Thứ 2218 chương Nhường ngươi kiến thức một chút nam nhân lợi hại.

Giản Bắc lớn giật mình, xoay người chạy, Đại ca, có chuyện thật tốt nói!

Chạy đi đâu!

Lữ Thiếu Khanh lăng không bay lên, một cước đạp tới.

Mặc dù Giản Bắc chạy ra rất xa, nhưng mà hắn chính là không tránh khỏi.

Bị Lữ Thiếu Khanh một cước đạp lăn trên mặt đất.

Xong đời!

A? Bỗng nhiên một tiếng kinh ngạc, Quản Đại Ngưu âm thanh truyền đến, Muốn thu thập Giản Bắc tên không này?

Tốt, đơn giản quá tốt, ra sức điểm.

Giản Bắc quay đầu nhìn lại, Quản Đại Ngưu đến nơi này.

Giản Bắc nghĩ rơi lệ, lần này muốn cùng Quản Đại Ngưu trở thành cá mè một lứa.

Phía trước mỗi khi gặp Quản Đại Ngưu bị đánh, hắn đều ở bên cạnh cười trên nỗi đau của người khác, bây giờ đến phiên chính hắn.

Giản Bắc dứt khoát từ bỏ chống lại, nằm trên mặt đất, Đại ca, đừng đánh khuôn mặt!

Đánh hắn khuôn mặt, Quản Đại Ngưu ở bên cạnh cười đắc ý, Không đánh mặt sao có thể nói đánh người đâu?

Hắc hắc, vừa đến nơi đây liền có thể nhìn thấy trò hay, không tệ, không tệ.....

Quản Đại Ngưu bên này trong lòng thư sướng, chỉ muốn cười ha ha hai tiếng.

Ngươi Giản Bắc cũng có hôm nay?

Hừ, phía trước còn không biết xấu hổ cười ta?

Hôm nay ta phải thật tốt đem trước ngươi cười ta lời nói toàn bộ trả cho ngươi.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh chậm chạp không có động thủ, Quản Đại Ngưu thúc giục, Đang làm gì?

Động thủ đi, không cần để ý ta, ta liền nhìn không nói lời nào.

Quản Đại Ngưu đã không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút Giản Bắc hạ tràng.

Ai, cuối cùng có thể làm một lần người xem.

Nhiều lần cũng là ta tới làm nhân vật chính, còn có thiên lý sao?

Không biết ta cũng rất muốn làm khán giả sao?

Nhưng mà Quản Đại Ngưu bên này không có chú ý tới Lữ Thiếu Khanh ánh mắt dần dần trở nên nguy hiểm, hắn còn tại thúc giục.

Động thủ a, lề mà lề mề, là nam nhân cũng nhanh chút...

Lề mà lề mề? Ngươi nói ta sao? Lữ Thiếu Khanh quay người hướng về Quản Đại Ngưu đánh tới.

Ta nhường ngươi kiến thức một chút nam nhân lợi hại!

Nguy hiểm giống như như cuồng phong đánh tới, Quản Đại Ngưu sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Em gái ngươi!

Ngươi, ngươi muốn làm gì?

Quản Đại Ngưu xoay người chạy.

Lữ Thiếu Khanh bắt chước làm theo, một cước đá ra.

Ở bên cạnh Giản Bắc có thể thấy rất rõ ràng, hắn mới vừa rồi là như thế bị gạt ngã.

Cứ việc cách rất xa, nhưng ở Giản Bắc trong mắt, Lữ Thiếu Khanh chân giống như xuyên thẳng qua hư không, xuất hiện tại sau lưng Quản Đại Ngưu.

Bịch một tiếng, Quản Đại Ngưu hét lên rồi ngã gục.

Dựa vào!

Quản Đại Ngưu luống cuống, Ta không có trêu chọc ngươi, ngươi có thể hay không nói một chút đạo lý?

Đạo lý? Lữ Thiếu Khanh nhào tới, trực tiếp cưỡi tại trên thân Quản Đại Ngưu, nắm đấm nện xuống tới, Đây chính là đạo lý a!

Chưa nghe nói qua nắm đấm lớn chính là đạo lý sao?

Đạo lý như vậy ngươi ưa thích nghe sao?

Lề mà lề mề? Ta bây giờ gọi lề mà lề mề sao?

Không phải nam nhân? Lực lượng của ta giống hay không nam nhân?

Đánh mặt đúng không, ta thỏa mãn ngươi, dựa vào, trên mặt ngươi thịt mỡ thật nhiều.....

Bành, bành...

Quyền quyền đến thịt, phanh phanh vang dội.

Quản Đại Ngưu bị đánh ngao ngao kêu to, Đau, hỗn đản, ngươi, ngươi cái này hỗn đản, ngươi, không phải là người a...

Giản Bắc ở bên cạnh rơi lệ, đây là cảm động nước mắt.

Quả nhiên là hảo huynh đệ.

Quên mình vì người, sau này nhất định muốn hướng ngươi học tập, hấp thụ giáo huấn.

Giản Bắc bên này một bên xúc động, một bên che miệng, tuyệt đối không giống vừa rồi Quản Đại Ngưu lao thao, để cho Lữ Thiếu Khanh cừu hận thay đổi vị trí.

Lữ Thiếu Khanh đánh một trận Quản Đại Ngưu, đem Quản Đại Ngưu đánh mặt mũi bầm dập sau đó, mới thở phào một cái thật dài, Tốt, thoải mái!

Mập mạp, ngươi đau không?

Quản Đại Ngưu vừa định đứng lên, nghe nói như thế, trực tiếp nằm rạp trên mặt đất lệ rơi đầy mặt.

Còn là người sao?

Ta có đau hay không ngươi không biết?

Tuyên Vân Tâm, ta hận ngươi a.

Quản Đại Ngưu trong lòng hung hăng thăm hỏi một phen Tuyên Vân Tâm sau đó, mới đứng lên, hung tợn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Hỗn đản!

Giản Bắc lại gần, cảm động đối với Quản Đại Ngưu giơ ngón tay cái lên, Đủ huynh đệ!

Đánh giá Quản Đại Ngưu một phen, mập mạp dáng người, mười phần kháng đánh, hắn nhịn không được cảm thán.

Quả nhiên, mập mạp cũng là hấp dẫn cừu hận năng lực là tiêu chuẩn.

Xúc động hắn còn cần ngón tay cái chỉ chỉ lồng ngực của mình, Làm huynh đệ, ở trong lòng.

Quản Đại Ngưu muốn cắn người, hướng về phía Giản Bắc gầm thét, Lăn!

Tức giận bất quá hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiếp tục đánh hắn a, không thể nặng bên này nhẹ bên kia.

Có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia, không đánh cho hắn một trận, trong lòng ta không phục.

Lữ Thiếu Khanh vẫy vẫy tay, Tay ta đau.

Chính là, Giản Bắc vội vàng nói, Liền bị phiền toái lớn ca, ta cùng đại ca ở giữa không có chuyện gì.

Mập mạp, ngươi bớt ở chỗ này dạy hư đại ca.

Quản Đại Ngưu tức giận đến toàn thân thịt mỡ đều đang run rẩy.

Tiện nhân, mẹ nó, hai người các ngươi cũng là tiện nhân.

Tay ngươi đau, ta thịt càng đau.

Quản Đại Ngưu thở phì phò chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Vì cái gì chỉ đánh ta?

Ngươi muốn làm đối xử như nhau!

Quản Đại Ngưu không yêu cầu gì khác, chỉ cầu đối xử như nhau.

Ai bảo ngươi miệng tiện? Lữ Thiếu Khanh trừng mắt liếc hắn một cái, Hôm nay ta chỉ xuất thủ một lần, không muốn đa động.

Giản Bắc lớn vui, vội vàng nói, Đại ca mệt mỏi, ngươi cũng đừng để cho đại ca vất vả.

Quản Đại Ngưu nhìn hằm hằm Giản Bắc, Chó săn!

Tiểu nhân!

Giản Bắc cười hắc hắc, ngược lại không có bị đánh, tâm tình của hắn rất tốt, Ngươi ta là huynh đệ.

Ta là chó săn, ngươi cũng không khá hơn chút nào.

Hảo, hảo! Quản Đại Ngưu tức giận đến mắt trợn trắng, hắn hít sâu mấy hơi, mắt lạnh nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Trên tay của ta có tình báo!

Nói thôi. Lữ Thiếu Khanh lộ ra rất nhẹ nhàng.

Ngươi nói xin lỗi ta! Quản Đại Ngưu ngạo nghễ mà đứng, chấn hưng, Không xin lỗi ta liền không nói.

Xin lỗi? Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, vung tay lên, Ngươi có muốn hay không xem ngươi lại nói cái gì lời nói?

Ngươi có phải hay không còn nhớ ta đánh ngươi một chầu?

Quản Đại Ngưu đầu tiên là vô ý thức lui ra phía sau một bước, nhưng nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh lời mới vừa nói, lòng can đảm lại nổi lên tới, Chính ngươi nói, hôm nay chỉ xuất thủ một lần.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, thả tay xuống, xoay người sang chỗ khác, Không nói thì không nói, ngược lại đến lúc đó ta sớm muộn có thể biết.

Nếu là liên quan tới sư muội của ngươi đâu?

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên xoay đầu lại, Mập mạp, ngươi nói cái gì?

Hắc hắc, ta có quan hệ với sư muội của ngươi tình báo. Quản Đại Ngưu cười đắc ý đứng lên, thịt mỡ lắc một cái lắc một cái, Xin lỗi, ta sẽ nói cho ngươi biết.

Ta nhìn ngươi là ngứa da! Lữ Thiếu Khanh một cước bay lên, trực tiếp hướng về phía Quản Đại Ngưu đạp tới......