Thứ 2381 chương Hắn sẽ không cúi đầu đầu hàng.

Thanh âm đột nhiên xuất hiện, còn có một cỗ lực lượng khuếch tán.

Giống như một hồi nhu hòa gió phất qua đám người, để cho trong cơ thể của bọn họ lăn lộn sức mạnh trở nên bình thản xuống.

Làm cho tất cả mọi người đều sửng sốt.

Ngay sau đó một đạo thân ảnh màu lam xuất hiện tại song phương ở giữa.

Thân ảnh quen thuộc, thanh âm quen thuộc, tiểu Hồng thứ nhất liền kích động lên.

Lão, lão đại?

Đại bạch, tiểu Bạch mắt trợn tròn, không hẹn mà cùng xoa ánh mắt của mình, hoài nghi ánh mắt của mình có phải hay không có vấn đề.

Trấn Yêu Tháp ngừng chuyển động, hung trừ, liễu đỏ đần độn nhìn qua trước mặt thân ảnh.

Yêu Hoàng thành!

Thắng 姲 chờ Yêu tộc há to mồm, khó có thể tin nhìn trên trời.

Nam nhân kia trở về?

Mình không phải là đang nằm mơ chứ?

Rất nhiều người thậm chí hoài nghi mình tại làm mộng.

Là, là hắn sao?

Đúng không?

Hắn, hắn không phải đã chết rồi sao?

Thật là hắn sao?

Đột nhiên xuất hiện Lữ Thiếu Khanh, để cho rất nhiều Yêu tộc không thể tin được, nhưng lại âm thầm mang theo chờ mong.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, hướng về phía đám người khoát khoát tay, Chờ ta xử lý tốt chuyện nơi đây lại nói.

Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh hướng về phía trước mắt bốn cái quái vật chắp tay một cái, Mấy vị, hữu lễ.

Một màn này làm cho tất cả mọi người đều trợn to hai mắt, không thể tin được.

Không, không phải hắn a?

Đúng vậy a, hắn sẽ có lễ phép như vậy sao?

Không phải hắn, nhất định không phải hắn.....

Đại bạch cùng tiểu Bạch cũng tụ cùng một chỗ, lẩm bẩm, Là đại ma đầu sao?

Có chút cổ quái.....

Tất cả mọi người cảm thấy cổ quái, dù sao Lữ Thiếu Khanh biểu hiện rất khác thường.

Không giống bọn hắn quen thuộc cái kia Lữ Thiếu Khanh.

Bọn hắn quen thuộc Lữ Thiếu Khanh đó là thỏa đáng mới mở miệng là có thể đem nhân khí phải ba thi thần bạo khiêu.

Mới mở miệng liền có thể để cho người ta đối với hắn hận đến nghiến răng, không muốn giết hắn cũng nghĩ đánh một trận hắn.

Còn nữa, bọn hắn gặp phải Lữ Thiếu Khanh nhưng không có lễ phép như vậy khách khí.

Lữ Thiếu Khanh đối với người cũng không có lễ phép, bây giờ đối với cái này mấy cái quái vật sẽ như vậy khách khí?

Coi như đối phương là Đại Thừa kỳ, cũng không đến nỗi bộ dạng này a?

Mới mở miệng liền đem tư thái thả thấp như vậy, nhân gia sẽ coi trọng ngươi sao?

Làm gì?

Hung trừ thấp giọng đạo, Hắn muốn làm gì?

Muốn cùng quái vật đàm phán, đầu hàng sao?

Ngây thơ!

Quái vật là cái gì niệu tính, bọn hắn những thứ này Yêu tộc đã sớm rất rõ ràng.

Tàn bạo, không cách nào câu thông.

Ngay cả quỷ hầu cũng giống vậy.

Mục đích của bọn nó giống như chỉ có một cái, muốn đem bọn hắn những thứ này Yêu tộc triệt để diệt vong.

Yêu tộc cũng không phải không có nếm thử qua cùng những quái vật này câu thông.

Nhưng cuối cùng cũng là làm không công.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, bạch thước trong lòng không hiểu chờ mong, trên mặt cũng lộ ra nụ cười, cảm thấy rất là nhẹ nhõm.

Nàng lắc đầu, Sẽ không, hắn không có khả năng cùng quái vật đàm phán, càng thêm không có khả năng hướng quái vật cúi đầu.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, để cho trong nội tâm nàng tuôn ra một cỗ hy vọng.

Có một loại trời không tuyệt Yêu tộc cảm giác.

Lữ Thiếu Khanh hành động để cho nàng tin tưởng Lữ Thiếu Khanh chính là Thiên Đạo sứ giả, mỗi lần tại Yêu tộc nguy nan ở giữa xuất hiện, cứu vớt Yêu tộc.

Nàng tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, nàng cười nói, Hắn cùng quái vật không đội trời chung, không có khả năng đàm phán, càng thêm không có khả năng đầu hàng.

Nhưng mà nàng vừa mới dứt lời,

Lần này là hiểu lầm, đại gia ngồi xuống thật tốt nói một chút, như thế nào?

Đánh tới đánh lui, có cái gì tốt?

Thật tốt nói một chút, đại gia hài hòa chung sống, như thế nào?

Mấy vị, cho chút thể diện a.

Phốc!

Bạch thước cơ thể lay động một cái, không thể tin được chính mình nghe được.

Gia hỏa này, thật muốn cùng quái vật đàm phán?

Đáng giận, hơn ba trăm năm, còn không đem ta khí linh khuôn mặt làm khuôn mặt sao?

Sâu kiến! Bốn cái Đại Thừa kỳ quái vật, tựa hồ đối với Lữ Thiếu Khanh có kiêng kị, như lâm đại địch nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, không có ra tay.

Nhưng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn ngập sát ý, ngữ khí vô cùng băng lãnh, Các ngươi hẳn phải chết!

Lữ Thiếu Khanh sờ cằm một cái, kêu đạo, Bộ dạng này không tốt lắm a, các ngươi bộ dạng này, để cho ta rất khó làm a.

Bạch thước trong lòng nhẹ lòng một chút, nhìn xem còn tốt một điểm, không có tính toán đầu hàng.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh nói tiếp, Như vậy đi, đầu hàng được hay không?

Cho chút mặt mũi thôi......

Ông!

Bạch thước nhịn không được, Trấn Yêu Tháp lắc lư hai cái, kém chút ngất đi.

Liễu đỏ cùng hung trừ hai người thật không có muốn thổ huyết.

Hai người chỉ là phát ra một tiếng cảm thán, trong lòng vô cùng biệt khuất.

Thực lực không bằng người, không thể không hạ thấp tư thái, dùng một biện pháp khác giải quyết.

Sâu kiến..... Đại Thừa kỳ trên người quái vật luân hồi sương mù lăn lộn, sát khí tràn ngập, hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Đồ Diệu Ý nhìn mình sư bá xông lên, la hét muốn đầu hàng, nửa ngày chưa tỉnh hồn lại.

Nàng nhìn qua Hồ Tuyết, Hồ Tuyết tiền bối, hắn thật là sư bá ta?

Sư bá ta sẽ như vậy không có cốt khí sao?

Hồ Tuyết cũng là rất giận, cắn răng, Là hắn, trừ hắn, không có người khác có thể như vậy.

Sư bá cũng đánh không lại, muốn đầu hàng sao?

Hồ Tuyết lắc đầu, Đầu hàng ngược lại cũng sẽ không, nhưng mà hắn cũng không dám tùy tiện ra tay, ai......

Hồ Tuyết cuối cùng thở dài một tiếng, giọng nói mang vẻ sâu đậm bất đắc dĩ.

Không có cách nào, bốn vị Đại Thừa kỳ, Lữ Thiếu Khanh lợi hại hơn nữa cũng không khả năng đánh thắng được.

Đầu hàng là giả, nhưng chắc chắn là nghĩ đến cùng bọn quái vật đàm phán, tốt nhất có thể làm cho quái vật thối lui.

Nhưng mà, dạng này lại nói dễ dàng sao?

Hồ Tuyết nhìn ra được, khác Yêu tộc cũng phản ứng lại.

Đều cảm thấy Lữ Thiếu Khanh biết đánh không lại, suy nghĩ muốn cùng bọn quái vật đàm phán.

Làm được hả?

Ai, liền xem như hắn, tại bốn cái Đại Thừa kỳ quái vật thời điểm, hắn cũng không thể không cúi đầu hạ thấp tư thái.

Bạch thước lung lay hai cái, cũng phản ứng lại, sâu đậm thở dài, Không có cách nào bên trong biện pháp.

Hắn một cái nhân loại chịu vì chúng ta Yêu tộc cúi đầu, cũng coi như hiếm thấy.

Bạch thước nhìn qua Lữ Thiếu Khanh bóng lưng, trong lòng sinh ra mấy phần cảm kích.

Hắn lại là Yêu tộc chân chính chúa cứu thế sao?

Bạch thước bên này cảm khái thời điểm, quái vật bên kia có phản ứng.

Không nói gì, mà là tản mát ra càng nồng nặc sát ý, giống như băng lãnh hàn phong, để cho Yêu tộc trên dưới trong lòng phát lạnh.

Quái vật đã làm xong xuất thủ chuẩn bị.

Nhưng vào lúc này, Lữ Thiếu Khanh hô hào, Chậm đã, ta còn có một cái đề nghị.....