Thứ 2236 chương Các ngươi không bằng ta!.

Vừa ra tay, hai vị ma tộc Đại Thừa kỳ liền không kịp chờ đợi đem nanh vuốt của mình lộ ra.

Trong chốc lát, màu đỏ cùng màu đen quấn giao cùng một chỗ, tạo thành một cỗ Phong Bạo, mang theo đáng sợ sát cơ đem Kế Ngôn bao phủ.

Công Tôn Bác Nhã sắc mặt hơi đổi một chút, không nghĩ tới đối phương sát ý mãnh liệt như thế.

Hắn liền sợ hai người liên thủ sẽ cho Kế Ngôn tạo thành tổn thương, đến lúc đó hắn sẽ có vẻ càng thêm mất mặt.

Để cho bọn hắn xuất thủ trước cũng tốt. Công Tôn Trường Cốc tựa hồ biết Công Tôn Bác Nhã trong lòng suy nghĩ, truyền âm tới.

Vô luận thành công hay không, đối với chúng ta tới nói cũng là chuyện tốt.

Công Tôn Bác Nhã sắc mặt dễ nhìn mấy phần, Công Tôn Trường Cốc không có ra tay.

Mị lư cũng là như thế, mặc dù chuẩn bị kỹ càng, nhưng mà liền đứng ở phía sau nhìn xem Long Kiện cùng lộ ra tay.

Kế Ngôn bị cuốn vào trong màu đỏ cùng màu đen Phong Bạo, ngập trời thanh thế tựa hồ đem hắn triệt để giảo sát.

Nhưng mà theo kiếm quang sáng lên, đầy trời tia nhỏ màu đỏ liên tiếp đứt gãy, sương mù màu đen tiêu tan.

Phốc! Lộ thân ảnh tại trong kiếm quang bay ngược, máu tươi trực phún.

Kiếm quang từ trong Phong Bạo bên trong giết ra, thẳng giết Long Kiện mà đi.

Phốc!

Long Kiện cũng cùng vừa rồi Công Tôn Bác Nhã một dạng, bị kiếm quang đâm trúng, ở không trung phun ra huyết dịch.

Cái, cái gì?

Một màn này choáng váng tất cả mọi người.

Duy chỉ có Công Tôn Bác Nhã trong lòng âm thầm mừng thầm.

Quá tốt rồi, mất mặt không phải hắn một người.

Nhưng chấn kinh so mừng thầm càng nhiều.

Hắn không rõ vì cái gì.

Những người khác cũng không hiểu vì cái gì.

Long Kiện cùng lộ càng là phát ra linh hồn tiếng gầm gừ, Không, không có khả năng!

Vì cái gì?

Đúng a, vì cái gì?

Công Tôn Bác Nhã vừa rồi đều có thể cùng Kế Ngôn đánh đánh ngang tay, mặc dù không địch lại Kế Ngôn, nhưng dầu gì cũng tiêu hao một chút Kế Ngôn.

Long Kiện cùng lộ dĩ dật đãi lao, lại là liên thủ ra tay, kết quả so Công Tôn Bác Nhã còn thảm.

Bị Kế Ngôn một kiếm đánh tan, còn bị thương.

Kế Ngôn thanh âm nhàn nhạt truyền tới, Hai người các ngươi, so với hắn còn không bằng!

Đám người bừng tỉnh.

Long Kiện cùng lộ cảnh giới tại những này năm mới tăng lên trên diện rộng.

Cùng tại thời đại mới đến trước đó sớm đã là hợp thể kỳ Công Tôn Bác Nhã khác biệt.

Tại thời đại mới đến thời điểm, Long Kiện cùng lộ có thể chỉ là Luyện Hư kỳ, đằng sau mặc dù tiến bộ thần tốc, nhưng sức chiến đấu hay là kém một chút.

Nên, đáng chết! Biết rõ điểm này Long Kiện cùng lộ bị đả kích lớn, cơ thể đang giận phải phát run.

Vì, vì cái gì ngươi lại so với chúng ta mạnh...

Long Kiện cùng lộ nhìn chòng chọc vào Kế Ngôn, bọn hắn còn có một chút không rõ.

Muốn nói thực lực bọn hắn không được, như vậy Kế Ngôn thực lực càng kém mới đúng.

Bọn hắn so Kế Ngôn sớm hơn bước vào Hợp Thể kỳ.

Kế Ngôn cảnh giới tốc độ tăng lên nhanh hơn bọn họ, theo đạo lý tới nói sức chiến đấu so với bọn hắn yếu hơn mới đúng.

Đối với vấn đề này, Kế Ngôn rất trực tiếp, Các ngươi không bằng ta!

Dựa vào!

Long Kiện cùng lộ giận tím mặt.

Trang bức đúng không?

Lên a, các ngươi còn ở nơi này xem kịch sao?

Long Kiện hướng về phía Công Tôn Trường Cốc 3 người hét to.

Cùng tiến lên! Công Tôn Trường Cốc sắc mặt đã có mấy phần ngưng trọng.

Long Kiện cùng lộ mặc dù nói không bằng Công Tôn Bác Nhã, cũng không bằng hắn.

Nhưng mà hai người dù sao cũng là Đại Thừa kỳ, coi như cùng bọn hắn cách biệt, chênh lệch cũng sẽ không rất lớn.

Long Kiện cùng lộ lại tại trước mặt Kế Ngôn không chịu nổi một kích, có phải hay không thuyết minh, bọn hắn những người này ở đây trước mặt Kế Ngôn cũng là không chịu nổi một kích đâu?

Công Tôn Trường Cốc lớn tuổi, nghĩ tới sự tình càng nhiều, suy nghĩ lập tức liền bay đi.

Càng nghĩ càng nhiều, trong lòng của hắn lại càng có bất diệu dự cảm.

Loại này dự cảm không ổn trong lòng hắn sinh sôi, giống như một khỏa hạt giống nảy mầm, tiếp đó lớn lên.

Biện pháp tốt nhất chính là đánh bại Kế Ngôn, từ đó để cho trong lòng không ổn dự cảm không cách nào tiếp tục sinh sôi.

Ra tay! Công Tôn Bác Nhã hét lớn một tiếng, hắn xuất thủ trước.

Hai tấm thần phù phóng lên trời, giống như hỏa lô nghiêng đổ, lửa cháy hừng hực phủ kín bầu trời.

Cuồn cuộn liệt diễm, phần thiên diệt địa.

Ngàn tơ máu giống như như mạng nhện phô thiên cái địa, xuyên thủng hư không, không ngừng vươn dài, đang tìm kiếm con mồi.

Phệ Hồn Bổng thổi lên hô hô âm phong, lộ thân ảnh che giấu tại trong âm phong, sát khí ngập trời.

Âm phong từng trận, giống như trong địa ngục ác quỷ kêu rên.

mị lư nhất kiếm vung ra, đầy trời kiếm khí Phong Bạo giống như vòi rồng một dạng tịch quyển thiên hạ.

Công Tôn Trường Cốc hai tay kết ấn, theo sự thao khống của hắn, tầng cương phong bầu trời trở thành sa mạc thế giới, đầy trời cát vàng bay múa.

Mỗi một hạt hạt cát cũng giống như một cái lưỡi dao biến mất ở trong hư không, mang theo bén nhọn nhất sát cơ đánh úp về phía Kế Ngôn.

Năm vị Đại Thừa kỳ, các thức thủ đoạn, thiên địa quy tắc trong tay bọn hắn biến hóa, thiên địa đã biến thành thích hợp nhất bọn hắn phát huy tự thân thực lực cường đại thế giới.

Ở thế giới bên trong, bọn hắn chính là thần, công kích của bọn họ phát huy đến cực hạn.

Kế Ngôn thân ảnh chuẩn trong nháy mắt liền biến mất ở trong công kích của bọn họ.

Kế Ngôn vị trí chính là công kích của bọn họ tiêu điểm, hết thảy sức mạnh tập kích tới.

Lực lượng kinh khủng để cho phương viên trăm vạn dặm sụp đổ, không gian vỡ tan để cho chiến trường của bọn họ tiến nhập bên trong hư không.

Hư không Phong Bạo cuốn tới, tăng thêm mấy phần đáng sợ.

Lực lượng đáng sợ là truyền lại tới mặt đất, Phạm Thành phòng hộ trận pháp sáng lên, mở hết mã lực.

Đây chỉ là đáng sợ chiến đấu dư ba liền để Phạm Thành lâm vào trong cực lớn rung chuyển.

Công Tôn gia gia chủ Công Tôn đồn mang theo trong tộc cao thủ liều mạng ngăn cản từ trên trời giáng xuống sức mạnh.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu cùng Giản Nam thấy sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Công Tôn Trường Cốc năm người công kích bộc phát ra uy lực, chỉ là dư ba liền để bọn hắn cảm nhận được khí tức tử vong.

Cái này, đại ca, không đi hỗ trợ thật sự được không? Giản Bắc cắn răng, trong lòng phát run.

Đáng sợ uy lực, hắn phàm là dám tới gần một điểm, đều sẽ bị oanh sát thành cặn bã.

Quản Đại Ngưu nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh đứng ở đằng kia hai tay chắp sau lưng, híp mắt nhìn lên bầu trời trên núi chiến đấu, lộ ra khí định thần nhàn, không thấy nửa điểm khẩn trương.

Giống như bị vây công không phải sư huynh của hắn.

Quản Đại Ngưu ác ý phỏng đoán, Hèn hạ a, mượn đao giết người, hắn chắc chắn là đang mượn đao giết người.

Đây là người bình thường nên có phản ứng sao? Không đi hỗ trợ, ít nhất cũng cực kỳ khẩn trương a?

Như thế nào, Công Tôn Liệt tìm được cơ hội, lớn tiếng khiêu khích Lữ Thiếu Khanh, Sư huynh của ngươi chết chắc......