Thứ 1967 chương Ta hy vọng thiên hạ thái bình.

Tất nhiên quyết định làm như vậy, đám người cũng không già già yểm yểm liễu.

Tử Xa Thiện Thủy tay cổ tay một lần, một kiện hình chữ nhật pháp khí xuất hiện, tự tin nở nụ cười, Lão hỏa kế, nhờ vào ngươi.

Tử Xa gia ảm hư hộp?

Gia Cát Khúc cũng đồng dạng lấy ra một kiện pháp khí, một bên dài, bình thường ngắn, có thể gãy.

Gia Cát gia thất tinh nghi?

Tư Mã Phồn cũng không hạ xuống người sau, lấy ra một kiện giống như vũ tiễn pháp khí.

Tư Mã gia du long lệnh?

Công Trọng Thuật nhìn thấy bọn hắn đều lấy ra lấy tay pháp khí, hắn mặt đều đen.

Hắn phẫn hận không thôi, Đáng chết nhân loại!

Hắn kim sắc vòng tròn bị Lữ Thiếu Khanh hủy, hắn không bỏ ra nổi một kiện cân đối pháp khí.

Những thứ khác phổ thông pháp khí lấy ra cũng chỉ là tăng thêm chê cười.

Tư Mã Phồn mỉm cười, Thuật huynh không cần lo lắng, dùng tới pháp khí bất quá là nhiều hơn một tầng chắc chắn thôi.

Chư vị, ra tay đi!

Ba kiện pháp khí bộc phát ra khí tức để cho phía dưới người kinh ngạc.

Bọn hắn muốn làm gì? Tiêu Y hiếu kỳ, Chẳng lẽ bọn hắn có biện pháp?

Đang lúc mọi người chú ý một chút, Tư Mã Phồn bọn người đồng loạt ra tay.

Khí tức cường đại khuếch tán, tiếp đó riêng phần mình tụ hợp vào trong tay pháp khí.

Pháp khí bộc phát ra quang mang mãnh liệt, phóng xuất ra lực lượng càng thêm cường đại.

Lực lượng vô hình tại dưới sự khống của bọn họ chậm rãi tới gần khe hở.

Giống như bàn tay vô hình nhẹ nhàng tới gần, cuối cùng rơi vào trên cái khe.

Ầm!

Một tiếng vang nhỏ, một đạo tia chớp màu đen từ trong cái khe bắn lên, giống một cái màu đen rắn độc phát động công kích.

Bất quá đằng không mà lên tia chớp màu đen giống như đụng phải cái gì, đột nhiên co rụt lại, cuối cùng bị giam cầm ở giữa không trung.

Mất đi tia chớp màu đen khe hở chậm rãi khép kín, ở chung quanh đen sấm sét lẻn lút tới sau đó mới ngừng khép kín.

Có hi vọng!

Ẩn thế gia tộc mấy vị Hợp Thể kỳ trong lòng đại hỉ.

Biện pháp này hữu dụng!

Hiện tại bọn hắn càng thêm phấn chấn, đồng thời cũng tăng lớn cường độ.

Tại sự điều khiển của bọn họ phía dưới, sức mạnh không ngừng tiếp cận, tia chớp màu đen cũng không ngừng bắn lên công kích, cuối cùng bị bọn hắn khống chế, ngăn cách.

Lữ Thiếu Khanh thấy cảnh này, không thể không sợ hãi thán phục.

Quả nhiên, trí tuệ con người là vô tận.

Dạng này cũng được!

Tia chớp màu đen là củng cố kẽ hở cơ sở, không có tia chớp màu đen, khe hở tự nhiên là khép kín.

Tư Mã Phồn bọn người mặc dù không có cách nào giống Lữ Thiếu Khanh thôn phệ hấp thu tia chớp màu đen, nhưng mà bọn hắn bằng vào thực lực của mình đem tia chớp màu đen ngăn cách, kết quả cuối cùng cũng giống như vậy.

Nửa ngày thời gian trôi qua, tại Tư Mã phồn đám người dưới thao tác, khe hở đã đóng lại một phần ba.

Hiệu suất cùng Lữ Thiếu Khanh không so được, nhìn trước mắt tới hiệu quả cũng khá.

Bị bọn hắn ngăn cách tia chớp màu đen trên không trung tạo thành một đoàn, không ngừng lăn lộn, tựa như lục bình không rễ.

Nhìn xem khe hở chậm rãi đóng lại, Tư Mã Tương hưng phấn không thôi, Hảo, quá tốt rồi!

Công Trọng Kỳ càng là kích động nghĩ vung vẩy hai tay, nhưng không có hai tay hắn chỉ có thể giãy dụa cơ thể, kích động không thôi.

Không cần ngoại nhân, chúng ta cũng giống vậy có thể đóng lại khe hở.

Không tệ, Tư Mã Tương đắc ý nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, ngươi cho rằng thiên hạ này rời ngươi lại không được sao?

Thật tốt nhìn a, thiên hạ so trong tưởng tượng của ngươi phải lớn hơn nhiều.

Gia Cát hun ánh mắt nhịn không được rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, Hỗn đản, ngươi định làm như thế nào?

Còn có thể làm sao a? Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Khe hở đóng lại là một chuyện tốt, ta thực tình hi vọng bọn họ có thể làm được.

Hừ! Gia Cát hun không thích Lữ Thiếu Khanh bộ dáng này, bất cứ lúc nào cũng là một bộ dáng vẻ lười biếng, nhìn xem liền cho người nổi nóng.

Gia Cát hun lạnh lùng nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, Chúng ta có thể đóng lại khe hở, chúng ta ẩn thế gia tộc cùng ước định của ngươi hết hiệu lực, ngươi phải không đến ngươi đồ vật mong muốn.

Ngươi là một điểm khẩn trương cũng không có?

Đến lúc đó đại nhân còn có thể tìm ngươi tính sổ sách, ngươi liền không sợ?

Hỗn đản gia hỏa, đến lúc đó đừng khóc lấy cầu xin tha thứ.

Có được ta mệnh, thất chi ta may mắn. Lữ Thiếu Khanh tao bao rên rỉ một câu, tiếp đó nghiêm túc nói, So với ta sự tình, ta càng hi vọng thiên hạ thái bình.

Gia Cát hun liếc mắt.

Nàng rất rõ ràng, Lữ Thiếu Khanh mà nói, tin một thành đều tính toán nhiều.

Chó má gì thiên hạ thái bình cũng là giả.

Hắn ba không thể thế giới này hỗn loạn lên.

Nàng rất lo lắng, Ngươi cùng chúng ta ước định hết hiệu lực sau, ngươi sẽ làm như thế nào?

Không chiếm được Lữ Thiếu Khanh mong muốn, Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ không dễ dàng như vậy từ bỏ, đến lúc đó còn sẽ có cái gì đang đợi bọn hắn ẩn thế gia tộc đâu?

Về nhà a! Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Gia Cát hun lộ ra một bộ mau nhìn nơi này có ngu ngốc biểu lộ.

Ngươi cảm thấy ta sẽ tin?

Lữ Thiếu Khanh ném đi một khỏa Linh Đậu tiến trong miệng, bẹp hai cái sau, cười híp mắt nói, Có tin hay không là tùy ngươi.

Lại nói, ngươi dựa vào cái gì cảm thấy bọn hắn liền chắc chắn có thể đem khe hở đóng lại đâu?

Ai nha!

Tử Xa Vi Vi nghe không nổi nữa.

Sự thật liền đặt tại trước mắt, còn không nguyện ý tiếp nhận không?

Tử Xa Vi Vi chỉ vào trên trời đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Mở to hai mắt xem một chút đi, không cần nửa ngày thời gian, trưởng lão bọn hắn là có thể đem khe hở đóng lại.

Theo tia chớp màu đen không ngừng ngăn cách, khe hở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đóng lại.

Bây giờ khe hở so với phía trước thu nhỏ lại một nửa còn nhiều.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, vui mừng đạo, Rất tốt.

Tiêu Y cũng tò mò, Nhị sư huynh, ngươi không lo lắng sao?

Lo lắng cái gì? Lữ Thiếu Khanh sao cũng được đạo, Đóng lại khe hở, đối với tất cả mọi người có chỗ tốt, không cần ta ra tay, đây không phải thật tốt sao?

Ta luôn cảm giác có chút không thích hợp. Tiêu Y nhìn lên bầu trời phía trên khe hở, đem lo lắng của mình nói ra, Luôn cảm giác quá thuận lợi.

Mặc dù nói không ra, nhưng Tiêu Y chính là cảm giác không thích hợp.

Dù sao nhìn đến mức quá nhiều, Tiêu Y cảm thấy chỉ có nàng nhị sư huynh đóng lại khe hở mới thật sự là đóng lại, những người khác đều là giả tạo đóng lại.

Lữ Thiếu Khanh nụ cười trên mặt nhiều hơn mấy phần, bất quá trong mắt nhưng là không có bao nhiêu ý cười.

Hắn ngẩng đầu nhìn một cái phía trên, đoàn kia tia chớp màu đen tại trong lúc bất tri bất giác làm lớn ra hơn hai lần.

Tư Mã phồn đám người sức mạnh giống phân bón, trong lúc bất tri bất giác cho tia chớp màu đen cung cấp năng lượng.

Bất quá điểm này ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh, không ai có thể phát hiện.

Dù sao từ bên ngoài nhìn vào đi, tia chớp màu đen một mảnh đen kịt, khó mà nhìn ra được lớn nhỏ quy mô.

Ầm! Theo cuối cùng một đạo tia chớp màu đen bị ngăn cách ra, trên bầu trời khe hở đang lúc mọi người chăm chú chậm rãi đóng lại......