Thứ 2773 chương Ta không cho ngươi bất cứ cơ hội nào.

Tiên Đế la bàn?

Lữ Thiếu Khanh nước bọt trong nháy mắt liền không ngừng được, ào ào lưu.

Tiên Đế bảo bối, siêu niên đại đồ cổ, chắc chắn giá trị càng nhiều Tiên thạch.

Quản Vọng:......

Ân Minh Ngọc:......

Cái gì Tiên Đế bảo bối, niên đại nào đồ cổ, tại Lữ Thiếu Khanh trong mắt cũng có thể dùng Tiên thạch để cân nhắc.

Quản Vọng tức chết, Hỗn đản, trong mắt ngươi có phải hay không chỉ có Tiên thạch?

Linh thạch cũng được!

Phốc!

Quản Vọng che ngực, tay phải đỡ la bàn.

Không có cách nào trao đổi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Quản Vọng, nước bọt ào ào lưu, Tiễn đưa ta!

Tiễn đưa em gái ngươi a!

Nương!

Nhìn thấy đồ tốt liền muốn.

Quản Vọng nghiến răng nghiến lợi đối với Lữ Thiếu Khanh quát lên, Tiểu tử, đem móng vuốt của ngươi lấy ra, đừng đánh ta la bàn chủ ý.

Đừng nói la bàn đáng tiền, coi như không đáng tiền, hắn cũng sẽ không cho Lữ Thiếu Khanh.

Không cho sao? Lữ Thiếu Khanh rất thất vọng, Tiễn đưa ta thì thế nào? Hẹp hòi!

Còn nói đồng hương đâu, ngươi cũng không cho ta lễ gặp mặt, liền nó a.

Quản Vọng tức chết, Ngươi lăn!

Lữ Thiếu Khanh sờ lấy la bàn, cảm thụ được la bàn băng lãnh khí tức, con mắt càng sáng hơn.

Có ngày xưa Tiên giới đại bộ phận tọa độ, chẳng khác gì là địa đồ, phối hợp hắn xuyên giới bàn, sau này lại có thể giống tại hạ giới, đi khắp nơi.

Đáng tiếc, hắn xuyên giới bàn bây giờ không cách nào phá vỡ Tiên giới không gian bình chướng.

Tiễn đưa ta đi! Lữ Thiếu Khanh đối với Quản Vọng đạo, Thứ này, đối với ta có tác dụng lớn.

Ngươi lăn! Quản Vọng không cho Lữ Thiếu Khanh sắc mặt tốt.

Nhìn thấy đồ tốt liền muốn, ngươi cường đạo a?

Lữ Thiếu Khanh đưa tay sờ lấy Tư Bàn, ẩn ý đưa tình, Tư Bàn, cùng ta về nhà đi.

Quản Vọng ha ha cười lạnh, Tư Bàn không có khí linh, ngươi đừng uổng phí tâm cơ.

Sưu!

Bên cạnh Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên bốc lên một cái mâm tròn.

Tất cả mọi người là sững sờ, bao quát Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh một phát bắt được xuyên giới bàn, Ngươi chạy đến làm gì? Ai bảo ngươi đi ra?

Xuyên giới bàn hơi hơi run rẩy một cái, giới từ bên trong xuất hiện, khuôn mặt phàn nàn, tựa hồ cũng không nguyện ý đi ra.

Nó chỉ vào la bàn, Lão đại, ta muốn ăn!

Lữ Thiếu Khanh tức chết, Ăn hàng, chỉ có biết ăn!

Mắng một câu sau đó, cười híp mắt nói, Có ánh mắt, ngươi có thể ăn không?

Không đợi giới trả lời, Ân Minh Ngọc liền không nhịn được cười, Một cái nho nhỏ cửu phẩm khí linh cũng dám ở ở đây phát ngôn bừa bãi?

Ân Minh Ngọc từ ra sân bắt đầu cũng vẫn xem Lữ Thiếu Khanh khó chịu.

Phách lối, tự đại, cuồng vọng, tham tài, ghê tởm nhất làm đếm Lữ Thiếu Khanh miệng.

Từ trong miệng Lữ Thiếu Khanh nói ra phảng phất đều mang hoả tinh, dễ dàng một chút đốt những người khác trong lòng lửa giận, để cho người ta tức giận đến nghiến răng.

Bây giờ thấy Lữ Thiếu Khanh một bộ bộ dáng tham tiền, hướng về phía sư phụ hắn la bàn chảy nước miếng, nhìn xem liền có thể ác.

Quản Vọng cũng là cười lạnh không thôi, Ăn trước? Sợ không phải đem miệng của ngươi đều đập sập.

Lữ Thiếu Khanh đối với Quản Vọng đạo, Đồng hương, nếu là ta khí linh có thể ăn mất nó, ngươi coi như ta, như thế nào?

Nghĩ cũng đừng nghĩ! Quản Vọng mới sẽ không cho Lữ Thiếu Khanh cơ hội.

Ân Minh Ngọc lại thừa cơ đề nghị, Sư phụ, để cho hắn ăn, cùng hắn đánh cược, ăn không được, sau này đều phải nghe lời ngươi.

Ân Minh Ngọc là nhẫn nhịn không được Lữ Thiếu Khanh.

Đối với nàng sư phụ tuyệt không tôn kính, đem sư phụ nàng tức giận tới mức bốc khói.

Nàng cảm thấy bây giờ là cơ hội thật tốt, để cho tên ghê tởm này nghe nàng sư phụ.

Để cho hắn thề, hắn không phải rất ưa thích thề sao?

Dựa vào, ngươi cái này ngực lớn nhưng không có đầu óc nữ nhân, ngươi muốn làm gì? Khó chịu Ân Minh Ngọc Tiêu Y lập tức nhảy ra, chỉ vào Ân Minh Ngọc mắng lên, Ngươi đang dạy ngươi sư phụ làm việc?

Ngươi thì tính là cái gì?

Đại bạch, tiểu Hắc, nhả nàng...

Quản Vọng lắc đầu, Không!

Ta mới sẽ không cho thằng nhóc khốn nạn bất cứ cơ hội nào.

Quản Vọng rất thông minh, Lữ Thiếu Khanh là hắn gặp qua cổ quái nhất gia hỏa.

Càng là cổ quái gia hỏa lại càng phải cẩn thận.

Huống chi, Lữ Thiếu Khanh pháp khí la hét muốn ăn hắn la bàn, suy nghĩ một chút đều cảm thấy không thích hợp.

Ân Minh Ngọc ngạc nhiên, sư phụ ngươi đang sợ cái gì?

Lữ Thiếu Khanh kêu, Ngươi không dám cùng ta đánh cược?

Đừng kinh sợ a!

Ân Minh Ngọc trong lòng lần thứ nhất đồng ý Lữ Thiếu Khanh mà nói, đúng vậy a, đừng kinh sợ.

Ân Minh Ngọc dứt khoát nói, Sư phụ, hắn một cái nho nhỏ pháp khí có cái gì tốt sợ?

La bàn là ngày xưa Tiên Khí, nó một cái nho nhỏ khí linh có cái gì năng lực?

Huống chi la bàn có thể là Tiên Đế Tiên Khí, không có khả năng có cái gì phá hư nó.

Lữ Thiếu Khanh cũng nói, Đúng vậy a, đồ đệ ngươi đều xem thường ngươi, mặt của ngươi đâu?

Quản Vọng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Hừ, bớt đi phép khích tướng, ngược lại ngươi đừng nghĩ.

Lữ thiếu thở dài, Không có tí sức lực nào.

Quản Vọng cười hắc hắc, Ta cảm thấy có lực!

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ bất đắc dĩ, Quản Vọng cảm thấy thoải mái trong lòng.

Bất kể như thế nào, ngược lại không cho Lữ Thiếu Khanh cơ hội là được rồi.

Một chút xíu cũng đều không cho.

Không có ý nghĩa, ngươi nếu là đáp ứng, không chừng thứ này chính là của ta. Lữ Thiếu Khanh sờ nữa sờ tưởng nhớ nam, có một loại không thôi cảm giác.

La bàn so với dưới chân phi thuyền, đối với hắn tác dụng càng lớn.

Ân Minh Ngọc không quen nhìn Lữ Thiếu Khanh loại này cuồng vọng dáng vẻ tự tin, nàng lạnh rên một tiếng, Bớt ở chỗ này khoác lác.

Sư phụ la bàn không phải thông thường la bàn, ngươi nói là của ngươi chính là của ngươi?

Lữ Thiếu Khanh đối với Quản Vọng đạo, Đồng hương, có người xem thường ta, tới, nhanh lên cùng ta đánh cược, ta không thể ném đi quê hương của chúng ta khuôn mặt.

Ngươi cũng là, ngươi đừng kinh sợ.

Quản Vọng cười hắc hắc, Không, ngươi đừng có nằm mộng.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, không hổ là đồng hương, mặt mũi này nói không cần là không cần.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ la bàn, Tiểu bảo bối, đi theo ta hỗn a!

Quản Vọng nhếch miệng cười to, Hắc, đừng có nằm mộng.

Nó không có khí linh, là một kiện tử vật, ngươi nói toạc thiên nó cũng sẽ không có phản ứng.

Biết ta vì cái gì không đem la bàn thu lại sao?

Bởi vì ta biết ngươi muốn trực tiếp lấy đi đều cầm không đi.....