Thứ 2166 chương Tin tức tiết lộ.

Bất quá! Tiêu Y bên này đáp ứng tản tin tức, nhưng mà nàng lại có lo lắng.

Nhị sư huynh, ta nên như thế nào lan rộng ra ngoài?

Ta sợ bị người tra được, chưởng môn bên kia trừng phạt đều cũng không tính là gì, liền sợ có người sẽ lợi dụng tới một điểm này làm Văn Chương, đối với chúng ta Lăng Tiêu phái tạo thành bất lợi.

Chúng ta bị phạt ủy khuất không có cái gì, liền sợ cho sư phụ thêm phiền phức.

Lữ Thiếu Khanh hơi kinh ngạc, A, nhìn không ra, ngươi đã thông minh đến nước này?

Không tệ, có thể cân nhắc đến những thứ này, thuyết minh ngươi những năm này có bổ não.

Tiêu Y lập tức thẳng tắp lồng ngực, kiêu ngạo đạo, Ta vẫn luôn rất thông minh.

Hừ, cũng chỉ có Nhị sư huynh ngươi cả ngày nói ta ngu xuẩn.

Cho nên, nhị sư huynh, có biện pháp nào không không để ta bại lộ thân phận?

Môn phái người đều nhận ra ta.

Cải trang cũng không nhất định đi, chưởng môn truy tra ra, ta nhất định sẽ bại lộ.

Được khen thưởng thông minh, Tiêu Y trí thông minh chiếm lĩnh cao điểm, đầu não rõ ràng, suy tính tới tới rất là chu đáo.

Lữ Thiếu Khanh lấy ra thiên cơ bài, khinh bỉ đạo, Nói ngươi thông minh, ngươi liền đắc ý, chính ngươi nghĩ biện pháp, ngược lại không cần liên lụy ta liền tốt.

Nếu như bị chưởng môn biết là hắn tiết lộ, nhất định sẽ thừa cơ trừng trị hắn một trận.

Tiêu Y biểu lộ lại sụp đổ, vẻ mặt đau khổ, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, mười phần dứt khoát thừa nhận, Nhị sư huynh, ta đần, ta nghĩ không ra biện pháp.

Tự nghĩ biện pháp, rất phí đầu óc, trí nhớ suy xét quá nhiều, dễ dàng rụng tóc.

Lữ Thiếu Khanh bất kể nàng, quát lên, Chính mình nghĩ, chớ quấy rầy ta xem tin tức!

Lời này để cho Tiêu Y sửng sốt một chút, lại nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh trong tay thiên cơ bài, Tiêu Y nhãn tình sáng lên, cười hắc hắc, Ta đã biết.

Tiếp đó lập tức chạy đi, Nhị sư huynh, ta bây giờ liền đi làm chuyện này.

Sư thúc, chờ ta một chút. Tiểu Hắc giương cánh vừa bay, bổ nhào vào sau lưng Tiêu Y, dán tại trên người nàng đi theo rời đi.

Tiêu Y chạy đi, cây ngô đồng âm thanh truyền đến, Giảo hoạt, hèn hạ, vô sỉ!

Cây ngô đồng âm thanh tràn ngập tiếc hận, Tốt biết bao một tiểu nha đầu, bị ngươi dạy hư.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Ngươi một gốc cây già biết cái gì!

A?

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên nhìn chằm chằm thiên cơ bài kinh ngạc, Nhanh như vậy?

Không bao lâu, Tiêu Y hoạt bát trở về, Giải quyết, ta đã truyền tin cho Đan Duyệt.

Xem ra thiên cơ cẩu tử tốc độ rất nhanh a.

A?

Tiêu Y hiếu kỳ, Lữ Thiếu Khanh thì đem thiên cơ bài cho nàng nhìn một chút.

Phía trên Lăng Tiêu phái lão tổ Kha Hồng độ kiếp thất bại, trọng thương hôn mê mấy chữ to đập vào tầm mắt.

Tiêu Y cũng giật mình, Nhanh như vậy sao?

Ta lúc này mới vừa mới truyền tin cho nàng đâu, xem ra là vừa nhận được liền phát tin.

Tốc độ thật nhanh!

Lữ Thiếu Khanh nói thầm, cảm thấy có điểm gì là lạ, Là có chút nhanh.

Tiêu Y rời đi đến bây giờ mới nửa canh giờ cũng chưa tới, liền đã phát tin?

Xem ra, thiên cơ cẩu tử chén cơm này cũng không phải người người có thể ăn.....

Kha Hồng độ kiếp thất bại tin tức trong nháy mắt dẫn nổ toàn bộ Tề Châu, Lăng Tiêu phái trên dưới chấn kinh.

Cái gì? Tổ sư độ kiếp thất bại?

Không, không thể nào?

Nói đùa sao, hắn nhưng là tổ sư, làm sao có thể thất bại?

Trước đây kiếp vân xuất hiện, nguyên lai là tổ sư muốn độ kiếp?

Trời ạ, vì cái gì, tổ sư vì sao lại thất bại?

Thiên không phù hộ ta Lăng Tiêu phái!

Thật sự, tổ sư đã không tại trong thanh lâu...

Cái này, cái này như thế nào cho phải?

Kha Hồng độ kiếp thất bại tin tức truyền ra, Lăng Tiêu phái rất nhiều môn nhân đệ tử kinh hoảng không thôi.

Kha Hồng không đơn thuần là bọn hắn tổ sư, tức thì bị người coi là vì Lăng Tiêu phái Định Hải Thần Châm.

Kha Hồng xảy ra vấn đề, có hay không đại biểu Lăng Tiêu phái cũng muốn xảy ra vấn đề?

Lăng Tiêu phái là Tề Châu môn phái thứ nhất, nhưng không có nghĩa là Lăng Tiêu phái tại Tề Châu liền không có người khiêu chiến.

Tề Châu quá lớn, phía dưới còn có vô số môn phái gia tộc.

Lăng Tiêu phái xảy ra vấn đề, những môn phái kia gia tộc, thế lực lớn nhỏ sẽ làm như thế nào đâu?

Thiên địa trở nên dễ dàng tu luyện, người người đều thành thiên tài, từng đám cao thủ xuất hiện.

Trước đó một cái Kết Đan kỳ liền có thể xưng là lão tổ thời đại một đi không trở lại.

Bây giờ không phải là Hợp Thể kỳ đều không có ý tứ đi ra ngoài chào hỏi với người khác.

Thực lực tăng nhiều thế lực nhóm, bọn hắn sẽ cam tâm đi theo Lăng Tiêu phái đằng sau sao?

Rất nhanh, đến đây Lăng Tiêu phái bái phỏng người liền nối liền không dứt, ngay cả Song Nguyệt Cốc cũng phái người đến đây.

Có người, có thế lực là thật tâm thực lòng đến đây bái phỏng thăm.

Nhưng cũng có người hoặc thế lực đánh thăm viếng cờ xí tới điều tra tình báo.

Lăng Tiêu phái rất nhanh trở nên phi thường náo nhiệt, ngắn ngủn trong vòng mấy tháng, đi tới Lăng Tiêu phái nhân khẩu liền bạo tăng không chỉ gấp mười lần, lớn như vậy Lăng Tiêu Thành trở nên chật chội.

Nhiều người, xung đột cũng liền nhiều hơn.

Lăng Tiêu phái chuyện đánh nhau tầng tầng lớp lớp, Lăng Tiêu phái đội chấp pháp mệt mỏi ứng phó.

Nhưng mà để cho người ta kỳ quái là, Lăng Tiêu phái thượng tầng cũng không có đứng ra, mà là phái Hạng Ngọc Thần những đệ tử này đến đây xử lý.

Lăng Tiêu phái đại điện, Cơ Bành Việt rất không minh bạch, Chưởng môn, Lăng Tiêu Thành đã rất loạn, Doãn Kỳ nha đầu kia đã hướng ta kể khổ, nàng áp lực rất lớn.

Một ít trưởng lão âm thầm gật đầu, đích thật là dạng này.

Lăng Tiêu Thành nhân khẩu bạo tăng, ngư long hỗn tạp, thế lực lớn nhỏ người đều có.

Để cho Hạng Ngọc Thần bọn người đi xử lý, ở những người khác xem ra bọn hắn bất quá là thế hệ tuổi trẻ, không cần cho quá nhiều mặt mũi.

Ngu Sưởng lắc đầu, Chúng ta không nên đứng ra.

Đối mặt với đám người giảng giải, Chúng ta đứng ra, nếu như trở nên gay gắt mâu thuẫn, đến lúc đó kết cuộc như thế nào?

Bây giờ còn không đến ác liệt nhất thời điểm, để cho bọn tiểu bối đi xử lý, thực sự không được, chúng ta tại đứng ra.

Bây giờ người trong thiên hạ đều đang đợi lấy xem chúng ta chê cười.

Lời nói này cũng làm cho đám người âm thầm gật đầu, đích xác.

Bọn tiểu bối xử lý không được, xuống đài không được cũng tốt hơn bọn hắn những cao tầng này xuống đài không được.

Tiểu bối xuống đài không được, cao tầng còn có thể có cơ hội đứng ra.

Cao tầng xuống đài không được, vậy thì triệt để không có đường lui, đến lúc đó Lăng Tiêu phái coi như thật đang trở thành chê cười.

Tiêu xông cắn răng, phẫn hận không thôi, Đáng giận, đến cùng là ai tiết lộ tin tức?

Đám người nhìn qua Ngu Sưởng, nếu như không phải thiên cơ báo báo cáo ra, bọn hắn cũng sẽ bị mơ mơ màng màng.

Ngu Sưởng đối mặt với ánh mắt của mọi người, khóc cười không thôi, Ta cũng không biết, tổ sư chuyện này ta vốn là muốn giấu diếm xuống.

Ta cũng không biết thiên cơ giả làm thế nào biết tình báo này.

Sau khi nói xong, hắn nhịn không được mắng một câu, Đáng giận thiên cơ cẩu tử.

Chưởng môn! Bỗng nhiên có người tới bẩm báo, Sao liệng đi Thiên Ngự phong......