Thứ 2402 chương Là tiểu tử kia rước lấy địch nhân.

Cây ngô đồng rất kỳ quái, Vì cái gì đột nhiên bị địch nhân đánh lén?

Là nơi nào địch nhân?

Lăng Tiêu phái là Tề Châu đệ nhất đại môn phái, môn phái bầu không khí cũng rất tốt, phát triển rất không tệ.

Trong hơn ba trăm năm mặc dù không có lần nữa sinh ra Đại Thừa kỳ, nhưng mà hợp thể kỳ cao thủ có không ít.

Tăng thêm lão tổ Kha Hồng vị này Đại Thừa kỳ tọa trấn, ai dám tới trêu chọc Lăng Tiêu phái?

Sát vách Đông Châu Đông Minh cùng Lăng Tiêu phái quan hệ rất tốt, minh chủ Nhan Hồng Vũ hận không thể đem Đông Minh xem như đồ cưới gả cho Kế Ngôn.

Đến nỗi phía bắc Yến Châu, mặc dù bị ma tộc chiếm giữ, nhưng ma tộc cũng không có đến tìm Lăng Tiêu phái phiền phức.

Tương phản còn chủ động phóng thích thiện ý, biên cảnh không đề phòng.

Hơn nữa nghe nói những năm gần đây, Yêu tộc hàn tinh cũng không bình tĩnh, cho nên, Yêu tộc những năm này chỉ là chiếm cứ lấy Yến Châu, không có biểu hiện ra khuếch trương xâm lược dấu hiệu.

Thiều nhận cười khổ một tiếng, Trung châu địch đến.

Cây ngô đồng lập tức lập tức biết rõ, lập tức chỉ ra nguyên nhân, Vẫn là tiểu tử kia lưu lại vấn đề a.

Tại Trung châu làm sự tình quá độc ác.....

Nhìn một chút, cho dù là chết, bị hắn thu thập qua người cũng tiêu tan không được khí.

Thiều nhận lắc đầu không đồng ý thuyết pháp này, Thiếu khanh đối phó bọn hắn, cũng là bọn hắn gây sự trước.

Đồ đệ của ta mới sẽ không làm sai.

Sai cũng là đối phương.

Cây ngô đồng liếc mắt, hắn không có ý định cùng thiều nhận tranh luận.

Chỉ có ở đây sinh hoạt qua người mới biết thiều nhận là cỡ nào bao che khuyết điểm.

Bất quá, cây ngô đồng lại cảm giác được kỳ quái, Những người khác đi nơi nào?

Lăng Tiêu phái có Đại Thừa kỳ tổ sư cùng một đám Hợp Thể kỳ trưởng lão.

Ngũ đại phong chủ, bây giờ chỉ còn lại thiều nhận một người, những người khác cùng tiền chưởng môn Ngu Sưởng đi nơi nào?

Hiện tại bọn hắn đều không thấy, còn lại một nhóm già yếu tàn tật.

Thiều nhận bất đắc dĩ cười khổ, Đọa thần tiên ma quái vật xuất hiện.

Tại trong chúng ta ngày xưa lưu lại động thiên phúc địa, môn phái ở đây không thể không phái người tiến đến ngăn cản.

Đọa thần tiên ma quái vật xuất hiện, đại biểu cho hủy diệt.

Hơn nữa động thiên phúc địa ngay tại trong Lăng Tiêu phái, Lăng Tiêu phái không có cách nào bỏ mặc không quan tâm.

Một khi đọa thần tiên ma quái vật lao ra, Lăng Tiêu phái đứng mũi chịu sào.

Dựa vào!

Cây ngô đồng kinh hãi, xem ra cái ổ này đúng sai chuyển không thể.

Các ngươi định làm như thế nào? Cây ngô đồng lòng sinh thoái ý.

Thiều nhận lắc đầu, chua xót mà nói, Không có cách nào, chúng ta chỉ có thể ở đây kiên trì.

Đợi đến bọn hắn trở về......

Dừng một chút, ngữ khí càng thêm thất lạc trầm thấp, Không gian đã bị phong tỏa, cũng không biết bọn hắn lúc nào mới có thể phát hiện.....

Ở đây chẳng phải là không công chờ chết? Cây ngô đồng trong lòng lo lắng không thôi.

Không có những biện pháp khác? Cây ngô đồng biểu thị không thể ngồi mà chờ chết, Tiểu tử kia không có để lại những biện pháp khác?

Tại cây ngô đồng xem ra, Lữ Thiếu Khanh là giảo hoạt nhất, sợ chết nhất gia hỏa, nhất định sẽ lưu lại một chút thủ đoạn bảo mệnh.

Tiểu cây ngô đồng liền nói, Thúc, chúng ta muốn đi sao?

Cây ngô đồng sắc mặt biến thành hơi hồng, nhưng sống lâu như vậy hắn rất nhanh liền không còn thẹn thùng.

Hắn nói, Ta không am hiểu chiến đấu, lưu tại nơi này cũng là vướng víu.

Cây ngô đồng nguyên tắc chính là trước tiên bảo tồn chính mình.

Mặc dù đối với Lăng Tiêu phái có hảo cảm, nhưng hắn còn không đến mức để cho mình tại ở đây đem chính mình liên lụy.

Bằng không thì hắn sống không được thời gian dài như vậy.

Thiều nhận biểu lộ không có quá nhiều biến hóa, đối với cây ngô đồng muốn rời khỏi hắn không có ý kiến.

Cây ngô đồng không thuộc về Lăng Tiêu phái người.

Lăng Tiêu phái không có nghĩa vụ để cho hắn xuất thủ tương trợ.

Thiều nghĩ tới phía dưới, Muốn nói có cái gì hậu chiêu, có thể gian phòng của hắn có.

Bất quá......

Tuy nhiên làm sao? Cây ngô đồng kinh hỉ, ta đã nói rồi, cái kia hỗn đản tiểu tử khẳng định có thủ đoạn cuối cùng.

Thỏ khôn có ba hang, tên kia so hồ ly còn muốn giảo hoạt, làm sao có thể không có thủ đoạn cuối cùng?

An Thiên Nhạn ở bên cạnh nhẹ giọng mở miệng, Hắn chỗ đó có trận pháp, chúng ta vào không được.

Thiều nhận có mấy phần phiền muộn, Trước đó thực lực chúng ta mạnh hơn hắn, còn có thể cưỡng ép phá vỡ đi vào.

Về sau thực lực của hắn trở nên mạnh mẽ, trận pháp một cái so một cái lợi hại, chúng ta không có cách nào đi vào.

Lữ Thiếu Khanh chết, hắn muốn đi vào thu thập điểm di vật đều không làm được.

Hơn ba trăm năm tới, hắn đều không có cách nào tiến vào Lữ Thiếu Khanh gian phòng.

Cây ngô đồng cảm thấy đau răng.

Thật ghê tởm tiểu tử.

Cho dù chết, cũng là như vậy để cho người nhức đầu.

Làm sao bây giờ? Cây ngô đồng rất là bất đắc dĩ.

Bên ngoài bị khốn trụ, hắn cũng không dám dễ dàng từ bên ngoài rời đi.

Vạn nhất bị người phát hiện, mấy cái Hợp Thể kỳ cùng nhau xử lý, hắn sẽ bị ngũ mã phanh thây.

Cây ngô đồng là thần vật, cho dù là chết, cũng là thần vật.

Hắn không phải Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn loại thiên tài này, có thể vô địch cùng cảnh giới.

Hắn mặc dù am hiểu chạy trốn, nhưng không có lòng tin ở dưới con mắt mọi người lặng yên không một tiếng động rời đi.

Thậm chí, bên ngoài không chừng còn có Đại Thừa kỳ tồn tại.

Hắn không dám mạo hiểm.

Bất quá! Thiều nhận lại mở miệng.

Còn có bất quá?

Cây ngô đồng ngạc nhiên nhìn qua thiều nhận, còn có cái gì chuyển ngoặt sao?

Thiều nhận liếc mắt nhìn bên ngoài, bên ngoài khí tức sôi trào mãnh liệt, giống như sóng to gió lớn một đợt nối một đợt,

Địch nhân ở hướng về phía Thiên Ngự phong khởi xướng tấn công mạnh.

Khí thế ngập trời, khí tức đáng sợ hội tụ, để cho có trận pháp bảo vệ Thiên Ngự phong bắt đầu khẽ run lên.

Dưới loại tình huống này, thân là phong chủ hắn cũng không dám xác định Thiên Ngự phong có thể ngăn cản bao lâu.

Ánh mắt của hắn yếu ớt, Có thể tại Thiên Ngự phong trận pháp phá toái thời điểm, thiếu khanh chỗ đó liền có thể tiến vào.

Đến lúc đó, các ngươi có thể rời đi.

Coi là thật? Cây ngô đồng trong lòng kinh hỉ, nhưng lại sợ không chân thực.

Thiếu khanh vật lưu lại không nhất định là vì hắn, càng nhiều hơn chính là vì chúng ta, hắn sẽ không bỏ lại chúng ta không dùng đến đồ vật.

Cây ngô đồng gật đầu, trong lòng càng thêm mừng thầm.

Cái suy đoán này cũng có khả năng rất lớn.

Cách làm như vậy rất dựa theo Lữ Thiếu Khanh niệu tính.

Chính là ưa thích kích động.

Không đến thời khắc sống còn át chủ bài không lộ ra tới.

Thiều nhận đối với cây ngô đồng đạo, Các ngươi đi thiếu khanh chỗ đó a, đến lúc đó có thể rời đi liền mau chóng rời đi a......