Thứ 2884 chương Không phải liền là Thần Vương sao?.

Ngươi... Lam Kỳ bị tức lửa giận xông thẳng trán, sắc mặt đỏ bừng lên, Ta muốn giết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh không có nói sai, vừa vặn nói đúng là đã trúng trong lòng của hắn không muốn thừa nhận sự tình.

Loại hành vi này giống như kéo xuống vết thương trên người sẹo, hơn nữa còn ở phía trên vẩy lên một nắm muối.

Lam Kỳ nổi trận lôi đình, khí tức tăng vọt, liền nghĩ muốn giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Bóc người vết sẹo đáng ghét như vậy sự tình cũng có thể làm đến ra, tuyệt đối không phải người tốt lành gì.

Nghe Bạch Nột kiểu nói này, Quản Vọng minh uổng phí tới.

Nhìn xem nổi trận lôi đình Lam Kỳ, Quản Vọng cảm thấy cái này đồng liêu đã trở nên có chút lạ lẫm.

Nhưng mà, nể tình ngày xưa về mặt tình cảm, hắn vẫn là ngăn lại Lam Kỳ.

Lam Kỳ trợn mắt nhìn, Ngươi phải che chở hắn?

Quản Vọng tâm bên trong thầm nghĩ, ta là tại che chở ngươi.

Bất quá vì chiếu cố Lam Kỳ mặt mũi, hắn chỉ vào trên trời đạo, Đại địch trước mặt, tiết kiệm chút khí lực đi.

Lam Kỳ cười lạnh, Ba vị Thần Vương ở đây, chúng ta còn có cơ hội không?

Một vị Thần Vương, bọn hắn còn có chút ít cơ hội.

Nhưng mà ba vị Thần Vương, bọn hắn một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có.

Lam Kỳ đã sớm tuyệt vọng, bằng không thì cũng sẽ không lộ ra thất thố như vậy.

Cắt, không phải liền là Thần Vương sao? Có gì phải sợ? Tiêu Y đột nhiên mở miệng, dẫn đám người ghé mắt.

Khẩu khí thật lớn.

Ai cho nàng dũng khí nói lời này?

Có người quát lớn, Từ đâu tới tiểu nha đầu, nói hươu nói vượn!

Lam Kỳ cười lạnh một tiếng, Cuồng vọng, ngươi gặp qua Thần Vương sao?

Lam Kỳ bây giờ là nhìn Lữ Thiếu Khanh bên này tất cả mọi người đều khó chịu.

Nếu là không có Quản Vọng ở đây ngăn, hắn chắc chắn ra tay giáo huấn những thứ này tên ghê tởm.

Đồ nhà quê! Tiêu Y khinh bỉ Lam Kỳ, Không kiến thức!

Ta nhị sư huynh nói không sai, ngươi quả nhiên là mù chữ đồ nhà quê.

Thần Vương?

Không phải liền là đứng đầy đường đồ chơi?

Ta đều nhìn tận mắt ta hai vị sư huynh giống giết gà làm thịt bọn hắn.

Có cái gì tốt hiếm lạ?

Lam Kỳ tức chết, Cuồng vọng xú nha đầu, ngươi nói cái gì?

Ta nói, cũng chỉ có như ngươi loại này đồ nhà quê mới có thể ngạc nhiên.

Tiêu Y vẫn như cũ khinh miệt, không có chút nào để ý Lam Kỳ Tiên Quân thân phận, hung hăng khinh bỉ, Không phải liền là 3 cái Thần Vương sao? Là cái lông!

Ta đi!

Thật là cuồng vọng!

Cũng rất đáng ghét.

Ba! Một dạng, Lữ Thiếu Khanh đập một cái Tiêu Y đầu, quát lên, Câm miệng cho ta!

Không có điểm lễ phép!

Lam Kỳ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong lòng ngạc nhiên ngoài cũng cười lạnh, ngươi cũng biết không có lễ phép?

Tiêu Y ôm đầu nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nói với nàng, Nhân gia không có tri thức, là người mù chữ, không thể bởi vì cái này chế giễu người khác.

Mù chữ cũng là có tự ái.

Lại nói, hắn là mù chữ, ngươi nói nhiều như vậy, hắn có thể hiểu được sao?

Mã Đức!

Lam Kỳ nổ tung.

Ngươi còn không bằng để cho nàng tiếp tục mắng ta.

Ta và ngươi liều mạng!

Lam Kỳ ánh sáng trên người bộc phát, hắn nhịn không được, hắn muốn làm thịt Lữ Thiếu Khanh.

Bất quá bên cạnh Quản Vọng kịp thời ngăn lại hắn.

Lam Kỳ, Quản Vọng ngăn cản sau đó, nghiêm nghị quát lên, Đại địch trước mặt, ngươi chẳng lẽ muốn Quang Minh thành phá diệt sao?

Cái tội danh này Lam Kỳ gánh không được, hắn dừng lại, tức giận nhìn chằm chằm Quản Vọng.

Ngươi có ý tứ gì?

Quản Vọng lạnh lùng nói, Đối với chúng ta tới nói còn có cơ hội, Thần Vương cũng không phải vô địch.

Biết Thần Vương không phải nửa bước Tiên Đế, tận mắt nhìn thấy hai vị Thần Vương bị xử lý sau, Quản Vọng tâm bên trong đối với Thần Vương kính sợ đã sớm tiêu thất.

Trong mắt hắn, Thần Vương cũng bất quá là thông thường đọa thần, là có thể giết chết.

Có cơ hội? Lam Kỳ tựa hồ nghe được chuyện cười lớn, cười ha ha đứng lên, chỉ vào Lữ thiêu Lữ Thiếu Khanh, Ngươi đừng nói cho ta, cơ hội của chúng ta là hắn?

Không tệ!

Nhận được Quản Vọng xác định trả lời, Lam Kỳ cười càng lớn tiếng, những người khác cũng là cười lạnh không thôi.

Lữ Thiếu Khanh một gương mặt dáng vẻ lười biếng, tựa như là còn chưa tỉnh ngủ đâu, nhìn thế nào đều không đáng tin cậy.

Không có ai tin tưởng Lữ Thiếu Khanh có thể đánh bại Thần Vương.

Cho dù là Bạch Nột âm thầm lắc đầu, trong mắt tia sáng cũng tiêu thất.

Vừa rồi Quản Vọng nói bọn hắn khi có cơ hội, Bạch Nột trong lòng là mang tới mấy phần chờ mong.

Nhưng mà Quản Vọng đáp án dĩ nhiên là Lữ Thiếu Khanh sau đó, trong nội tâm nàng vẫn là không cầm được thất vọng.

Lữ Thiếu Khanh thực lực bọn hắn là biết đến, coi như có thể cùng Mục Dương bọn hắn đánh có qua có lại, nói cho cùng cũng bất quá là một vị Tiên Quân.

Nơi nào có thể đánh được Thần Vương?

Thần Vương danh xưng là sống nửa bước Tiên Đế tồn tại, không phải Tiên Quân có thể người giả bị đụng.

Đối với đám người chất vấn, Quản Vọng không có sinh khí.

Hắn có biết hay chưa tự mình kinh nghiệm, tận mắt nhìn thấy là rất khó tin tưởng.

Quản Vọng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, nói với hắn, Ra tay đi!

Không! Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, ngạo kiều đạo, Ngươi người không tin ta, để cho thương tâm.

Ta không muốn ra tay.

Phốc!

Quản Vọng thổ huyết, lúc này ngươi cho ta ngạo kiều?

Hỗn đản, Quản Vọng quát lên, Đừng cho ta ở đây hồ nháo!

Bạch Nột nhìn thấy Quản Vọng đối với Lữ Thiếu Khanh thái độ sau, trong lòng lại hồ nghi.

Xem như đồng liêu, nàng giải Quản Vọng, biết Quản Vọng cũng không phải một cái hội người thích đùa.

Huống chi tại loại này đại sự bên trên, Quản Vọng càng thêm sẽ không đùa giỡn.

Chẳng lẽ hắn thật sự có thể cứu vớt Quang Minh thành?

Bạch Nột đang hồ nghi chính mình, lại nghe được Lữ Thiếu Khanh nói, Ta xa xôi ngàn dặm đi tới nơi này, bị người chê cười của các ngươi, còn muốn ta ra tay giúp các ngươi?

Làm sao? Ta nhìn giống rất tiện sao?

Ngươi không biết ta sử dụng bí thuật hậu di chứng rất lớn sao?

Ta mới sẽ không không công tố công....

Lữ Thiếu Khanh lời này để cho Bạch Nột đột nhiên cả kinh, phản ứng lại.

Quang Minh thành ở đây có thể nói là một tòa đảo hoang, bọn hắn những thứ này Tiên Quân đều không thể rời đi.

Lữ Thiếu Khanh bọn hắn lại có thể mở ra truyền tống môn đi tới Quang Minh thành.

Chỉ là điểm này cũng rất để cho người ta ngạc nhiên, chẳng lẽ hắn thật sự có thể đánh bại Thần Vương?

Hơn nữa còn nâng lên bí thuật?

Chẳng lẽ hắn có cái gì át chủ bài?

Bạch Nột trong mắt lại độ từ từ tỏa ra ánh sáng, sau đó nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Nghĩ nghĩ, hắn đối với Lữ Thiếu Khanh hành lễ, Tiểu hữu, nếu như ngươi có biện pháp, mong rằng ngươi giúp chúng ta một tay.....