Thứ 2537 chương Mạnh đến thái quá.

Tia sáng như là bom nổ, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ thế giới.

A....

Vô số tu sĩ che mắt đau đớn kêu lên.

Cái này, đây là cái gì?

Không được, bế, nhắm mắt lại cũng không được a!

A, ta phải chết...

Xảy ra chuyện gì....

Rất nhiều tu sĩ quỳ trên mặt đất đau đớn kêu thảm.

Tia sáng chói mắt, rực rỡ chói mắt, cho dù là nhắm mắt lại cũng không cách nào ngăn cách, linh hồn của bọn hắn phảng phất bại lộ tại tia sáng chiếu rọi phía dưới, đau đớn không chịu nổi.

Cái này, vẫn chỉ là Dư Ba tác động đến.

Mà trở thành mục tiêu Tống Liêm bọn người thì càng thêm đau đớn.

Hào quang sáng chói chói mắt chói mắt, trực thấu linh hồn.

Để cho bọn hắn cảm thấy cơ thể cùng linh hồn đều đang tan rã.

Tại tia sáng chiếu rọi phía dưới, bọn hắn có một loại vạn kiếm xuyên tim, cơ thể mỗi một chỗ, mỗi một hạt tế bào đều thừa nhận kiếm ý xung kích.

A...

Đáng chết!

Cho dù là Đại Thừa kỳ, bọn hắn cũng không chịu nổi công kích như vậy.

Tại trước mặt tử vong, bọn hắn điên cuồng thúc giục trong cơ thể mình linh lực, điều động hết thảy mình có thể điều động sức mạnh để ngăn cản.

Phốc!

Phốc!

Dù vậy, vẫn có rất nhiều người nhả máu tươi, cơ thể bị trọng thương.

Rất lâu, tia sáng tiêu tan, giữa thiên địa khôi phục lại bình tĩnh.

Tất cả mọi người mới chậm rãi mở to mắt, nhìn xem bình tĩnh thiên địa, rất nhiều người cảm thấy phảng phất tại nằm mơ giữa ban ngày một dạng.

Mà khi bọn hắn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh hoàn hảo không hao tổn đứng tại chỗ, cùng Tống Liêm bọn người xa xa tương đối như thế thời điểm.

Tống Liêm đám người sắc mặt trắng bệch, có người khóe miệng chảy ra máu tươi, khí tức trở nên uể oải, cũng có thân thể người bị xé nứt, máu me đầm đìa.

Mà so sánh với bọn họ, Lữ Thiếu Khanh mặc dù cũng là sắc mặt trắng bệch, nhưng mà trạng thái rõ ràng muốn so Tống Liêm bọn người hảo.

Đám người cảm thấy cảm giác đang nằm mơ càng thêm mãnh liệt.

Có người dụi dụi con mắt, không thể tin được chính mình nhìn thấy hình ảnh.

Hơn mười vị Đại Thừa kỳ liên thủ, chẳng những giết không được Lữ Thiếu Khanh, còn kém chút bị Lữ Thiếu Khanh phản sát.

Chuyện như vậy, ai nhìn ai không nghi ngờ là đang nằm mơ?

Cái này, cái này... Giản Bắc chỉ vào nơi xa, ngón tay đều đang run rẩy.

Mặc dù phía trước trải qua Từ Nghĩa bọn người liên thủ, bị Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm phản sát.

Lúc đó đã cho là là cực hạn.

Không nghĩ tới dưới mắt càng thêm cực hạn.

Giới Chủ Tống Liêm dẫn đầu vây công, gần tới hai mươi vị Đại Thừa kỳ đồng dạng không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Khoa trương! Thái quá!

Chính mình vị này tiện nghi đại ca đến cùng là thực lực gì?

Thật là Đại Thừa kỳ?

Mười mấy người liên thủ đều đánh không chết, trên thế giới này còn có người có thể giết chết hắn sao?

Đàm Linh mấy người cũng là mắt choáng váng.

Có người có thể mạnh tới mức này?

Quản Đại Ngưu tỉnh táo lại, nhìn thấy hoàn hảo vô khuyết Lữ Thiếu Khanh, hắn hỏi Giản Bắc, Ta đang nằm mơ sao?

Giản Bắc không nói hai lời hướng về hắn phần eo bấm một cái.

Quản Đại Ngưu đau nhảy dựng lên, Dựa vào!

Giản Bắc nghiêm túc nói cho hắn biết, Ngươi không phải đang nằm mơ, đại ca chặn công kích của bọn họ.

Quản Đại Ngưu há to mồm, trên mặt, trên người thịt mỡ bắt đầu run rẩy.

Cái này hỗn đản rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Dạng này đều chết không được?

Tống Liêm bọn người trong lòng đồng dạng hàn khí ứa ra, đồng dạng hoài nghi đang nằm mơ.

Quá bất hợp lí.

Bọn hắn là Đại Thừa kỳ a, dưới sự liên thủ thế mà không làm gì được Lữ Thiếu Khanh?

Bọn hắn cần liên thủ mới có thể ngăn cản được Lữ Thiếu Khanh công kích, nếu như ít người điểm, có phải hay không sẽ bị Lữ Thiếu Khanh phản sát?

Đứng tại C vị Tống Liêm trong lòng cũng tại phát run.

Đồng thời cũng may mắn không thôi, may mắn hắn không có khinh thường, khiến người khác đồng loạt ra tay, bằng không chỉ dựa vào hắn, không chừng đã bị Lữ Thiếu Khanh giết chết.

Hảo, hảo! Tống Liêm cắn răng, lúc này coi như Lữ Thiếu Khanh lại mạnh, hắn cũng không khả năng lùi bước, đánh tới bây giờ, cũng chỉ có thể tiếp tục đánh xuống, phân ra cái sinh tử.

Chẳng thể trách có thể giết ta ba vị đồ đệ, có chút bản sự.

Lữ Thiếu Khanh khinh thường, Đừng nói được ngươi rất lợi hại một dạng.

Đi qua vừa rồi giao thủ, Lữ Thiếu Khanh trong lòng càng thêm bình tĩnh.

Đối phương nhân số mặc dù nhiều, nhưng ở đây, bọn hắn cũng không dám sử xuất toàn lực, bằng không thì thế giới này liền sập.

Các ngươi cũng liền chút thực lực ấy, ta có thể hiểu được vì cái gì các ngươi chỉ có thể co đầu rút cổ tại độn giới.

Lời này không thể nghi ngờ lại là tại đâm người đao.

Tống Liêm bị tức dữ tợn, hắn lần nữa phẫn nộ, Giết hắn!

Theo Tống Liêm ra lệnh một tiếng, vây công Lữ Thiếu Khanh Đại Thừa kỳ xuất thủ lần nữa.

Hơn nữa lần này còn giữa lặng lẽ gia nhập mấy vị, nhân số đã vượt qua hai mươi vị.

Phiền toái! Giản Bắc thấy thế, nhịn không được mở miệng.

Mạnh tiêu không vui, Ngươi có thể nói hay không điểm lời hữu ích?

Ngươi đến cùng là bên nào?

Một mực tại hát suy chính mình người, gian tế a!

Mạnh tiêu đã có đánh người xúc động.

Đây là Long Uyên Giới a. Giản Bắc thở dài một hơi, Độn giới tất cả Đại Thừa kỳ đều ở nơi này, ta nghĩ tin tưởng đại ca cũng không thể nào a.

Hơn ngàn vị Đại Thừa kỳ, không cần quá nhiều, chỉ cần có một phần ba nghe theo Tống Liêm mệnh lệnh, Lữ Thiếu Khanh nhất định phải chết.

Hơn 300 vị Đại Thừa kỳ vây đánh, ai có thể đỡ được?

Bây giờ mười mấy hai mươi cái bất quá là bắt đầu.

Lữ Thiếu Khanh có thể ngăn cản được công kích của bọn họ, 50 cái đâu? Một trăm cái đâu? Ba trăm cái đâu?

Tại trước mặt chiến thuật biển người, cùng cảnh giới ngươi lại mạnh cũng không có bao lớn tác dụng.

A, a!

Nhưng mà Giản Bắc giọng điệu cứng rắn nói xong, nơi xa liền truyền đến hai tiếng kêu thảm.

Đám người xem xét, nhịn không được sợ hãi, Lữ Thiếu Khanh đang vây công phía dưới, lại còn có thể nhẹ nhõm phản sát hai người.

Giết! Tống Liêm trong lòng trực nhảy, trong lòng nảy mầm sinh dự cảm bất tường càng ngày càng mãnh liệt.

Cắn răng, không đem Lữ Thiếu Khanh giết, hắn ngủ đều bất an.

Tất cả độn giới người nghe, ra tay tru sát kẻ này!

Giản Bắc đám người sắc mặt đại biến, Tống Liêm cuối cùng dùng tới giới khác chủ quyền hạn, hiệu lệnh tất cả độn giới tu sĩ ra tay.

Lữ Thiếu Khanh có thể ngăn cản được sao?

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh giận dữ, Ta giết ngươi!

Lữ Thiếu Khanh lao thẳng tới Tống Liêm mà đến, Tống Liêm tự nhiên không sợ, ở những người khác phối hợp phía dưới cùng Lữ Thiếu Khanh tiếp tục chiến khởi tới.

Mười mấy hiệp đi qua, sự chú ý của Tống Liêm toàn bộ đều tại trên thân Lữ Thiếu Khanh lúc, bỗng nhiên một vòng kiếm quang giống như trong bóng tối đánh bất ngờ thích khách, tùy thời mà động, lặng yên mà tới.....