Thứ 2668 chương Một toà thành trì nhỏ.

Bị một cước đá ra, Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thét dài, Quyền hạn!

Không nói hai lời, suy nghĩ lại vào đi.

Chỉ có một chỗ sao có thể đi?

Coi như muốn đi, cũng phải cấp chính mình 10 cái 8 cái.

Nhưng mà hắn vào không được, nữ nhân tạm thời đối với hắn đóng lại đại môn.

Dựa vào a!

Lữ Thiếu Khanh tức giận tới mức phát điên.

Hắn tại hạ giới ngang dọc nhiều năm, người nào có thể tại trên tay hắn chiếm được hảo?

Liền xem như Kế Ngôn cũng chỉ có thể miễn cưỡng không thiệt thòi.

Duy chỉ có ma quỷ tiểu đệ ngoại lệ.

Chưa từng ăn thiệt thòi, dầu gì cũng là cùng Lữ Thiếu Khanh ngang tay.

Bây giờ, nữ nhân thực lực tăng cường, nhiều khi sử dụng bạo lực giải quyết sự tình.

Lữ Thiếu Khanh ưu thương không thôi, đã rất lâu không có từ ma quỷ tiểu đệ trên tay chiếm được tiện nghi.

Ai, không có biện pháp.

Lữ Thiếu Khanh ưu thương một hồi sau, chỉ có thể hỏi ma quỷ tiểu đệ, Tiên nữ tỷ tỷ, vị trí ở nơi nào?

Một cái ngọc giản xuất hiện trong tay, phía trên khắc hoạ lấy sơn nhạc dòng sông.

Chỗ cần đến tại một chỗ trong núi lớn.

Nữ nhân nói cho Lữ Thiếu Khanh, Hướng về Đông Bắc mà đi...

Uy uy, cứ như vậy? Không có khác?

Khoảng cách bao xa, có hay không đặc biệt tiêu chí, trên đường có nguy hiểm hay không, ngươi nói một chút có thể chết?

Không có bắt được đáp lại, Lữ Thiếu Khanh tê.

Mù chữ, không biết theo thời gian trôi qua, địa hình địa thế sẽ cải biến sao?

Ma quỷ tiểu đệ treo không biết bao nhiêu vạn năm, 1 vạn năm một milimet cũng có thể làm cho thiên địa thay đổi 10 lần tám lần.

Ma quỷ tiểu đệ cho hắn địa đồ, có thể chính là lão ngoan đồng, quá hạn không biết bao nhiêu vạn năm.

Cầm cựu địa đồ lên đường, dễ chết người.

Số khổ a!

Lữ Thiếu Khanh không có cách, đi tới nơi này một thế giới lạ lẫm, đồng đẳng với đi tới mới địa đồ, một mảnh mê vụ bao phủ, hắn chỉ có thể dựa vào hai chân mở ra đồ.

Chưa quen cuộc sống nơi đây, còn muốn bị bản địa thổ dân đâm đao...

Lữ Thiếu Khanh kêu thảm, Đen, thực sự là đen!

Tiên giới rất nguy hiểm a...

Có thể không nguy hiểm sao?

Vừa lên tới liền không thấy 13 vạn ức linh thạch, một buổi sáng trở thành kẻ nghèo hèn.

Sớm biết như vậy, trước đây liền không nên đáp ứng đi lên, lưu lại trên hạ giới nằm linh thạch dưỡng lão không tốt?

Đáng tiếc, hết thảy đều chậm.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, chỉ có thể ngẩng đầu nhìn một chút Thái Dương, chuẩn bị đủ phân rõ phương hướng một chút.

Thái Dương treo móc ở trên đỉnh đầu, tia sáng so với hạ giới càng thêm mãnh liệt loá mắt.

Lữ Thiếu Khanh tiên thức không cảm giác được vị trí của mặt trời.

Phảng phất khoảng cách Tiên giới có rất xa xôi khoảng cách, xa xôi đến hắn đều không cảm giác được.

Lại hoặc là nói, Thái Dương ở vào một cái đặc thù vị trí, hắn cảm thụ không được.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Thái Dương, trong lòng âm thầm nói thầm, có gì đó quái lạ.

Đổi người bình thường, nhất định sẽ suy nghĩ đi tìm hiểu tinh tường.

Lữ Thiếu Khanh không phải người bình thường, càng là có gì đó quái lạ đồ vật, hắn lại càng phải tránh.

Mới đến, muôn ngàn lần không thể bởi vì tò mò mà đem chính mình cho góp đi vào.

Đè xuống trong lòng kỳ quái, Lữ Thiếu Khanh hướng về đông bắc phương hướng mà đi.

Bầu trời âm trầm, thái dương quang mang mãnh liệt, chiếu rọi ở trên người không có ấm áp cảm giác, ngược lại cho người ta một loại âm lãnh cảm giác.

Đại địa cháy đen, cùng Lữ Thiếu Khanh thấy qua một dạng, cũng là bị luân hồi sương mù lây.

Trong không khí tản mát ra tanh hôi nôn mửa hương vị, người bình thường, cho dù là tu sĩ tiên nhân ở vào loại hoàn cảnh này bên trong, bao nhiêu đều biết chịu ảnh hưởng, cuối cùng bị chậm rãi ăn mòn.

Lữ Thiếu Khanh khác biệt, loại hoàn cảnh này phía dưới, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình cá bơi phải thủy, thoải mái dễ chịu vô cùng.

Một đường mà đi, nơi mắt nhìn thấy, tất cả đều cháy đen, âm u đầy tử khí, không sinh khí chút nào, phảng phất trở thành sinh mệnh cấm khu.

Rất nhiều vốn là ngọn núi cao vút, tại trước mặt thời gian lực lượng, bọn chúng trở thành một cái đống núi nhỏ, chỉ có thể mơ hồ nhìn ra được bọn chúng ngày xưa là từng tòa hùng vĩ Thần sơn.

Đến nỗi dòng sông hồ nước những thứ này, càng thêm khó mà nhìn ra được.

Địa hình hoàn cảnh đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Lữ Thiếu Khanh tiên thức quét ngang phương viên mấy vạn dặm, mười phần bất đắc dĩ, Khó khăn làm ờ, phá địa đồ, không có một chỗ có thể đối được, lạc đường...

Lữ Thiếu Khanh từng bước từng bước đi tới, mỗi một lần cũng giống như xuyên thẳng qua hư không, sau một khắc liền xuất hiện tại ngoài vạn dặm.

Vừa đi vừa hướng đối với ma quỷ tiểu đệ cho địa đồ, nhưng mà không có một chỗ có thể đối được.

Lữ Thiếu Khanh đầu đều lớn, tiếp tục như vậy, nơi nào tìm được ma quỷ tiểu đệ lưu lại bảo tàng?

Nhưng, chuyện cho tới bây giờ, Lữ Thiếu Khanh cũng không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể từng bước từng bước đi xuống.

Cũng không biết đi được bao lâu, ở trên trời Thái Dương nghỉ ngơi mấy lần sau, Lữ Thiếu Khanh ngừng lại.

Đứng tại chỗ, trên mặt lộ ra vẻ giật mình, Lại còn có người sống?

Là tiên nhân sao?

Tại trong tiên thức, bên ngoài mấy vạn dặm Lữ Thiếu Khanh phát hiện phía trước xuất hiện giống thành trấn một dạng tồn tại, bên trong có sinh linh hoạt động.

Có nhân loại, có nửa người nửa thú Yêu tộc, thậm chí còn có một chút Lữ Thiếu Khanh lần thứ nhất gặp sinh linh, tại bộ lạc bên trong ngay ngắn trật tự sinh hoạt.

Nhìn thấy có Yêu tộc, Lữ Thiếu Khanh không nhịn được nghĩ đến chính mình sỏa điểu, khóe miệng hơi vểnh lên, Hẳn là tức giận tới mức giậm chân a?

Đại bạch, tiểu Bạch đều lên Tiên giới.

Duy chỉ có hắn lưu lại hạ giới.

Lần này Lữ Thiếu Khanh lại không có mang theo tiểu Hồng đi lên, chủ yếu là tiểu Hồng tiến vào thế giới mới sau đó, bị thắng thất thất bọn người gọi về đi hỗ trợ.

Có cảm giác tại đối với Tiên giới không hiểu rõ, Lữ Thiếu Khanh dứt khoát đem tiểu Hồng lưu lại hạ giới.

Nghĩ đi lên, cố gắng tu luyện a.

Lữ Thiếu Khanh ở phía xa, thông qua tiên thức quan sát cái thành trấn này.

Thành trấn không nhỏ, tường thành đại bộ phận là hàng rào gỗ vây lại, bên trong nhân số không thiếu, Lữ Thiếu Khanh thô sơ giản lược đếm, ít nhất cũng có ba, bốn ngàn người.

Bộ lạc bên trong khói bếp lượn lờ, vẫn một bức tường hòa hình ảnh.

Ở mảnh này không có chút sinh cơ nào bên trên đại địa lộ ra là như vậy không hợp nhau.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh lại phát hiện, lấy bộ lạc làm trung tâm hai, ba vạn dặm Phạm Vi, mặt đất cũng không phải thuần túy màu đen.

Màu đen ảm đạm, không nhìn kỹ cơ hồ nhìn không ra, tại bộ lạc chung quanh cũng có trồng thực vật.

Quan sát một phen, xác nhận không có nguy hiểm gì sau đó, Lữ Thiếu Khanh quyết định đi tới cái bộ lạc này xem.

Hy vọng có chút phát hiện a.....