Thứ 2445 chương Muốn dè đặt một chút, làm nam nhân tốt.

Cắm yết giá bán công khai bài?

Ngoại trừ ngươi, ai dám nói như vậy Đại Thừa kỳ?

Giản Bắc trong lúc nhất thời không muốn nói chuyện.

Trong lòng của hắn bỗng nhiên sinh ra một cỗ hy vọng, hy vọng Lữ Thiếu Khanh đi đụng cái nam tường, đâm đến đầu rơi máu chảy.

Quá kiêu ngạo.

Nhất định phải thật tốt bị giáo huấn một lần.

Quản Đại Ngưu chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Ngươi liền không thể khiêm tốn một chút?

Có đôi khi làm bằng hữu của ngươi, thật sự rất mất mặt.

Ngươi tự đại như vậy phách lối, cẩn thận đến lúc đó mã thất phía trước......

Ba!

Mã thất tiền đề vó chữ còn không có nói ra, Quản Đại Ngưu liền cảm nhận được một cỗ lực lượng đánh tới, ngã ầm ầm trên mặt đất.

Cảm giác quen thuộc!

Dựa vào!

Quản Đại Ngưu đầu tiên là kinh hãi, chợt giận dữ.

Ta mặc dù không phải tuyệt thế thiên tài, nhưng dầu gì cũng là thiên tài, lại là thế lực lớn dòng chính.

Hơn ba trăm năm thời gian bên trong, ngươi cho rằng ta chỉ có thể nghe góc tường tìm bát quái?

Ta cũng có tu luyện được không!

Quản Đại Ngưu gầm thét một tiếng, Đừng quá khi dễ người!

Nhường ngươi kiến thức một chút sự lợi hại của ta......

Khí tức trong người bộc phát, oanh một tiếng, cả người hắn giống như một cái bom điên cuồng hướng về bốn phía xung kích.

Nhưng mà vẫn là không có hữu dụng.

Một đạo hắc ảnh xẹt qua, giống như một cái diều hâu từ trên trời giáng xuống, vững vàng bắt được con mồi.

Lữ Thiếu Khanh cưỡi tại trên thân Quản Đại Ngưu, nắm đấm rơi xuống.

Bành, bành......

Mập mạp chết bầm, đến chết không đổi đúng không?

Nhường ngươi bình thường quản tốt miệng quạ đen của ngươi, bớt ở chỗ này đầy trời phun phân.

Mấy trăm năm thời gian, còn không có sửa đổi tới?

Không đổi được, nhất định là nếm mùi đau khổ không nhiều đúng không, tới, hôm nay nhường ngươi ăn nhiều một chút, không nên khách khí......

Quản Đại Ngưu bị đánh ngao ngao kêu to, liều mạng giãy dụa, lại giống lên bờ cá, càng giãy dụa lại càng không có khí lực, đồ phí công phu.

Gào, gào......

Hỗn, hỗn đản......

Đánh một trận sau đó, Lữ Thiếu Khanh đứng lên, hết sức hài lòng.

Quả nhiên, vận động đi qua người lúc nào cũng cảm thấy thoải mái, thần thanh khí sảng vỗ vỗ tay, cười híp mắt hỏi. Mập mạp, đau không?

Quản Đại Ngưu nằm rạp trên mặt đất, nước mắt càng lớn.

Hỗn đản gia hỏa.

Ngươi mới là đến chết không đổi.

Quản Đại Ngưu đứng lên, tức giận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Trước đây ngươi chết mất tin tức vì cái gì không phải thật?

Nha? Lữ Thiếu Khanh lần nữa giơ lên nắm đấm, Ta không chết, là bởi vì ta lấy trở về thu thập ngươi cái miệng quạ đen này.

Hỗn đản, ngươi thực sự là một tên khốn kiếp gia hỏa......

Quản Đại Ngưu tức giận đến run rẩy.

Giản Bắc hỏi, Đại ca, trước đây ngươi không phải chết? Sống thế nào tới? Xảy ra chuyện gì?

Giản Bắc cũng biết khi đó Lữ Thiếu Khanh mệnh giản trạng thái, không vẫn lạc thực sự rất khó nói đi qua.

Tất cả mọi người đều cảm thấy Lữ Thiếu Khanh chết, ngày này qua ngày khác, hơn ba trăm năm sau, Lữ Thiếu Khanh lại đụng tới.

Chính như câu nói kia, người tốt sống không lâu, người xấu sống ngàn năm.

Nói rất dài dòng....

Giản Bắc mặt đen, tại Lữ Thiếu Khanh trong miệng nói rất dài dòng tương đương không nói cho ngươi.

Tốt a, đại ca, ngươi bây giờ định làm như thế nào? Giản Bắc quan tâm lên vấn đề này.

Dù sao, việc quan hệ hắn cùng Từ Nghĩa đánh cược.

Trong lòng của hắn một trăm cái hy vọng Lữ Thiếu Khanh có thể thắng.

Bọn hắn người ở nơi nào? Lữ Thiếu Khanh hỏi.

Nghe Lữ Thiếu Khanh có ý tứ là, trực tiếp tới cửa.

Rất không ổn.

Từ Nghĩa muốn chính là cái này.

Từ Nghĩa ôm cây đợi thỏ, chờ đợi Lữ Thiếu Khanh tự chui đầu vào lưới.

Giản Bắc thận trọng lần nữa tận chính mình khả năng tới nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, Đại ca, trực tiếp tới cửa, chỉ sợ không ổn, không bằng nghĩ biện pháp khác.

Giản Bắc một mà tiếp, tái nhi tam nói, Lữ Thiếu Khanh lần nữa lông mày nhướn lên, Xem ra đối phương tựa hồ chuẩn bị vô cùng ghê gớm đồ vật a.

Xem ra ta phải cẩn thận một chút?

Ngươi biết liền tốt. Giản Bắc nghiêm túc nói, Tốt nhất đừng chủ động đưa tới cửa.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục gật đầu, biểu thị Giản Bắc nói rất đúng, Không tệ, đích xác muốn dè đặt một chút, làm nam nhân tốt.

Quá chủ động, sẽ cho người cảm thấy ta là một cái phóng đãng không chịu nổi người.

Được chưa, làm phiền ngươi. Lữ Thiếu Khanh đối với Giản Bắc gật đầu ra hiệu.

Giản Bắc sững sờ, Không, không phiền phức a.

Đại ca trở nên khách khí như vậy?

Có chút không chân thực, vẫn là ta biết người đại ca kia sao?

Đại ca, ngươi như thế nào.....

Tốt, vậy ngươi đi để cho bọn hắn đem linh thạch đưa ra a. Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn chung quanh một chút, tiếp lấy hỏi lại Giản Bắc, Em gái ngươi đâu?

Giản Bắc xạm mặt lại, thì ra phiền phức là cái phiền toái này, mà không phải cái kia phiền phức.

Không có đổi, chân thực rất, là ta biết cái kia vô sỉ vô lại đại ca.

Giản Bắc mặt đen lên hỏi, Ngươi tìm ta muội làm gì?

Lột Linh Đậu a, nàng lột Linh Đậu cũng không tệ lắm. Lữ Thiếu Khanh không cần suy nghĩ trực tiếp trả lời, Ta chỗ này chờ ngươi trở về, bọn người đương nhiên muốn ăn ít đồ.

Đồng thời hắn còn quay đầu liếc mắt nhìn phía sau mình theo đuôi.

Ngoại trừ đại bạch, tất cả đều là nam.

Bé thỏ trắng bị ném trong nhà từ sư phụ dạy bảo.

Lớn bạch hổ thủ hổ cước không nói, còn có thể cùng theo ăn, để cho nàng lột, mười khỏa Linh Đậu mình có thể đủ tiền trả ba viên đều cám ơn trời đất.

Càng nghĩ, Trung châu ở đây phù hợp lột Linh Đậu cũng liền Giản Nam phù hợp.

Giản Bắc nghe vậy, tựa như dưới chân có cái đinh, nhảy một cái cao ba trượng, Đi, ngươi nhanh đi.

Bọn hắn ngay tại Trung châu học viện, ngươi nhanh đi muốn ngươi linh thạch đi.

Ngươi tìm chết, ngươi nhanh đi, đừng ở chỗ này đánh ta muội chủ ý.

Ta muội đang đứng ở tu luyện thời khắc mấu chốt, không thể bị ngươi cái này hỗn đản đại ca tới đây quấy nhiễu.

Hơn ba trăm năm, ngươi còn không chịu buông tha ta muội?

Giản Bắc trong lòng vô cùng lo lắng, hắn thậm chí cho mình một cái tát.

Còn nói chính mình là người thông minh, như thế nào ở thời điểm này trở nên đần độn?

Đại ca không đi tìm Từ Nghĩa, trăm phần trăm sẽ lưu lại nhà hắn.

Tối cùng dẫn sói vào nhà khác nhau ở chỗ nào?

Lão sói xám mắt lom lom nhìn chằm chằm muội muội của hắn, tùy thời suy nghĩ kéo hắn muội muội đi xem cá vàng.

Càng chết là, muội muội của hắn trong lòng chẳng những sẽ không cự tuyệt, ngược lại sẽ rất ưa thích bộ dạng này.

Đi, đại ca, ta dẫn ngươi đi a, bọn hắn ngay tại Trung châu học viện, Khứ Bả học viện nổ a........