Thứ 2859 chương Ta là ngươi khả ái anh tuấn đệ đệ a.

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thét dài, Chết quỷ Vương Bát Đản!

Lữ Thiếu Khanh sắp điên rồi, không nghĩ tới nữ nhân quả quyết như thế.

Một lời không hợp liền đối với hắn bắt đầu cực hình.

Cực kỳ bi thảm, hào vô nhân tính.

Thật vất vả chịu đựng trôi qua về sau, Lữ Thiếu Khanh người đều tê.

Nhìn xem lại xuất hiện ở trước mặt mình nữ nhân, Lữ Thiếu Khanh trong lòng lửa giận cọ một chút xông thẳng trán.

Nhưng rất nhanh lại bị hắn đè xuống.

Hắn vẻ mặt đau khổ, Tỷ tỷ, tỷ tỷ, không mang theo chơi như vậy!

Yêu cầu của ta không nhiều, một cái Thần Vương, một khối xương cốt, cho ta 1 vạn năm không quá phận a?

Thần Vương cường đại như vậy, ta đánh bại nó cần trả một cái giá thật là lớn, muốn con ngựa chạy nhanh, ngươi không thể cho ăn no mới được?

Nữ nhân cười lạnh, Dùng roi rút, con ngựa cũng có thể chạy nhanh!

Ta đi!

Lữ Thiếu Khanh khiếp sợ nhìn qua nữ nhân, Tỷ tỷ, ngươi là tiên nữ tỷ tỷ a, ngươi là tiên nữ trên trời, tại sao có thể có loại này bẩn thỉu không chịu nổi ý niệm?

Van cầu ngươi, làm người a!

Không nên phá hư ngươi tại trong lòng ta tiên nữ hình tượng....

Nữ nhân biểu lộ không có cái gì ba động.

Trong lòng lại là mừng thầm không thôi.

Hỗn trướng đồ chơi, thật đúng là cho là ta không thu thập được ngươi?

Tỷ tỷ, ngươi không thể đối với ta như vậy a, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục kêu thảm khuôn mặt, chỉ hận chính mình không có gạt ra nước mắt, Ta là ngươi khả ái anh tuấn đệ đệ a.

Ngươi không thể ngược đãi như vậy đệ đệ của ngươi a.

1 vạn năm, ta và ngươi ở giữa cảm tình, 1 vạn năm đều ngại ít.

Nữ nhân vẫn như cũ mặt không biểu tình, bất quá trong mắt lại là mang theo ý cười.

Mặc dù biết Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này sắc mặt là tạm thời, nhưng có thể nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, trong nội tâm nàng cái kia thoải mái a.

Vui vẻ nhất cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Cùng Lữ Thiếu Khanh đấu, đem hắn đánh phục, đê mi thuận nhãn.

Kỳ nhạc vô tận!

Một trăm năm! Nữ nhân nhàn nhạt nói ra điều kiện.

Ngữ khí ôn nhu, lại là để cho Lữ Thiếu Khanh trong lòng lửa giận xông thẳng đỉnh đầu.

Lữ Thiếu Khanh nhảy lên một cái, chỉ vào nữ nhân, Dựa vào.....

Hoắc!

Tia sáng lóe lên, quen thuộc tràng cảnh xuất hiện lần nữa.

Gào.....

Lữ Thiếu Khanh điên rồi.

Chết quỷ Vương Bát Đản!

Thật vất vả chịu đựng đi qua, Lữ Thiếu Khanh trực tiếp nằm trên mặt đất, Đến đây đi, tiếp tục a!

Giết chết ta được!

Không phải liền là Tiên thạch, linh thạch sao? Nhiều tới mấy lần ta không tin không quen!

Tới, tiếp tục, ngươi không tiếp tục ta coi không dậy nổi ngươi.....

Lữ Thiếu Khanh bày ra như thế một bộ tùy ngươi chà đạp dáng vẻ, ngược lại để cho nữ nhân cảm thấy khó giải quyết.

Nàng cũng biết, lợi dụng Tiên thạch, linh thạch tới kích động Lữ Thiếu Khanh, kích động quá mức liền không có hiệu quả.

Đắc tội hắn hung ác, đến lúc đó còn thật sự bãi công gì cũng không làm.

Đến lúc đó cái mông một vểnh lên, trở lại hạ giới nằm thi cũng không phải không có khả năng.

Người khác có thể sẽ không, nhưng Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối sẽ.

Lữ Thiếu Khanh hạn cuối vượt quá tưởng tượng.

Tâm lý nữ nhân thầm nghĩ, phải hơi nhượng bộ một chút.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh cùng nàng cứng ngắc lấy tới, nàng ngược lại sẽ cùng Lữ Thiếu Khanh đấu đến cùng.

Bởi vì quá khinh người, nàng không muốn nhượng bộ.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh từ bỏ, bày ra một bộ ngươi thích thế nào thì thế nào thái độ, nàng ngược lại có chút không tốt hạ thủ.

Cùng không phục, cưỡng ngưu một dạng Lữ Thiếu Khanh đấu, trừng trị hắn trong lòng mới có thể thoải mái.

Suy xét một phen sau, nữ nhân hư không một cước đá vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, Đứng lên mà nói!

Không dậy nổi, ngươi có gan liền đạp chết ta!

Lữ Thiếu Khanh thậm chí còn lật người đi, đưa lưng về phía hắn.

Tức giận đến nữ nhân một cước đá vào Lữ Thiếu Khanh trên mông, Lăn lên, bằng không thì ngươi liền lăn ra ngoài!

Tốt, ngươi đá ta ra ngoài a, ngươi không phải quyền hạn sao? Nhanh, nhanh chóng đá ta ra ngoài! Lữ Thiếu Khanh vẫn là một bộ bộ dáng tùy ngươi tại sao vậy.

Lại không đứng lên, hết thảy đều không có đàm luận!

Nữ nhân vừa ra, Lữ Thiếu Khanh lộc cộc một tiếng nhảy dựng lên, Ha ha, tỷ tỷ, ngươi mới vừa nói cái gì?

Ai, đây không phải hơi mệt sao? Ở bên trong nhìn xem Tiên thạch, linh thạch tiêu thất, ta liền đau lòng, cùng ta đau lòng tỷ tỷ ngươi giống nhau.

Cho nên, mệt lòng, đi ra không thể nghỉ ngơi một chút?

Đau lòng ta?

Loại lời này quỷ đều không tin.

Nữ nhân rất có xúc động đem Lữ Thiếu Khanh lại thu thập một lần.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nhìn qua nữ nhân, Tỷ tỷ, chúng ta cũng không nhiều lời.

Một cái Thần Vương 1 vạn năm, yêu cầu của ta rất thấp.

Ngươi không đáp ứng, việc này liền không có phải đàm luận, ngươi đánh chết ta được.

Cái này gọi là đàm luận?

Tâm lý nữ nhân khó chịu, nàng còn chưa mở lời, Lữ Thiếu Khanh liền vượt lên trước mở miệng.

Một ngàn năm!

Hai ngàn năm! Lữ Thiếu Khanh la hét, Ngươi biết Thần Vương đáng sợ đến cỡ nào sao?

Không cẩn thận, ngươi liền không có ta cái này khả ái đệ đệ!

Nữ nhân cảm thấy đau đầu, trong lòng rất giận, ngươi chết vừa vặn!

Một ngàn năm, ngươi nói nhảm nữa liền một trăm năm.

Lữ Thiếu Khanh nhe răng, Tính toán, ai bảo ta kính già yêu trẻ đâu?

Ngươi là tôn kính nhất tỷ tỷ, ta thua thiệt một chút liền thua thiệt một chút, ai, đệ đệ cùng tỷ tỷ tóm lại có một người hiểu chuyện, đúng không.

Nữ nhân muốn thu thập Lữ Thiếu Khanh xúc động mạnh hơn.

Lữ Thiếu Khanh không nhìn nữ nhân ánh mắt nguy hiểm, hắn đối với nữ nhân đạo, Một ngàn năm cái này ta không cùng ngươi tranh, nhưng mà, ta ăn thiệt thòi lớn như thế, ngươi phải đáp ứng ta một cái yêu cầu.

Yêu cầu gì?

Không thể tăng giá! Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc lên, Làm có lương tâm người, không cần tăng giá!

Tăng giá cũng là tên không có lương tâm, sẽ bị thiên lôi đánh xuống...

Tăng giá cái gì tuyệt đối không thể tiếp nhận.

Động một chút lại tăng giá, còn trướng đến như vậy thái quá, còn có để cho người sống hay không?

Cái gì khác đều dễ nói, tăng giá tuyệt đối không được.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh lời nói vẫn chưa nói xong, cảnh vật trước mắt biến hóa, hắn về tới trong huyệt động.

Dựa vào a!

Lữ Thiếu Khanh tức giận đến phát điên, Quyền hạn.....

Một lời không hợp liền đá người, đơn giản phát rồ.

Đến cùng là ai nuông chiều tật xấu?

Tốt nhất đừng cho ta biết là ai nuông chiều? Bằng không thì nhất định phải làm cho hắn dễ nhìn.....