Thứ 2526 chương Mộc vĩnh?.

Từ trên trời giáng xuống kiếm quang, ra ngoài dự liệu của mọi người, bao quát Tống Liêm.

Ánh kiếm màu xanh lam bỗng nhiên hóa thành cực lớn màu lam cự thú, há to mồm.

Tống Liêm không kịp phòng bị, bị cự thú thôn phệ.

Ánh kiếm màu xanh lam bên trong truyền ra Tống Liêm tiếng kêu thảm thiết.

A!

Sau một khắc, kiếm quang tiêu tan, tất cả mọi người có thể rõ ràng nhìn thấy cơ thể của Tống Liêm băng liệt, máu tươi bầu trời.

Tống Liêm tiếng kêu thảm thiết truyền khắp Long Uyên thành, cũng giống như truyền khắp Long Uyên Giới.

Long Uyên Giới tu sĩ trong nháy mắt sợ hãi.

Giới Chủ bị thương?

Giới, Giới Chủ......

Là, là ai?

Rất nhiều người vừa sợ vừa giận, đặc biệt là Đại Thừa kỳ tu sĩ.

Bọn hắn đang chú ý trận chiến đấu này, lại không có một người phát hiện có người đánh lén.

Đáng chết, thừa dịp người gặp nguy bọn chuột nhắt!

Ngoan Cố phái, các ngươi thật hèn hạ, đáng chết!

Quyền Thiên, ngươi đánh không lại liền dùng thủ đoạn như vậy sao? Tiểu nhân hèn hạ.....

Rất nhiều người nhao nhao chửi ầm lên.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh cũng là một tiếng mắng to, nhảy lên một cái, giận dữ nhìn chằm chằm nơi xa.

Đồ chó hoang, tiểu nhân hèn hạ, vô sỉ đến cực điểm!

Giản Bắc nháy mắt mấy cái, những người khác cũng là nháy mắt mấy cái, không rõ Lữ Thiếu Khanh vì cái gì đột nhiên dạng này phẫn nộ.

Giản Bắc nhịn không được nói, Đại ca, ngươi rất tức giận sao?

Nói nhảm! Lữ Thiếu Khanh cho một cái liếc mắt, Tiểu nhân hèn hạ, ai gặp ai không tức giận?

Giản Bắc cười ha ha một tiếng, Đại ca, ngươi nhìn, ngươi cũng không hi vọng Giới Chủ bị thua.

Anh hùng sở kiến lược đồng, ta cùng đại ca quả nhiên là bạn đường.

Cọng lông! Lữ Thiếu Khanh khó chịu mắng, Tống Liêm chết sống ta bất kể.

Tốt nhất Tống Liêm có thể cùng đồ chó hoang gia hỏa đồng quy vu tận.

Đồ chó hoang hỗn đản, vì cái gì ở đây?

??? Giản Bắc đầu óc mơ hồ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Đại ca, ngươi tại nói ai?

Đồ chó hoang Mộc Vĩnh! Lữ Thiếu Khanh nghiến răng nghiến lợi.

Đồ chó hoang gia hỏa!

Đáng chết nhất cẩu nhật này còn có đại hào.

Đau đớn!

Cái gì? Ngoại trừ Đàm Linh 3 người, những người khác nhao nhao chấn kinh.

Mộc Vĩnh thế mà xuất hiện tại độn giới?

Là, là cái kia Mộc Vĩnh đại nhân? Ma tộc Thánh Chủ? Giản Bắc ngữ khí mang theo có chút tôn kính.

Thậm chí hồ, Giản Bắc trong lòng có chút cúng bái Mộc Vĩnh.

Không có cách nào, cho tới bây giờ, tại Mộc Vĩnh biết đến trong mọi người, cũng chỉ có Mộc Vĩnh có thể đủ để cho Lữ Thiếu Khanh thua thiệt qua.

Chỉ là điểm này, Mộc Vĩnh liền đã có thể khinh thường toàn bộ hùng.

Dạng này người Giản Bắc không thể không bội phục.

Mộc Vĩnh đại nhân? Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lúc này trở nên nguy hiểm, Như thế nào?

Ngươi cái này Tân Độn Giới người còn nghĩ lĩnh Ma giới thẻ lục?

Lữ Thiếu Khanh lúc này đối với Đàm Linh đạo, Trở về nói cho Nhuế trưởng lão, cho ta cái mặt mũi, đối với hắn cự ký.

Giản Bắc im lặng, Đàm Linh im lặng.

Đàm Linh cũng tức giận trừng Lữ Thiếu Khanh, Không cho phép mắng ta sư bá.

Ta liền mắng, ngươi có thể sao? Lữ Thiếu Khanh mặt mũi tràn đầy không phục, Ngươi còn có thể đánh ta hay sao?

Ta liền mắng, hỗn đản Mộc Vĩnh, đồ chó hoang Mộc Vĩnh, đáng chết Mộc Vĩnh, hèn hạ vô sỉ Mộc Vĩnh.....

Đàm Linh muốn giết người, nhưng đối mặt với giống như vô lại một dạng Lữ Thiếu Khanh, nàng cũng thực sự không có cách nào.

Đánh đi, đánh không lại.

Mắng, tự rước lấy nhục.

Tính toán, để cho hắn cùng sư bá tương ái tương sát a, ta xem như hậu bối, chỉ coi nghe không được.

Đại nhân sự tình, tiểu hài tử liền không lẫn vào.

Nghĩ như thế, Đàm Linh trong lòng sát ý trong nháy mắt tiêu tan.

Mộc Vĩnh vì cái gì sẽ xuất hiện ở đây? Cây ngô đồng rất kỳ quái.

Hắn cùng Giản Bắc cách nhìn không sai biệt lắm, có thể làm cho Lữ Thiếu Khanh thua thiệt người ít càng thêm ít.

Mộc Vĩnh chính là một cái trong số đó.

Bởi vậy có thể chắc chắn Mộc Vĩnh cũng không đơn giản.

Hắn nhưng cũng xuất hiện ở đây, nhất định là có mục đích của hắn.

Cây ngô đồng có chút bận tâm.

Mộc Vĩnh muốn gây sự, hắn mặc kệ.

Hắn liền sợ Mộc Vĩnh phát hiện Lữ Thiếu Khanh sau lại sẽ đến tính toán Lữ Thiếu Khanh, đến lúc đó hai người lẫn nhau làm, thụ thương vẫn là người bên cạnh.

Mặc kệ hắn tới làm gì, không nên trêu chọc ta, bằng không thì ta giết chết hắn.....

Tống Liêm bên này ăn phải cái lỗ vốn sau đó, càng thêm phẫn nộ.

Ngoan Cố phái, tiểu nhân!

Quyền Thiên, ngươi cho rằng ngươi dạng này liền có thể đánh bại ta? Ngây thơ!

Tống Liêm quát lên một tiếng lớn, ổn định thân hình sau đó, gầm thét, Bọn chuột nhắt, đi ra!

Không có động tĩnh, Tống Liêm trong lòng càng thêm kiêng kị.

Lấy thực lực của hắn thế mà tìm không ra kẻ đánh lén vị trí.

Tống Liêm âm thầm cắn răng, đối với Quyền Thiên đạo, Tiểu nhân hèn hạ!

Không phải ta! Quyền Thiên nhàn nhạt nói một câu, Không liên quan gì đến ta.

Quyền Thiên trên mặt vẫn bình tĩnh, trên thực tế trong lòng lại là nghi hoặc không thôi.

Hắn nhưng không có sắp xếp người đến giúp hắn.

Là ai ra tay đâu?

Hắn đồng dạng tìm không thấy kẻ đánh lén vị trí.

Không có quan hệ gì với ngươi? Tống Liêm giận quá, Dám làm không dám nhận, tiểu nhân hèn hạ!

Giới Chủ, giết bọn hắn!

Có Đại Thừa kỳ nhịn không được, Đám này Ngoan Cố phái đến chết không đổi, giết bọn hắn.

Không tệ, Lập tức có người đồng ý, Giết bọn hắn, còn độn giới một cái thanh tịnh!

Giết!

Không nên cùng bọn hắn nhiều lời, hôm nay vừa vặn có thể đem Ngoan Cố phái một mẻ hốt gọn.....

Chung quanh Đại Thừa kỳ nhao nhao mở miệng, bọn hắn cũng nhất nhất xuất hiện tại bên cạnh Tống Liêm.

Hơn mười đạo thân ảnh như ẩn như hiện, tản mát ra ba động khủng bố lệnh bầu trời vặn vẹo.

Uy áp đáng sợ khuếch tán đến Long Uyên thành, rất nhiều tu sĩ run lẩy bẩy.

Hừ, sợ các ngươi hay sao?

Các ngươi Quy Súc phái lúc nào trở nên cái này lớn mật?

Hừ, Quy Súc phái cũng liền dám ở trước mặt chúng ta kêu gào, tuyệt đối không dám đọa thần tiên ma quái vật trước mặt thốt một tiếng....

Bên cạnh Quyền Thiên cũng xuất hiện Đại Thừa kỳ.

Hai cái phe phái tu sĩ đứng đối mặt nhau, đối chọi gay gắt, sát cơ bốn phía.

Cùng bọn hắn nói nhảm nhiều như vậy làm gì?

Giết Quy Súc phái, từ Quyền Thiên thủ lĩnh làm Giới Chủ, cùng đọa thần tiên ma quái vật liều mạng....

Giết!

Lại là lam sắc kiếm quang rơi xuống, trước tiên giết hướng Tống Liêm.

Đáng chết, giết bọn hắn! Tống Liêm cũng nhịn không được nữa, hét to hạ lệnh.

Lập tức, hai phái tu sĩ lẫn nhau ra tay, Long Uyên Giới lâm vào trong rung chuyển......