Thứ 2615 chương Ta sợ bị chó cắn.

Lữ Thiếu Khanh thế giới là một cái thế giới mới, đối với người trong quá khứ mà nói là một nơi xa lạ.

Đối với rất nhiều thế lực mà nói, trôi qua về sau chẳng khác gì là một lần nữa khai hoang.

Bọn hắn muốn đi mở đồ tìm tòi, mới có thể tìm được nơi thích hợp dàn xếp lại.

Hết thảy đều cần thời gian.

Vừa vặn, trôi qua về sau thiếu nhất cũng là thời gian.

Đi Lữ Thiếu Khanh thế giới, càng sớm thu xếp tốt, chỗ tốt lại càng lớn, phát triển thời gian cũng liền càng nhiều, thực lực cũng liền lại càng dễ tăng cường.

Người phía dưới vì sao lại trở nên bạo động?

Còn không phải bởi vì xếp tại người phía sau cùng thế lực không hài lòng quá chậm sao?

Đội ngũ dài như vậy, người phía trước trước đi qua, trước tiên mở đồ, rất nhiều chỗ tốt.

Chờ người phía sau tiến vào, có hay không đặt chân địa phương cũng khó nói.

Thế giới kia, nhưng không có tân thủ bảo hộ kỳ thuyết pháp này.

Mặc dù nói một nhà ba phái đều được cho phép phái người tới, nhưng người trong quá khứ cũng không nhiều, đại bộ đội còn tại đằng sau.

Người trong quá khứ là mở đường tiên phong, bọn hắn phụ trách bản đồ mới tìm tòi, chạy khắp bản đồ, tìm kiếm phù hợp bản thế lực dàn xếp địa phương.

Địa phương mới, chạy đồ tràn ngập nguy hiểm không biết.

Nếu như nhận được người chỉ điểm, không cần bỏ ra phí quá nhiều thời gian đi tìm phù hợp địa phương, tiết kiệm thời gian có thể để cho tự thân thế lực nhanh chóng dàn xếp lại, nhanh chóng vượt qua khai hoang kỳ.

Loại này chỗ tốt, phàm là người có chút đầu óc cũng sẽ không cự tuyệt.

Giản Bắc phi kiếm truyền tin, Quản Đại Ngưu cũng là như thế.

Hai người trước tiên thông tri thế lực của mình.

Đại ca! Giản Bắc truyền tin sau đó, hỏi lần nữa, Ngươi đến cùng có mục đích gì?

Chúng ta đều xem như người trên một cái thuyền.

Ngươi nói đi, ta van ngươi.

Giản Bắc này lại xem như cảm nhận được Tiêu Y tâm tình.

Hiếu kỳ giấu ở trong lòng, giống như một con mèo nhỏ đang không ngừng gãi, hết sức giày vò khó chịu.

Có thể có cái gì? Lữ Thiếu Khanh vẫn là câu nói kia, Ta đơn thuần a.

Ta nếu là có biện pháp, cũng không đến nỗi cầu các ngươi hỗ trợ đoạt lại truyền tống trận.

Ai, thụ thương quá nghiêm trọng, không có cách nào a......

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài, một bộ bộ dáng bất lực.

Bộ dáng này để cho Giản Bắc có mấy phần tin tưởng.

Lữ Thiếu Khanh cùng đọa thần sứ chiến đấu hắn nhìn ở trong mắt, nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh đặc thù một chút, sớm đã bị đọa thần sứ bóp nát.

Có thể tại đọa thần sứ trên tay chèo chống lâu như vậy, Lữ Thiếu Khanh không chết đã là một cái kỳ tích.

Đến nỗi thương thế, Giản Bắc không tưởng tượng nổi nghiêm trọng đến mức nào.

Đại ca, thương thế của ngươi......

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ nói, Đánh nổ một hai cái Đại Thừa kỳ không có vấn đề, nhưng đi lên một đám, ta liền phải chạy trốn.

Thậm chí, có thể chạy không thoát, ai....

Hổ lạc đồng bằng, ta sợ bị chó cắn.

Cho nên, đối mặt cục diện như vậy, các ngươi nói, ta còn có thể có biện pháp nào?

Quản Đại Ngưu nghiến răng nghiến lợi, Tất nhiên yêu cầu giúp bọn ta, ngươi còn đánh ta?

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, bẹp hai cái, nhắc nhở Quản Đại Ngưu, Đánh ngươi là một chuyện, xin các ngươi thế lực hỗ trợ là một chuyện khác, ngươi cũng không thể làm xáo trộn.

Giản Bắc rất thông minh, nghĩ đồ vật rất nhiều, nhìn đồ vật rất toàn diện.

Lữ Thiếu Khanh lời nói này hắn cảm thấy rất có đạo lý.

Cho nên, đại ca ngươi chỉ có thể xây dựng một cái truyền tống trận, ngươi chỉ làm cho chúng ta một nhóm người đi vào, lưu lại phần lớn người ở đây, là dự định xảy ra chuyện như vậy sau, mượn nhờ tay của chúng ta tới xử lý?

Không tệ, Lữ Thiếu Khanh biểu thị Giản Bắc nói rất đúng, Dù sao một người 1 vạn mai linh thạch, các ngươi kiếm bộn rồi.

Giúp điểm vội vàng cũng là nên.

Quản Đại Ngưu cắn răng, Một người 1 vạn, ngươi như thế nào không miễn phí cho chúng ta dùng?

Cái khác có thể đàm luận, linh thạch không thể đàm luận, Lữ Thiếu Khanh cho thấy đây là điểm mấu chốt của mình, linh thạch vấn đề không thể đàm luận, Cho các ngươi một người 1 vạn mai linh thạch đã là thiên đại ưu đãi, ta mỗi lúc trời tối ngủ đều ở trong mơ khóc.

Nếu không thì, các ngươi nhìn ta đáng thương, lại thêm điểm?

Ta thừa nhận lúc đó nói chuyện nhanh điểm.....

Giản Bắc quay đầu đi, Quản Đại Ngưu cũng thức thời im lặng.

Hắn sợ Lữ Thiếu Khanh sẽ thừa cơ tăng giá, loại chuyện này Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn làm được ra.

Cứ như vậy, thời gian trôi qua từng ngày.

Trong nháy mắt lại qua hơn hai tháng.

Trong đoạn thời gian này, các tu sĩ chiến đấu vẫn tại tiếp tục.

Quản Đại Ngưu ngồi ở trên núi, mỗi thời mỗi khắc đều tại tiếp thu Thiên Cơ các tình báo mới nhất tin tức.

Chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, phía dưới các tu sĩ đã đem đầu đều đánh tan.

Chiến đấu liên lụy Phạm Vi cũng càng lúc càng lớn.

Chiến đấu Phạm Vi đã từ Tề Châu ở đây khuếch tán đến mười ba cái châu.

Ngoại trừ Yến Châu không có mấy cái tu sĩ, Đông Châu có Đông Minh đè lên, Trung châu có một nhà ba phái đè lên, quy mô chiến đấu không lớn bên ngoài, những châu khác đều đánh thiên băng địa liệt.

Các tu sĩ chiến đấu đã không đơn thuần là vì truyền tống trận.

Ngày xưa ân oán tình cừu triệt để bạo phát đi ra.

Thiên địa hủy diệt, phảng phất cho người ta mang đến một loại hủy diệt điên cuồng.

Rất nhiều người đang thả tung sự điên cuồng của mình, phát tiết sợ hãi của mình cùng phẫn nộ.

Máu chảy thành sông, tử thương vô số đều xem như hình dung nhẹ.

Mà kịch liệt nhất vẫn là Tề Châu ở đây.

Tại những khác châu, bọn hắn là vì chính mình tư oán mà đấu.

Tại Tề Châu ở đây, chủ yếu mục tiêu vẫn là truyền tống trận.

Đi tới Tề Châu nơi này tu sĩ cũng nghĩ đoạt được truyền tống trận, rời đi hủy diệt thế giới, tiến vào cái kia chưa hủy diệt thế giới.

Ngay từ đầu tất cả tu sĩ là tại chẳng có mục đích chiến đấu, đằng sau, các tu sĩ dần dần chia làm phe phái.

Dần dần, bọn hắn lấy châu làm đơn vị bắt đầu chiến đấu.

Mỗi cái châu thế lực lớn nhỏ bắt đầu liên hợp lại đối phó những châu khác tu sĩ.

Trung châu, Bắc Châu, Vũ Châu, Hạ Châu, Ngô Châu, Nam Châu các loại, mỗi cái châu cũng nghĩ đem truyền tống trận nắm ở trong tay mình.

Bất quá theo thời gian trôi qua, thực lực cường đại nhất Trung châu chiếm cứ thượng phong.

Trung châu một nhà ba phái thực lực cường đại, khinh thường toàn bộ hùng.

Bọn hắn nhận được Lữ Thiếu Khanh hứa hẹn sau đó, buông tay buông chân, lấy ra thực lực của mình, trong chiến đấu chiếm thượng phong.

Lại thêm Đông Châu Đông Minh gia nhập vào liên thủ, càng là đánh đâu thắng đó, cuối cùng đánh bại những châu khác liên thủ, trở thành người thắng......