Thứ 2262 chương Hôm nay là một ngày tốt lành.

A...

Công Tôn Liệt nhìn thấy chính mình tổ sư bị Lữ Thiếu Khanh cứng rắn đánh tan, hắn hỏng mất.

Người kiên cường nữa cũng không chịu nổi đả kích như vậy.

Công Tôn gia ba vị Đại Thừa kỳ tuần tự vẫn lạc tại trong tay Lữ Thiếu Khanh, Công Tôn gia đã đến rìa vách núi.

Không có ba vị Đại Thừa kỳ, tại thiên địa này đã dị biến, mỗi người như long thời đại, Công Tôn gia sẽ suy sụp.

Không có Đại Thừa kỳ, nhiều hơn nữa Hợp Thể kỳ cũng là vô dụng.

Huống chi!

Lữ Thiếu Khanh sẽ dễ dàng buông tha Công Tôn gia?

Công Tôn Liệt vừa nghĩ tới Công Tôn gia sắp đụng phải hủy diệt, trong ngoài chồng chất đả kích phía dưới.

Cái này Công Tôn gia trung niên nhẹ một đời bên trong thiên tài hộc máu lần nữa.

Từng ngụm máu tươi phun ra.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu thấy hãi hùng khiếp vía, dạng này nhả pháp, có thể hay không nhả chết?

Lữ Thiếu Khanh đánh chết Công Tôn Bác Nhã, cơ thể lung lay sắp đổ, hắn lúc này đã đến cực hạn.

Lữ Thiếu Khanh chỉ cảm thấy chính mình rất mệt mỏi, cơ thể mỗi một chỗ đều đang kêu rên lấy, đang gọi.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ chỉ muốn tìm một chỗ thật tốt ngủ một giấc.

Không ngủ thẳng thiên hôn địa ám tuyệt có lỗi với giường.

Bất quá dạng này, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình còn không thể ngủ.

Còn có hai cái, các ngươi chờ lấy...

Bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh cổ tay khẽ đảo, hai cái mệnh giản xuất hiện trong tay.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm hai cái mệnh giản, hắn bỗng nhiên cười lên.

Ha ha, hảo, rất tốt!

Hai cái mệnh giản, một cái là Kế Ngôn, một cái là Tiêu Y.

Hai cái mệnh giản trạng thái giống nhau như đúc, lộ ra màu xám trắng, âm u đầy tử khí, không có chút nào lộng lẫy, giống như qua vô số năm tháng.

Để cho Lữ Thiếu Khanh thật cao hứng.

Kế Ngôn phi thăng tới Tiên giới, mệnh của hắn giản đã biến thành dạng này.

Tiêu Y mệnh giản cũng là như thế, thuyết minh cái gì?

Nói minh Tiêu Y cũng đến Tiên giới, hơn nữa không có lo lắng tính mạng.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng thở ra, Dạng này tốt nhất, ngu xuẩn sư muội không có việc gì, ta trở về cũng tốt có cái giao phó.

Cũng không đến nỗi để cho sư phụ đầu bạc người tiễn đưa người đầu xanh, bất quá, sư phụ có tóc trắng sao?

Lữ Thiếu Khanh gãi gãi đầu, lại tiếp tục tự nói, Nhưng, nghĩ đến hẳn là rất nhanh có.

Ai nha nha, hôm nay là một ngày tốt ngày tốt lành!

Lữ Thiếu Khanh ngâm nga tiểu khúc, trong lòng vui thích.

Bất quá, sau một khắc, nét mặt của hắn đột nhiên biến đổi.....

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu cùng Giản Nam 3 người vừa khóc bên cạnh tiến lên.

Lớn, đại ca, ngươi, ngươi thật lợi hại!

Hỗn, hỗn đản a, ngươi, ngươi không phải là người!

Nhưng mà thân hình ba người ở cách Lữ Thiếu Khanh còn cách một đoạn thời điểm, thân hình đột nhiên trì trệ, phảng phất đụng phải cái gì bị bắn ngược ra ngoài,

3 người cảm giác giống như đụng phải một bức tường, không cách nào đi tới.

Tiếp lấy một thanh âm vang lên, Ba người các ngươi tiểu bối thật tốt ở bên cạnh đợi, thiếu cùng hắn dính líu quan hệ!

Âm thanh trầm thấp âm u lạnh lẽo, để cho người ta rùng mình.

Tiếp đó bọn hắn liền thấy ở phía xa hai thân ảnh chậm rãi từ trong hư không hiện lên, lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Tiểu tử, ngươi không nghĩ tới a?

Chung quanh không gian ba động lăn lộn, triệt để bị hai người bị khóa chết.

Trong nháy mắt, Giản Bắc 3 người cảm thấy cả người rét run, sợ sợ hãi từ ba người bọn họ thể nội xuất hiện.

Xuất hiện hai đạo thân ảnh kia không là người khác, chính là trước kia bị cho rằng đã chạy trốn mị Lư Hòa Ngao Phi Nguyên.

Lữ Thiếu Khanh vừa mới đánh bại Công Tôn Bác Nhã, đang đứng ở suy yếu nhất thời điểm.

Bọn hắn đột nhiên xuất hiện, đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói có thể nói là uy hiếp lớn nhất.

Lớn, đại ca, hắn... Giản Bắc toàn thân kinh dị, khóc đến càng thêm lợi hại, tựa hồ muốn vì Lữ Thiếu Khanh mà khóc tang.

Bộ dạng này, hảo...

Giản Bắc muốn mắng hai câu thật hèn hạ.

Nhưng mà đối phương là Đại Thừa kỳ, Giản Bắc không mắng được.

Mặc dù có Giản gia con trai trưởng đang bảo vệ hắn, hắn cũng không dám quá làm càn.

Đắc tội Đại Thừa kỳ, người trong nhà có thể tới không được ở đây cứu hắn.

Quản Đại Ngưu đầy người thịt mỡ run rẩy, hắn xoa mắt nhỏ, không thể tin được chuyện mình thấy.

Đồng thời cũng khẳng định kêu, Chết, chết chắc.

Hắn, hắn lần này tuyệt đối chết chắc.

Hai cái Đại Thừa kỳ đi mà quay lại, còn duy trì đại bộ phận sức chiến đấu mị Lư Hòa Ngao Phi Nguyên muốn giết bây giờ cái trạng thái này Lữ Thiếu Khanh, dễ như trở bàn tay.

Quản Đại Ngưu nghĩ không ra Lữ Thiếu Khanh còn có cái gì biện pháp có thể ngăn cản được hai cái Đại Thừa kỳ.

Đối phương là chân chính phi long kỵ kiểm, Quản Đại Ngưu nghĩ không ra bọn hắn sẽ tại sao thua.

Kết quả tốt nhất cũng là bị thúc ép phi thăng a?

Đến nỗi kém nhất kết quả, không cần phải nói, tất cả mọi người biết rõ.

A, ha ha... Công Tôn Liệt bên kia truyền đến tiếng cười to, hắn nhìn thấy mị Lư Hòa Ngao Phi Nguyên đi mà quay lại, đem xông tới ngụm máu kia nuốt xuống, hắn cười mười phần điên cuồng, hết sức không kiêng nể gì cả.

Công Tôn gia 3 cái lão tổ đều đã chết, Công Tôn gia một chân đã bước vào Địa Ngục.

Mị Lư Hòa Ngao Phi Nguyên đột nhiên xuất hiện, không thể nghi ngờ có thể đem Công Tôn gia kéo trở về.

Công Tôn Liệt giống như bị điên, hắn cắn răng, hận ý giống như như thực chất, Chết chắc, hắn chết chắc, ai cũng không cứu được hắn.

Hừ, nói lời tạm biệt nói đến quá vẹn toàn. Giản Nam khó chịu, lạnh lùng mắng Công Tôn Liệt một câu.

Nàng bây giờ là càng xem Công Tôn Liệt lại càng không vừa mắt.

Trước kia Công Tôn Liệt lúc nào cũng là một bộ cười tủm tỉm, chững chạc, trí tuệ vững vàng dáng vẻ.

Bây giờ lại giống một cái thằng hề, trên dưới nhảy vọt, giống một chuyện cười.

Nhìn phía xa Lữ Thiếu Khanh, Giản Nam cảm thấy Công Tôn Liệt liền Lữ Thiếu Khanh một phần mười cũng không sánh nổi.

Ha ha, Nếu đã như thế, Công Tôn Liệt cũng dứt khoát buông ra, không giả, hắn cười gằn đạo, Giản Nam, ngươi nói cho ta biết, hắn như thế nào thắng?

Ta ba vị tổ sư tuần tự ra tay, bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống đả thương nặng hắn, hắn tại trước mặt hai vị tiền bối, như thế nào thắng?

Giản Bắc nhắc nhở Công Tôn Liệt, Là hai vị, ngươi vị thứ nhất tổ sư gì cũng không làm lấy.

Không đúng, Quản Đại Ngưu biểu thị phản đối, Cũng làm chuyện, ít nhất hại chết sư muội của hắn, khơi dậy lửa giận của hắn.

Hai người không dám mắng Đại Thừa kỳ, không có nghĩa là không dám mắng những người khác.

Lời của hai người để cho Công Tôn Liệt lại có hộc máu xúc động.

Hừ, Công Tôn Liệt phẫn hận không thôi, chỉ vào nơi xa Lữ Thiếu Khanh, Như vậy, các ngươi nói cho ta biết, hắn như thế nào thắng?

Nếu là hắn có thể thắng, ta gọi các ngươi gia gia......