Thứ 2137 chương Đột phá Đại Thừa kỳ biện pháp.

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh kiên quyết bộ dáng, nữ tử rất là bất đắc dĩ.

Trước mắt cái này hỗn đản gia hỏa, là nàng gặp qua người khó dây dưa nhất.

Giảo hoạt, vô sỉ, không biết mất mặt là vật gì.

Một cái linh thạch hắn đều có thể đem thiên xuyên phá, không sai biệt lắm 120 ức linh thạch, không cho hắn một điểm đền bù, nàng sẽ vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.

Liên hệ linh thạch, đừng nghĩ Lữ Thiếu Khanh sẽ thông tình đạt lý.

Bất quá nếu như đền bù, nàng cũng đã nghĩ kỹ.

Nàng thản nhiên nói, Nói cho ngươi một cái đột phá Đại Thừa kỳ biện pháp.

Ngươi cần linh thạch, không phải cũng là muốn tu luyện đột phá sao?

Mục đích một dạng chính là.

Lữ Thiếu Khanh lầm bầm, lộ ra rất không hài lòng, Quá trình không giống nhau.

Linh thạch đổi thời gian, ta ngủ lấy 1000 mấy trăm năm cũng có thể đột phá Đại Thừa kỳ, ngươi cho biện pháp ai biết có hay không hảo làm cho? Có khó không?

Lại cho nhiều một ít cái khác.

Nữ tử ánh mắt yếu ớt như đuốc, liếc mắt một cái thấy ngay Lữ Thiếu Khanh tiểu tâm tư.

Suy nghĩ muốn nhiều hơn một chút lợi lộc.

Nữ tử không quen lấy hắn, âm thanh lạnh lùng nói, Không cần coi như.

Ngược lại ta không để ngươi đi vào ta cũng có thể thanh tịnh.

Lữ Thiếu Khanh tức giận đến run rẩy, Vô sỉ a vô sỉ, ai dạy ngươi vô sỉ như vậy?

Ngươi vô sỉ như vậy ngươi biết không?

Lữ Thiếu Khanh sâu đậm cảm thán, nhìn một chút, chính mình còn quá trẻ, cùng người khác so sánh, vô sỉ vẫn chưa tới người khác mười phần một.

Không có tạm biệt? Lữ Thiếu Khanh mắng xong sau đó, lần nữa liếm láp khuôn mặt, Đại gia nói như vậy, làm gì cũng lại cho điểm a?

120 ức linh thạch, ngươi lập tức dùng xong, lương tâm sẽ không đau?

Suy nghĩ một chút ta đều đau lòng muốn chết.

Nữ tử không nói lời nào, chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Cho dù có thua thiệt, cũng tuyệt đối không thể đáp ứng, không thể cho gia hỏa này bất kỳ được một tấc lại muốn tiến một thước cơ hội.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy đối phương không nói lời nào, dứt khoát la hét đạo, Lại đáp ứng ta một cái yêu cầu.

Không đáp ứng, ta liền, liền.....

Liền nửa ngày cũng sẽ không ra cái gì, Lữ Thiếu Khanh càng thêm bi thương, chính mình không cầm nổi trước mắt ma quỷ.

Cuối cùng chỉ có thể lớn tiếng rống giận, Liền cùng ngươi không xong!

Nữ tử trầm mặc phút chốc, chậm rãi mở miệng, Yêu cầu gì?

Thề! Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nữ tử nói, Ngươi nhất định phải thề, sau này không cho phép cầm ta linh thạch. Ngươi cần linh thạch nhất định phải đi qua ta đồng ý.

Nữ tử ánh mắt sắc bén mấy phần, trừng trừng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh sợ hãi trong lòng.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nhảy một cái, hắn lập tức cảm nhận được áp lực lớn lao.

Nữ tử cho hắn áp lực so với Thánh Chủ gây áp lực càng lớn.

Bất quá!

Lữ Thiếu Khanh cũng không né tránh, mà là cùng nữ tử đối mặt.

Ai sợ ai?

Ta là người, ngươi là quỷ, ta đường đường một người sống sờ sờ sẽ biết sợ ngươi một cái ma quỷ?

Song phương cứ như vậy đối mặt rất lâu, cuối cùng nữ tử thu hồi ánh mắt, thản nhiên nói, Thế giới bên ngoài đang thức tỉnh, ngươi đi quan sát, đi cảm thụ, một khi ngươi lĩnh ngộ, cũng liền có thể nhẹ nhõm bước vào Đại Thừa kỳ.

Lĩnh ngộ không được đâu? Lữ Thiếu Khanh lập tức hỏi.

Nữ tử không nói gì, lĩnh ngộ không được cũng không có biện pháp đột phá, còn có thể có cái gì?

Lữ Thiếu Khanh bất mãn hết sức, chỉ vào nữ tử, Ngươi biện pháp này không đáng tin cậy, không tính, nhất định phải đã cho cái khác đền bù.....

Hô...

Cảnh vật trước mắt biến ảo, Lữ Thiếu Khanh bị đá ra ngoài.

Nữ tử âm thanh vang vọng, Đã cho cái khác? Thề? Dựa vào cái gì?

Nàng thân phận gì?

Làm sao có thể hướng một tên khốn kiếp gia hỏa cúi đầu?

Nữ tử ngẩng đầu lên nhìn qua tinh không, phía trên tinh nguyệt lập loè, rạng ngời rực rỡ.

Ánh mắt của nàng trở nên sáng lên, âm thanh nhẹ nhàng vang lên, Nhanh......

Lữ Thiếu Khanh bị thay đi ra, đầu tiên là sững sờ, sau đó tức giận đến gầm thét liên tục, Vô sỉ ma quỷ!

Thở phì phò hắn lần nữa muốn đi vào, lại phát hiện không đi vào.

Ta đi!

Lữ Thiếu Khanh phát điên, giống như Tarzan đấm ngực, tức giận đến nhanh nổ tung.

Vô sỉ a......

Lữ Thiếu Khanh cảm giác sâu sắc bất lực, ma quỷ tiểu đệ chẳng những không phát thề, còn đá người, không chơi nổi.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Hỗn đản ma quỷ tiểu đệ, ngay cả một cái cam đoan cũng không cho hắn.

Tức chết người đi được, tức chết người đi được.

Lữ Thiếu Khanh tức giận đến trên mặt đất vẽ vòng tròn.

Hơn nửa ngày khẩu khí này mới tỉnh lại, Lữ Thiếu Khanh hít thật sâu một cái, Tính toán, hảo nam không cùng ma quỷ đấu, còn mẹ nó là một cái nữ quỷ.

Hắn đứng lên, ngẩng đầu nhìn bầu trời, phía trên vẫn như cũ thỉnh thoảng xẹt qua lưu quang, từng khỏa lưu tinh rơi xuống, đập về phía đại địa.

Thế giới này vẫn còn tiếp tục biến hóa.

Xem ma quỷ biện pháp có hữu dụng hay không a.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lóe lên, tại chỗ biến mất, hắn đi tới Tổ Mạch ở đây.

Tổ Mạch ở dưới đáy ngàn vạn dặm phía dưới, bạch sắc quang mang lấp lóe, đem đen như mực dưới mặt đất chiếu sáng giống như ban ngày.

Mỗi một đạo tia sáng không có vào trong đất bùn đều hóa thành một đạo linh mạch, có lớn có nhỏ, những thứ này đều chết từ Tổ Mạch trên thân dọc theo đi linh mạch.

Nếu như là cái khác Tổ Mạch, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối tìm không thấy nó.

Tổ Mạch không có linh trí lại hơn hẳn có linh trí, nhận được thế giới che chở, dù là thủ đoạn thông thiên hạng người cũng khó có thể tìm được.

Dưới mắt thế giới này Tổ Mạch thì không giống nhau.

Thế giới này phục sinh không thể rời bỏ Lữ Thiếu Khanh trợ giúp.

Hơn nữa đoàn kia sinh mệnh chi quang cùng Lữ Thiếu Khanh quan hệ mật thiết, từ sinh mệnh chi quang hóa thành Tổ Mạch tự nhiên cũng liền cùng Lữ Thiếu Khanh có quan hệ đặc thù.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, Tổ Mạch chẳng những không có tránh né, ngược lại tia sáng rực rỡ, phảng phất mười phần vui vẻ Lữ Thiếu Khanh đến.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện tại Tổ Mạch ở giữa, một cái đầu lớn nhỏ quang đoàn hơi hơi nhảy lên, giống như Tổ Mạch trái tim một dạng.

Thế giới này sinh mệnh chi quang.

Lữ Thiếu Khanh đối mặt với sinh mệnh đĩa CD ngồi xuống, dựa theo nữ tử biện pháp, hắn muốn tới ở đây để cho chính mình quan sát thế giới này như thế nào phục sinh, xem không có thể tìm tới thời cơ để cho hắn đột phá vào Đại Thừa kỳ.

Lữ Thiếu Khanh để cho thần thức của mình khuếch tán, bắt đầu cảm thụ được hết thảy chung quanh.

Ngay từ đầu Lữ Thiếu Khanh còn giống như một cái ngoại nhân tại đó bên cạnh nhìn xem, nhìn xem Tổ Mạch du tẩu phía dưới mặt đất.

Nhưng mà dần dần, hắn tâm thần triệt để đắm chìm vào, phảng phất cùng Tổ Mạch hóa thành một thể, trở thành Tổ Mạch.

Sưu!

Sinh mệnh chi quang lại độ không có vào trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh, đồng thời, trong thức hải của hắn cũng bắt đầu lại độ có biến hóa......