Thứ 2559 chương Ta yếu như vậy.

Mộc Vĩnh một phen nói sục sôi chí khí, âm vang hữu lực.

Người chung quanh đối nó cảm thấy kính nể không thôi.

Đặc biệt là Đàm Linh, đối mặt sư bá của mình, càng là vạn phần sùng bái.

Vì giúp sư phụ báo thù, có thể nói là không thèm đếm xỉa.

Dạng này người, làm sao không để cho người ta cảm thấy bội phục?

Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, Nói hay lắm, đi thôi, đừng ở chỗ này đợi, nhanh chóng a.

Ta chúc ngươi thắng ngay từ trận đầu, giết chết đọa thần sứ.

Mộc Vĩnh khí thế trì trệ, hắn nói là nói như vậy, nhưng không có nghĩa là hắn muốn đi đối phó đọa thần sứ.

Hắn lợi hại hơn nữa cũng không lợi hại hơn đọa thần sứ.

A? Tiếp tục a, Lữ Thiếu Khanh sâu đậm khinh bỉ Mộc Vĩnh, Kêu lớn tiếng như vậy, động tĩnh đâu?

Đừng chỉ sấm to mưa nhỏ a, nói đến ra thì đi làm a, bằng không thì ngươi cùng độn giới đám này túng bức khác nhau ở chỗ nào?

Túng bức?

Đông đảo Đại Thừa kỳ tu sĩ trợn mắt nhìn.

Mộc Vĩnh cũng chịu không được loại này tương đối, hắn không giống với độn giới tu sĩ.

Hừ, ngươi đi đối phó đọa thần sứ a? Mộc Vĩnh lạnh rên một tiếng, ngữ khí không vui, Ở đây ngoại trừ tiền bối, ai có thể đối phó nó?

Nói đùa, đọa thần sứ ít nhất cũng là tiên nhân cấp bậc, Đại Thừa kỳ nơi nào đánh thắng được?

Cắt! Lữ Thiếu Khanh khinh thường, Ta không muốn khi dễ nó, đối phó nó, dễ như trở bàn tay, Khu Khu Đọa thần sứ, chút chuyện bao lớn?

Đám người ghé mắt, đọa thần sứ đang ở trước mắt, ngươi còn dám dùng chỉ là?

Hóa ra ngươi cái này miệng thiền sẽ không thay đổi đúng không?

Quản Đại Ngưu lại là thứ nhất nhảy ra, Hỗn đản, không thổi ngươi ngươi có thể chết?

Ngươi chừng nào thì mới có thể khiêm tốn một điểm? Khiêm tốn một điểm ngươi có thể chết a?

Mẹ nó, chỉ là đọa thần sứ, chút chuyện bao lớn?

Ngươi cái này hỗn đản gia hỏa khoác lác công phu cũng coi như là đệ nhất thiên hạ.

Tiền bối cũng không dám nói có thể đánh thắng đọa thần sứ, ngươi cái này hỗn đản dám nói như vậy?

Tiền bối không thu thập hắn, thực sự là tốt tính.

Phù Vân Tử cũng là im lặng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, lắc đầu, Tiểu tử, bớt ở chỗ này nói mạnh miệng.

Ngươi cho rằng ta nghĩ a? Lữ Thiếu Khanh khó chịu thúc giục, Tiền bối, ngươi nhanh chóng ra tay đi.

Lúc đánh nhau, chớ quên mở cái cửa.

Chỉ cần nơi này không gian bị phá ra, Lữ Thiếu Khanh thứ nhất chuồn đi.

Đọa thần sứ hắn không muốn trêu chọc, cũng trêu chọc không nổi.

Đối mặt khủng bố như vậy tồn tại, vẫn là vội vàng chạy trốn.

Độn giới trời muốn sập, cũng có Phù Vân Tử vị này người cao sắp tới treo lên.

Phù Vân Tử im lặng, hắn không nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, một lần nữa ngẩng đầu lên, cùng bầu trời phía trên đọa thần sứ đối mặt.

Lúc này trong cái khe lại có động tĩnh.

Theo nồng vụ lăn lộn, ba bóng người bánh xe phụ hồi trong sương mù chậm rãi xuất hiện.

Một đôi ánh mắt đỏ thắm để lộ ra muốn hủy diệt thế giới tia sáng.

Nhìn xem 3 cái cùng nhân loại không có bao nhiêu khác biệt thân ảnh, bộ dáng của bọn nó cùng khí tức, để cho Lữ Thiếu Khanh nhức đầu, nhịn không được chửi mẹ, Dựa vào a!

Đúng là âm hồn bất tán đồ chơi, đến cùng còn có bao nhiêu?

Mở nhiều tiểu hào như vậy liền không có người quản quản?GM đâu? Ta muốn khiếu nại a...

Người quen cũ, Hoang Thần, xương thần cùng tế thần.

Từ Lữ Thiếu Khanh tại Ma giới gặp phải tế thần bắt đầu, hắn liền cùng cái này 3 cái đọa thần thường xuyên gặp nhau.

Mỗi lần cũng phiền phức cực độ, mỗi lần đều hiểm bên trong chạy trốn, kém chút bị lộng chết.

Tiền bối, nhanh chóng ra tay đi, lại không ra tay liền đến đã không kịp....

Lữ Thiếu Khanh bên này tiếp tục thúc giục Phù Vân Tử, Lúc đánh nhau, nhớ kỹ đừng cho nó tiếp tục khóa lại không gian.

Phù Vân Tử mặt không biểu tình, bởi vì hắn không biết dùng cái gì biểu lộ tới đối mặt Lữ Thiếu Khanh, Ngươi muốn thừa cơ chạy trốn?

Nói nhảm, Lữ Thiếu Khanh cho Phù Vân Tử một kẻ ngu ngốc ánh mắt, Bằng không thì đâu? Ta yếu như vậy...

Giản Bắc bọn người che mặt, nâng trán.

Vừa rồi ai nói chỉ là đọa thần sứ?

Hiện tại còn nói ngươi rất yếu?

Đến cùng câu nào thật câu nào giả?

Phù Vân Tử nghĩ chụp chết Lữ Thiếu Khanh xúc động càng thêm mãnh liệt, thằng nhóc khốn nạn.

Còn chưa đánh vẫn tại bên cạnh la hét muốn chạy, đúng là nhiễu loạn quân tâm.

Phù Vân Tử liếc mắt nhìn chính mình độn giới khác Đại Thừa kỳ tu sĩ, không ít người sắc mặt âm tình bất định, nghĩ đến cũng là cất ý niệm trốn chạy.

Thực sự là đáng giận tiểu tử khốn kiếp.

Hèn nhát!

Đồ hèn nhát, đồ vô sỉ!

Độn giới tu sĩ tìm được cơ hội, không ít người nhìn Lữ Thiếu Khanh không vừa mắt người mở miệng trào phúng.

Nói chúng ta sợ? Ngươi so với chúng ta càng sợ!

Chính là, đê tiện người bên ngoài...

Nói ngươi lợi hại, đoán chừng cũng không có gì đặc biệt......

Một mực để cho muốn rời đi gia hỏa, lợi hại cũng lợi hại không đến đi đâu.

Đại bộ phận đều đang chỉ trích, chê cười Lữ Thiếu Khanh.

Biết Phù Vân Tử là tiên nhân sau đó, bọn hắn lực lượng mười phần, đã quyết định muốn ở chỗ này ôm Phù Vân Tử đùi cùng đọa thần tiên ma quái vật một trận chiến.

Bọn hắn cải biến chủ ý, liền cảm giác chính mình trở nên không giống nhau.

Lần nữa khôi phục thành cao quý độn giới người, cao cao tại thượng, hung hăng khinh bỉ chê cười Lữ Thiếu Khanh, nhiều đem phía trước bị Lữ Thiếu Khanh chê cười biệt khuất chi khí gấp bội trả lại Lữ Thiếu Khanh.

Mộc Vĩnh lông mày càng thêm nhíu lại, đám này độn giới tu sĩ, ức hiếp người nhà cũng là lộ ra rất có thể.

Một đám tên ngu xuẩn.

Đủ!

Phù Vân Tử cũng bị ầm ĩ hoa mắt chóng mặt, quát to một tiếng, Đều chuẩn bị sẵn sàng, lần này muốn ở chỗ này cùng quái vật quyết nhất tử chiến!

Ánh mắt của hắn rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, Ai cũng không thể rời đi, nơi này chính là chiến trường, người nào đi, người đó là đào binh.

Cũng là nhân loại, đều phải lưu tại nơi này đối phó quái vật.

Muốn chạy?

Ta tuyệt không đồng ý.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, Độn giới người khi dễ người bên ngoài.

Còn có thiên lý hay không?

Ta yếu như vậy, các ngươi còn muốn khi dễ ta? Biết hay không đến yêu ấu?

Độn giới không có lễ nghi đạo đức khóa sao?

Mấy trăm vạn tuổi lão gia hỏa đến khi phụ ta một cái mấy trăm tuổi tiểu gia hỏa, có ý tốt?

Độn giới tại sao không gọi ác nhân giới?

Mới mở miệng chính là đầy trời rác rưởi lời nói, vẫn là toàn trường bao trùm loại kia, Phù Vân Tử mấy người độn giới người toàn bộ đều phun ra.

Tức giận đến đám người nghiến răng.

Phù Vân Tử nhịn không được, lúc này muốn cho Lữ Thiếu Khanh một chút giáo huấn, bỗng nhiên trên bầu trời truyền đến thanh âm lạnh như băng, Giết!