Thứ 2263 chương Đồ Long Đao.

Lữ Thiếu Khanh cũng trước tiên phát hiện hai người, trong lòng của hắn nở nụ cười khổ.

Đại Thừa kỳ cũng không thể khinh thường, đặc biệt là những lão gia hỏa này, người người đều thành tinh.

Tuy nói thực lực có chút thủy, nhưng tâm trí thế nhưng là thỏa đáng lão hồ ly tâm trí, vô cùng giảo hoạt.

Hai người rất giảo hoạt, để cho tất cả mọi người cho là hắn trốn chạy trốn.

Kết quả là giả thoáng một thương, tiếp đó giết cái hồi mã thương.

Trên thực tế Lữ Thiếu Khanh cũng có cố ý buộc hai người chạy trốn ý đồ, dù sao mấy người cùng một chỗ quả thực có chút khó giết.

Không nghĩ tới đối phương ngược lại đem hắn một quân, để cho Lữ Thiếu Khanh lâm vào bị động.

Lữ Thiếu Khanh mắt nhìn chính mình trữ vật giới chỉ, hắn nghĩ nghĩ, hay là muốn làm một chút cố gắng cuối cùng, giãy dụa một chút, tận lực không nên bị Đồ Long Đao chặt.

Hắn hướng về phía mị Lư Hòa Ngao Phi Nguyên đạo, Các ngươi như thế nào mới đến?

Kết thúc, trở về đi, tản, coi không vừa mắt.

Ở đây không có các ngươi chuyện gì, bớt ở chỗ này tham gia náo nhiệt.

Ta đi!

Nơi xa Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu hai người vừa khóc bên cạnh chửi bậy, Quản Đại Ngưu thử lấy răng, Hắn thực sự là không sợ chết a?

Giản Bắc ôm đầu hô hào, Đại ca muốn làm gì?

Đại ca có phải hay không không hiểu được cái gì gọi là ăn nói khép nép?

Đều đã đến lúc nào rồi, ngươi nói chuyện liền không thể khách khí một chút?

Tư thái hạ thấp một chút cũng được a.

Ngươi một bộ vênh mặt hất hàm sai khiến ngữ khí, phách lối thái độ, ngươi là ngại mạng mình quá dài, sợ bọn họ không đối với ngươi ra tay sao?

Giản Nam âm thanh lạnh lùng nói, Liền nên là như vậy thái độ.

Coi như thái độ cho dù tốt, bọn hắn cũng sẽ không bỏ qua hắn.

Không chừng hắn còn có biện pháp có thể đối phó bọn hắn.

Ta đi!

Giản Bắc vội vàng đối với Giản Nam đạo, Ngươi đối với hắn có lòng tin như vậy?

Hắn dáng vẻ như vậy tính cách, sớm muộn cũng sẽ đem chính mình hại chết, muội a, ngươi cũng đừng học hắn dạng này.

Giản Bắc trong lòng âm thầm chửi bậy, càng quan trọng chính là, ngươi đừng thích hắn a.

Gả cho kẻ như vậy, lấy hắn bộ dạng này tính cách, vạn nhất ngày nào đó đem chính mình lãng chết, gả cho hắn người chính là quả phụ.

Mị lư cười lạnh, hai người bọn họ cũng không có đi xa, đang cảm thụ đến năng lượng kinh khủng đi qua, hai người lại độ trở về.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh suy yếu bọn hắn nhìn một cái không sót gì, không có cái gì thật lo lắng cho.

Ngu xuẩn, ngươi đến lúc này còn cần thái độ như vậy? Mị lư cười đắc ý, Ngươi còn thấy không rõ thế cục sao?

Quỳ xuống, đầu hàng! Ngao Phi Nguyên càng thêm trực tiếp, Ngươi quỳ xuống, chúng ta mới có thể cân nhắc thả ngươi.

Phóng chắc chắn thì sẽ không thả người, nhưng dạng này tới nhục nhã Lữ Thiếu Khanh để cho bọn hắn cảm thấy trong lòng thoải mái.

Hai người đối với một người, ưu thế tại ta.

Lữ Thiếu Khanh thành khẩn đạo, Các ngươi vẫn là đi nhanh lên đi, đối với các ngươi không có chỗ xấu. Ta thật sự muốn tốt cho các ngươi.

Đừng đến lúc đó thật sự đi không được.

Bọn hắn 5 cái ở phía dưới đã góp đủ một bàn mạt chược, còn nhiều một cái dự bị, không cần hai người các ngươi đi tham gia náo nhiệt.

Ha ha... Mị Lư Hòa Ngao Phi Nguyên cười ha ha, giống như nghe được chuyện tiếu lâm tức cười nhất.

Xa xa Công Tôn Liệt lần nữa cười lên, Ngu xuẩn, đến lúc này, vẫn còn nói mê sảng, tự tìm cái chết!

Đầu óc có bệnh!

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu không cách nào phản bác Công Tôn Liệt lời này, hai người khóc thở dài, Lữ Thiếu Khanh nhìn, giống như thật sự có bệnh a.

Ngu xuẩn, quỳ xuống a. Ngao Phi Nguyên vẫn là yêu cầu Lữ Thiếu Khanh quỳ xuống, Quỳ xuống, dập đầu mấy cái, chúng ta tâm tình tốt mới có thể cân nhắc thả ngươi.

Bằng không thì, chết!

Mị lư ôm kiếm, ngạo nghễ tự tin, cao cao tại thượng, Ha ha, ngươi bây giờ coi như nói thiên hoa loạn trụy cũng không hề dùng, không ai có thể cứu ngươi.

Không có biện pháp!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thở dài, chỉ có thể dùng được bên trên át chủ bài.

Hắn lặng lẽ chuyển động một chút trong tay nhẫn trữ vật, lúc này chỉ có thể xin chết quỷ tiểu đệ ra tay rồi.

Tiên nữ tỷ tỷ, mời ngươi giúp đỡ chút!

Lữ Thiếu Khanh trên mặt lộ ra vẻ mặt thống khổ, lúc này xin chết quỷ tiểu đệ hỗ trợ, tương đương đem Đồ Long Đao đưa cho ma quỷ tiểu đệ, để cho nàng chặt đi xuống.

Nhất định sẽ rất đau!

Trầm mặc phút chốc, một thanh âm tại Lữ Thiếu Khanh trong đầu vang lên, 1000 ức mai linh thạch!

Ta dựa vào!

Quả nhiên rất đau.

Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt chửi mẹ, chửi ầm lên, Em gái ngươi, lăn đại gia ngươi!

Hắn đều còn không có cướp được 1000 ức mai linh thạch, tên ma quỷ này trước hết xông về phía trước hắn.

Đến cùng ai mới là cường đạo a?

Lữ Thiếu Khanh dám khẳng định, ma quỷ tiểu đệ kiếp trước chắc chắn là bởi vì ăn cướp bị người đánh chết.

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên mắng chửi người, mị Lư Hòa Ngao Phi Nguyên sắc mặt trong nháy mắt âm trầm.

Đáng chết, lúc này ngươi còn như thế cuồng?

Cuồng vọng, ngươi còn thấy không rõ lắm thế cục đúng không?

Hai người nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, sát ý lăn lộn.

Ngậm miệng, không có chửi mắng các ngươi, Lữ Thiếu Khanh khó chịu, Hai người các ngươi không lăn liền đợi cho ta, ta bây giờ không rảnh thu thập các ngươi!

Lữ Thiếu Khanh nhìn cũng không nhìn hai người bọn họ, ma quỷ tiểu đệ khó chơi như vậy, để cho hắn phiền chết.

Lữ Thiếu Khanh trong đầu nói, Ngươi đây là đang cướp bóc, ngươi còn không bằng để cho bọn hắn đánh chết ta tính toán.

Lữ Thiếu Khanh thái độ như vậy để cho mị Lư Hòa Ngao Phi Nguyên giận dữ.

Dạng này, còn dám tại trước mặt bọn hắn cuồng?

Coi như ngươi vô địch, bây giờ thụ thương, cực kỳ yếu ớt, chúng ta còn có thể sợ ngươi?

Hảo tiểu tử! Mị lư cười lạnh một tiếng, một kiếm vung ra.

Lữ Thiếu Khanh huy kiếm ngăn cản, lại bị đánh bay ngược thổ huyết.

Lữ Thiếu Khanh lau một cái máu tươi trên khóe miệng, trong đầu ra giá, 100 ức mai linh thạch, không thể nhiều hơn nữa.

Đánh không lại, chỉ có thể đem cái chết quỷ tiểu đệ Đồ Long Đao đề cao một điểm, nhẹ một chút, đừng chặt đau như vậy.

Ta không vội! Ma quỷ tiểu đệ âm thanh thảnh thơi tự tại, ngồi vững Điếu Ngư Đài, một bộ ăn chắc Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ.

Oanh! Ngao Phi Nguyên cũng ra tay, cường đại pháp thuật lăng không mà đến, Lữ Thiếu Khanh lại một lần bị đánh bay.

Dựa vào a! Nôn hai ngụm máu, cơ thể băng liệt, Lữ Thiếu Khanh chửi mẹ, chỉ có thể mở miệng lần nữa, 200 ức, cộng thêm hai trăm năm thời gian.

Ma quỷ tiểu đệ cũng mở ra nàng bảng giá, 300 ức, có thể cho ngươi một trăm năm thời gian!

Chưa hết bổ sung một câu, Không thể thấp nữa, bằng không thì ta đánh không chết bọn hắn.

Có thể đả thương đánh không chết.

Thành giao! Lữ Thiếu Khanh cắn răng, hung hăng vung tay lên, trên bầu trời, hỏa cầu thật lớn xuất hiện......