Thứ 2224 chương Ngươi cái này cặn bã.

Một bóng người xuất hiện tại Tiêu Y cùng tiểu Hắc trước mặt, sắc mặt tái nhợt, âm tàn biểu lộ, để cho Tiêu Y cùng tiểu Hắc cảm thấy chính mình giống như bị một đầu lang sói để mắt tới.

Ngươi là ai? Tiêu Y đè nén trong lòng sợ hãi, nhìn thẳng người tới.

Công Tôn Nội!

Công Tôn Nội lạnh lùng báo lên tên của mình sau, sát khí mạnh hơn, Hai người các ngươi tại ta Công Tôn gia bên trong nháo sự, tự tìm cái chết!

Công Tôn Nội?

Đây không phải là đi chúng ta môn phái gây chuyện tên kia?

Tiêu Y ánh mắt trở nên hung ác mấy phần, Ngươi chính là cái kia ta Lăng Tiêu phái nháo sự, tiếp đó bị đại sư huynh của ta đả thương xám xịt chạy trốn gia hỏa?

Đánh người không đánh mặt, Tiêu Y mới mở miệng, liền bóc Công Tôn Nội vết sẹo, máu tươi ào ào lưu.

Công Tôn Nội trong lòng nộ khí vụt vụt xuất hiện.

Tự tìm cái chết!

Công Tôn Nội gầm thét một tiếng, ngang tàng ra tay.

Một cái đại thủ từ trên trời giáng xuống, đem Tiêu Y cùng tiểu Hắc bao phủ tại trong bóng râm.

Chung quanh gió hô hô xoay tròn, gào thét gió lớn hóa thành vô hình Phong Nhận, hung hăng tàn phá bừa bãi lấy Phạm Vi bên trong hết thảy mục tiêu.

Tiêu Y cùng tiểu Hắc cảm nhận được âm trầm sát ý.

Thân thể hai người mặt ngoài hộ thuẫn không ngừng lấp lóe, hai người cảm thấy chung quanh giống như có vô số thanh phi đao chớp loé lập loè, không ngừng gọt đi các nàng hộ thuẫn.

Hộ thuẫn tầng tầng tiêu tan, các nàng linh lực trong cơ thể đồng dạng nhanh chóng tiêu hao.

Tiêu Y cùng tiểu Hắc đồng thời ra tay.

Tiêu Y kiếm quang lóe lên, trên trời ảm đạm xuống, từng đạo tinh quang từ trên trời giáng xuống, phát ra tiếng nổ thật to, hủy thiên diệt địa.

Tiểu Hắc miệng há ra, bạch sắc hỏa diễm từ trong miệng nàng phun ra ngoài, lửa nóng hừng hực, phần thiên diệt thế.

Hai người liên thủ, gào thét Phong Bạo giống như đụng phải kiên cố tường thành, tại chấn thiên trong tiếng nổ vang tiêu tan.

Đếm không hết tinh quang giống như kiểu lưỡi kiếm sắc bén đâm xuyên đại thủ, bàn tay khổng lồ thủng trăm ngàn lỗ.

Bạch sắc hỏa diễm đang vặn vẹo trong hư không thiêu đốt, lửa lớn rừng rực đem để cho cực lớn trong tay tiêu tan.

Hai người liên thủ, thở hổn hển từng đống, chỉ là vừa đối mặt, Tiêu Y cùng tiểu Hắc còn kém không tiêu hao thêm tận lực lượng trong cơ thể.

Mà các nàng cũng bất quá là miễn cưỡng ngăn cản được Công Tôn Nội một chiêu công kích.

Không có cách nào đối với Công Tôn Nội tạo thành bất kỳ tổn thương.

Đây chính là Đại Thừa kỳ cường đại sao? Tiêu Y thử lấy răng, Phiền phức lớn rồi. Tiểu Hắc, chờ sau đó ta ngăn chặn hắn, ngươi nhanh mở ra thế giới kia thông đạo.

Chán ghét chết, thật muốn ăn hết cái kia thứ cặn bã! Tiểu Hắc khuôn mặt nhỏ đỏ lên, mười phần phẫn nộ.

Ngươi cũng biết đó là cặn bã, ăn sẽ đau bụng. Tiêu Y kêu một tiếng, Nhanh chóng!

Tiếp đó nàng bước ra một bước, chỉ vào Công Tôn Nội quát lên, Cái thứ không biết xấu hổ, khi dễ chúng ta hai cái nhược nữ tử, ngươi có ý tốt?

Nhược nữ tử? Công Tôn Nội càng thêm muốn giết người.

Nhà ai nhược nữ tử có thể lấy hợp thể kỳ thực lực ngăn cản được Đại Thừa kỳ công kích?

Công Tôn Nội vừa giận vừa sợ.

Mặc dù hắn bị thương, hơn nữa cũng không có sử xuất toàn lực, nhưng cũng không phải hợp thể kỳ người có thể ngăn cản được.

Chẳng thể trách có thể tại ta Công Tôn gia bên trong hoành hành bá đạo, quả nhiên thật sự có tài, lần này ta phải...

Công Tôn Nội sát khí tăng nhiều, quyết định lại độ tăng lớn cường độ, chỉ cần đánh không chết hai nha đầu này là được rồi.

Công Tôn Nội dự định ra tay, nhưng Tiêu Y lại so hắn càng nhanh một bước.

Chỉ vào Công Tôn Nội hét lớn, Ngươi đứng yên đừng nhúc nhích, ăn ta một chiêu!

Sau khi nói xong, hung hăng vung tay lên, thiên địa đột nhiên trầm xuống, trên bầu trời vang lên tiếng oanh minh, sát cơ đột nhiên hiện.

Công Tôn Nội ngẩng đầu lên, hỏa cầu thật lớn oanh minh xuống, giống như thiên dương rơi xuống, Thương Khung Phá nát.

Cực lớn cảm giác áp bách để cho Công Tôn Nội cái này Đại Thừa kỳ cảm thấy có điểm hô hấp khó khăn.

Đây là cái gì?

Công Tôn Nội kinh hãi, vẻ mặt nghiêm túc, Hoả Cầu Thuật?

Bất quá, nhà ai Hoả Cầu Thuật lớn như vậy?

Tản ra uy thế để cho Công Tôn Nội cảm nhận được một cỗ chớ uy hiếp.

Hợp Thể kỳ sử dụng chiêu thức cũng có thể làm cho Đại Thừa kỳ cảm nhận được uy hiếp, Đại Thừa kỳ xuất ra đâu?

Công Tôn Nội đột nhiên hô hấp trầm trọng, ánh mắt trở nên lửa nóng.

Xú nha đầu, đây là cái gì? Giao ra!

Tiêu Y giật mình, Dựa vào, ngươi cái này thứ cặn bã, không biết xấu hổ!

Thế mà để mắt tới nàng Hoả Cầu Thuật.

Bất quá Tiêu Y nghĩ lại, đây chính là nhị sư huynh nói qua là tiên thuật, uy lực cực lớn, ai xem ai trông mà thèm.

Nghĩ đến chỗ này, Tiêu Y hướng về phía Công Tôn Nội quát lên, Ngươi đỡ được ngươi lại nói.

Đỡ được, ta sẽ nói cho ngươi biết đây là cái gì.

Ngu xuẩn, ngươi đối với Đại Thừa kỳ uy lực hoàn toàn không biết gì cả! Công Tôn Nội cười lạnh.

Mặc dù cảm nhận được một cỗ uy hiếp, nhưng cũng chỉ là một chút thôi.

Chỉ là uy hiếp, không đáng để lo.

Đại Thừa kỳ trong thế giới này, là tồn tại vô địch.

Công Tôn Nội ánh mắt nóng bỏng nhìn lên bầu trời rơi xuống hỏa cầu khổng lồ, hắn lấy được một chiêu này, thực lực cũng có thể tiến thêm một bước.

Đến đây đi! Công Tôn Nội không có khinh thường, hung hăng ra tay.

Hai cỗ sức mạnh đối bính.

Ầm ầm!

Nổ tung to lớn để cho thiên địa chấn động, cuồn cuộn khói đặc bao phủ thế giới này.

Công Tôn Nội giật mình, liền điểm ấy uy lực?

Không giống vừa rồi loại kia thanh thế.

Chẳng lẽ còn có cái gì hậu chiêu sao?

Công Tôn Nội cẩn thận đề phòng, nhưng mà mấy hơi thở, chung quanh không có bất kỳ cái gì động tĩnh, Công Tôn Nội thần niệm đảo qua, lập tức sắc mặt đại biến.

Đáng chết!

Hắn quát to một tiếng, cuồng phong gào thét thổi tan.

Xa xa Tiêu Y cùng tiểu Hắc đã biến mất không thấy gì nữa.

Trên không hô thổi tới một hồi gió lớn, phảng phất là đang cười nhạo hắn Công Tôn Nội vô năng.

Đại Thừa kỳ ra tay, thế mà để cho hai cái Hợp Thể kỳ từ hắn ngay dưới mắt chạy trốn.

Hôm nay một màn này để người khác thấy được, hắn còn không phải bị thế nhân chết cười?

Công Tôn Nội sắc mặt tái xanh, Tiêu Y hành vi không thể nghi ngờ tương đương tại trên mặt hắn hung hăng rút hai bàn tay sau, còn chưa đủ nghiền, còn tại mặt của hắn khạc một bãi đàm.

Nhả vẫn là cục đàm!

Công Tôn Nội răng cắn khanh khách vang dội, sỉ nhục, thiên đại sỉ nhục!

Không đem Tiêu Y các nàng chém thành muôn mảnh đều không thể rửa sạch sỉ nhục.

Công Tôn Nội đi tới Tiêu Y các nàng vị trí cũ.

Vừa đến ở đây, Công Tôn Nội biểu lộ dễ nhìn không thiếu, hắn cảm nhận được không gian ba động.

Hừ, ta nhìn các ngươi trốn nơi nào!

Công Tôn Nội sắc mặt hơi thả lỏng, tự tin bắt đầu khôi phục, sợ cũng không biết đối phương như thế nào tiêu thất.

Ở trước mặt ta, các ngươi không trốn được! Công Tôn Nội vung tay lên, muốn mở ra thông đạo, nhưng mà là trước mắt không có bất kỳ cái gì động tĩnh.

Công Tôn Nội sắc mặt cứng đờ, không thể không gia tăng sức mạnh, cuối cùng cơ hồ dùng chính mình một nửa sức mạnh mới có thể mở ra thông đạo......