Thứ 2109 chương Chém thành hai khúc.

Thiên địa triệt để đen xuống, Kế Ngôn cũng bị luân hồi vụ hóa vì bàn tay trấn áp tại dưới mặt đất.

Đột nhiên, dưới mặt đất bộc phát lên ngất trời tia sáng.

Tất cả mọi người đều sửng sốt, còn có biến cố?

Kế Ngôn còn không có bị ép thành mảnh vụn?

Phục Thái lạnh dừng lại, trong lòng tràn ngập chờ mong.

Tế thần cảm nhận lấy một cỗ lớn lao nguy hiểm.

Nó cắn răng, nổi giận gầm lên một tiếng, hung tàn giảo hoạt nó không có ý định cho phía dưới xuất hiện biến cố cơ hội.

Xuất thủ lần nữa trấn áp.

Lại một lần nữa kinh thiên động địa, lực lượng đáng sợ dập xuống, đại địa lại một lần nữa băng liệt.

Ầm ầm!

Tia sáng lần nữa tăng mạnh, Kế Ngôn thân ảnh từ trong ánh sáng xuất hiện.

Trường kiếm vung lên.

Tất cả mọi người phảng phất thấy được một cái kình thiên thần kiếm vạch một cái mà qua, thiên địa một phân thành hai, thế giới chia làm hai nửa.

Phốc!

Một tiếng vang nhỏ, tế thần công kích tiêu thất.

Tế thần cũng lẳng lặng ngây người tại chỗ.

Tại cái này tràn ngập hắc ám trong thế giới, xuất hiện một đạo màu trắng.

Vượt qua thiên địa, phảng phất một mực kéo dài đến thế giới phần cuối.

Mấy hơi thở đi qua, màu đen một lần nữa bao phủ bao phủ.

Tế thần cơ thể chậm rãi nứt ra, lỗ hổng quang chỉnh bình trượt, không có nửa điểm huyết dịch lộ ra.

Hoang Thần hoảng hốt, Phục Thái lạnh hoảng hốt, tất cả mọi người hoảng hốt.

Kế Ngôn đã làm gì?

Tất cả mọi người đều bị một màn này dọa sợ.

Tế thần là thỏa đáng Đại Thừa kỳ, kết quả lại bị Kế Ngôn một kiếm chém thành hai khúc.

Lôi Chiến toàn thân đều đang run rẩy, tế thần cùng Hoang Thần là quái vật, giờ khắc này, hắn cảm thấy Kế Ngôn mới là quái vật.

Người bình thường sẽ như vậy thái quá sao?

Vốn cho rằng Kế Ngôn có thể đối phó Đại Thừa kỳ, tại Đại Thừa kỳ thụ thương chống đỡ lâu như vậy đã quá ngoại hạng.

Hiện tại xem ra, đây mới là thái quá nhất.

Một cái Hợp Thể kỳ có thể đem Đại Thừa kỳ chém thành hai khúc, nói ra ai sẽ tin?

Lôi Chiến cảm thấy chính mình cùng người khác nói gặp qua Hợp Thể kỳ bổ Đại Thừa kỳ, nhất định sẽ bị người xem thành thần kinh bệnh.

Lôi Chiến run run hỏi, Hắn, hắn là làm sao làm được?

Không ai có thể trả lời vấn đề này.

Có lẽ chỉ có Kế Ngôn chính mình mới biết.

Hô...

Trong bóng tối, hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có nổi lên từng trận cuồng phong tại hô hô thổi.

Rất lâu, màu đen luân hồi sương mù lăn lộn, tế thần cơ thể khép lại, nó khôi phục lại.

Nhưng nó trên mặt lưu lại nồng nặc kinh hãi.

Nó cũng không nghĩ ra chính mình lại bị đánh thành hai nửa.

Nó không giống Hoang Thần như thế, phía trước làm cái hóa thân bị Kế Ngôn nạo đầu.

Bây giờ nó là chủ thân, đường đường chính chính một vị Đại Thừa kỳ.

Lại không có chút nào phòng ngự bị Kế Ngôn chém thành hai khúc, một khắc này nó ngửi được mùi vị của tử vong.

Mặc dù nó bây giờ khôi phục lại, trên thực tế đã bị thương.

Kế Ngôn một kiếm để nó trọng thương, thực lực ít nhất giảm xuống một phần ba.

Nó cảm thấy chính mình nguyên thần tổn thương nghiêm trọng, lại đến nhiều hai kiếm, nó có thể liền phải cùng thế giới này nói bái bai.

Một kiếm Đáng sợ như vậy, làm sao không để nó sợ hãi cùng kinh hãi.

Bên cạnh Hoang Thần cũng hoảng sợ không thôi.

Bây giờ trong đầu của nó chỉ có hai chữ.

Quỷ dị!

Không tệ, vốn là thân là đọa thần nó, quỷ dị mới là nó chuyên chúc danh từ.

Nhưng bây giờ, nó không thể không cần quỷ dị hai chữ để hình dung Kế Ngôn.

Kế Ngôn có thể nạo đầu của nó, chặt đứt tay của nó, cũng có thể đem tế thần chém thành hai khúc.

Nhìn qua nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại mang theo rõ ràng e ngại biểu lộ tế thần, nó trong lòng nhịn không được sinh ra mấy phần may mắn.

May mắn nó đầy đủ thông minh.

Tế thần xuất hiện sau đó, nó thừa cơ đem Kế Ngôn nhường cho tế thần tới đối phó.

Bằng không thì mới vừa rồi bị chém thành hai khúc người lại là nó.

Bị nạo đầu, chặt tay, lại bị đánh thành hai nửa, nó còn cần hỗn?

Hoang Thần kiêng kỵ nhìn lên bầu trời phía trên Kế Ngôn.

Kế Ngôn huyền lập cùng bầu trời phía trên, vẫn như cũ hai mắt nhắm nghiền, không nhúc nhích.

Thương thế trên người nhìn thấy mà giật mình, lại là vẫn như cũ đứng thẳng, tản mát ra khí thế cường đại, để cho tế thần cùng Hoang Thần kiêng dè không thôi.

Sự tình quá quỷ dị, đối mặt dạng này Kế Ngôn, hai thần không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Kế Ngôn cũng không có chủ động khởi xướng tiến công, liền lẳng lặng đứng ở đằng kia, đóng chặt hai mắt, để cho người ta hoài nghi có phải hay không ngất đi.

Một lát sau. Tế thần cắn răng, nổi giận gầm lên một tiếng, Ta không tha cho ngươi.

Tế thần lại độ trợ thủ, hung hăng một trảo, đem phương thiên địa này toàn bộ đều bao phủ.

Gào thét sức mạnh va chạm, từng đạo quy tắc bị bóc ra, nó muốn đem phương thiên địa này triệt để hủy diệt đi, để cho Kế Ngôn hoàn toàn biến mất ở trong hư không.

Kế Ngôn xuất thủ lần nữa, vẫn là nhẹ nhàng một kiếm vung ra.

Một kiếm này nhìn xem hết sức bình thường, vô luận là tế thần, Hoang Thần, vẫn là nơi xa Phục Thái lạnh bọn người xem không rõ.

Bọn họ cũng đều biết Kế Ngôn có biến hóa, nhưng mà đến nỗi loại biến hóa nào, bọn hắn lại nói không ra.

Dạng này phổ thông bình thường một kiếm, lại là để cho tế thần rùng mình.

Bị đánh thành hai nửa sự sợ hãi ấy lại độ hiện lên, tế thần không nói hai lời, vội vàng trốn tránh.

Nhưng mà Kế Ngôn một kiếm này cũng chỉ là đưa nó công kích hóa giải, không có đối với nó làm thành tổn thương.

Tế thần càng hận hơn, chính mình biểu hiện giống như một cái thằng hề.

Đáng giận!

Đáng chết sâu kiến!

Tế thần ngửa mặt lên trời gào thét.

Kế Ngôn xảy ra chuyện gì, nó căn bản không rõ ràng, kế tiếp, nó xuất thủ lần nữa.

Nhưng mà kết quả vẫn như cũ, Kế Ngôn nhẹ nhõm hóa giải công kích của nó, đơn giản giống như uống nước một dạng.

Tế thần không có biện pháp, nó hướng về phía bên cạnh Hoang Thần gầm thét, Ngươi còn đang nhìn cái gì?

Đối với bọn chúng loại quái vật này, liên khi dễ người không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng.

Hoang Thần vẻ mặt nghiêm túc, Kế Ngôn biến hóa để nó cảm nhận được một cỗ áp lực.

Nó cũng thử hướng Kế Ngôn ra tay.

Màu đen cự trảo xẹt qua phía chân trời, lại bị một tia kiếm quang chặt đứt, nếu không phải là trốn tránh nhanh, không chừng lại bị chặt đứt.

Đáng chết!

Hoang Thần cũng xem không rõ công kích của mình vì sao lại bị hóa giải, hơn nữa còn là dễ dàng hóa giải.

Kế Ngôn biến hóa tựa hồ đã vượt qua bọn chúng có thể hiểu được phạm trù.

Bất quá!

Nó có một chút thấy rõ ràng, cười lạnh một tiếng, Chung quy là sâu kiến, coi như quỷ dị cũng kéo dài không được bao lâu.

Nó đối với tế thần đạo, Đồng loạt ra tay!

Tế thần gật đầu, Kế Ngôn trạng thái như vậy rất quỷ dị, để bọn chúng trong lòng kiêng kị.

Đồng loạt ra tay, coi như Kế Ngôn lại mạnh cũng kiên trì không được bao lâu.

Giết!

Hai người đồng thời ra tay, thiên băng địa hãm, hai cỗ lực lượng kinh khủng một trái một phải hướng về Kế Ngôn đánh tới, giống như hai đầu ác long hướng về phía Kế Ngôn lộ ra nanh vuốt dữ tợn......