Thứ 2571 chương Một kiếm chi uy.

Tê!

Phù Vân Tử hít một hơi lãnh khí.

Rất nhiều tới gần thấy rõ các tu sĩ cũng là đột nhiên hít một hơi lãnh khí.

Đọa thần sứ cơ thể rách tung toé, toàn thân trên dưới không có một chỗ là hoàn hảo, chân trái bị tạc phải không biết tung tích.

Máu đen không ngừng từ cơ thể mỗi cái địa phương chảy ra, từng giọt từng giọt hướng xuống tích.

Bộ dáng cực kỳ thê thảm.

Nó ở vào bên trong hư không, chung quanh hoàn hảo không gian đã sụp đổ tiêu thất.

Trăm vạn dặm không gian đều biến mất.

Một kiếm chi uy, kinh khủng tới mức như thế.

Rất nhiều người vuốt vuốt ánh mắt của mình, không thể tin được chính mình nhìn thấy.

Bọn hắn chẳng những hoài nghi ánh mắt của mình, cũng hoài nghi thần thức của mình xảy ra vấn đề.

Phù Vân Tử cùng đọa thần sứ chiến đấu lâu như vậy, hàng ngàn hàng vạn cái hiệp, mới từ từ chiếm cứ lấy thượng phong, nhưng cũng không có có thể cho đọa thần sứ tạo thành to lớn như vậy tổn thương.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại tốt, chỉ là một kiếm liền đem đọa thần sứ bị thương thành bộ dạng này.

Đây là bình thường Đại Thừa kỳ có thể làm được?

Hắn, hắn thật là Đại Thừa kỳ?

Không, không có khả năng!

Hắn tại sao sẽ như thế mạnh?

Độn giới các tu sĩ sắp điên rồi.

Tất cả mọi người là Đại Thừa kỳ, vì cái gì Đại Thừa kỳ Lữ Thiếu Khanh mạnh như vậy, mạnh đến thái quá.

Bọn hắn cái này một số người cũng là Đại Thừa kỳ, lại là yếu đến thái quá.

Bọn hắn là giả tạo Đại Thừa kỳ?

Lữ Thiếu Khanh mới thật sự là Đại Thừa kỳ?

Nhưng mà!

Liền xem như chân chính vô địch Đại Thừa kỳ, cũng không đến nỗi đem Tiên Nhân cảnh giới tồn tại đánh thành như vậy đi?

Một hiệp, một kiếm liền thành dạng này.

Lại đến nhiều hai kiếm có phải hay không có thể đem đối phương chém thành cặn bã?

Rất nhiều độn giới tu sĩ khó chịu muốn thổ huyết.

Bọn hắn mới vừa rồi còn đang khinh bỉ thân là ngoại giới nông dân Lữ Thiếu Khanh.

Nói hắn sấm to mưa nhỏ, sẽ không đối với đọa thần sứ tạo thành nửa điểm tổn thương.

Kết quả đây?

Lữ Thiếu Khanh một kiếm liền đem đọa thần sứ bị thương, hơn nữa nhìn bộ dáng còn bị thương không nhẹ.

Mới vừa rồi còn đau đến gầm lên.

Khó chịu.

Khuôn mặt đau quá.

Nhưng rất nhanh có người tìm được lý do khác, Nếu như không phải đại trưởng lão ngăn chặn đọa thần sứ, hắn làm sao có thể được trúng được đọa thần sứ?

Không tệ, không có đại trưởng lão, hắn làm không được dạng này....

Nói những lời này tu sĩ thanh âm không lớn, trung khí không đủ.

Cho dù có đại trưởng lão ngăn chặn, đổi thành người khác đi vậy làm không được Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này.

Nhìn xem đọa thần sứ dáng vẻ, Phù Vân Tử cũng là khóe mắt quất thẳng tới.

Mạnh như vậy sao?

Khó trách phân thân nói là hắn là quái vật khắc tinh, nguyên lai là ý tứ này?

Đồng thời, trong lòng của hắn có loại khó chịu.

Chính mình đả sinh đả tử cũng không thể nào bộ dạng này.

Rất khó không khó chịu.

Mộc Vĩnh nắm chặt trường kiếm trong tay, ánh mắt băng lãnh.

Mị á ở bên cạnh hắn, Sư phụ...

Mị á nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn ngập sát ý.

Mộc Vĩnh thản nhiên nói, Bỏ cái ý nghĩ đó đi à, ngươi mãi mãi cũng không phải là đối thủ của hắn.....

Sau khi nói xong, Mộc Vĩnh trong lòng âm thầm cắn răng bổ sung một câu, ta cũng không phải.

Giản Bắc mấy người cũng là nhìn ngây người.

Giản Bắc há to mồm, không thể tin được kêu, Lớn, đại ca mạnh như vậy sao?

Ta không phải là đang nằm mơ chứ?

Chính diện ăn đọa thần sứ nhất kích, một chút sự tình cũng không có, còn có thể phản kích.

Có thể phản kích đã rất lợi hại, càng khiến người ta đáng sợ là, bên dưới một kiếm đem đọa thần sứ đánh thành bộ dạng này.

Phù Vân Tử đều không có làm đến bước này.

Chẳng lẽ đại ca đã so tiên nhân mạnh hơn?

Hoặc có lẽ là, đại ca cũng là tiên nhân?

Thật lợi hại! Mạnh tiêu hai mắt tỏa sáng.

Đàm Linh há to mồm, cái này hỗn đản mạnh như vậy?

Giản Nam mở tâm trong ánh mắt mang theo nhè nhẹ tịch mịch, đã mạnh đến tình trạng này sao? Ta còn có thể theo kịp sao?

Tiểu Hồng cười đắc ý, Nhìn, ta nói qua, lão đại không có việc gì.

Quản Đại Ngưu xoa chính mình khuôn mặt, cảm thấy từng bị đánh địa phương ẩn ẩn bị đau.

Hỗn đản gia hỏa mạnh như vậy, ta về sau như thế nào trừng trị hắn?

Cây ngô đồng vỗ ngực, cảm thấy chính mình trái tim kia có thể rơi xuống đất.

Thằng nhóc khốn nạn, mạnh đến thái quá.

Nhìn xem đọa thần sứ hình dáng thê thảm, Lữ Thiếu Khanh mắt sáng lên, trong lòng đại hỉ.

Có hi vọng!

Vừa rồi một kiếm kia hắn thêm chút liệu, hiệu quả bất ngờ hảo.

Lão hổ không phát uy coi ta là con mèo bệnh?

Lữ Thiếu Khanh cầm kiếm mà đứng, hướng về phía đọa thần sứ gầm thét, Ta kính già yêu trẻ, không có nghĩa là ta không đánh tiểu quỷ.

Ta không cùng ngươi tính toán, ngươi thật đúng là lên mũi lên mặt?

Như thế nào đánh lén ta hai lần, đã cảm thấy ta dễ khi dễ?

Một cái thối tiểu quỷ cũng dám ở trước mặt ta phách lối? Có loại đừng để đại nhân nhà ngươi đi ra!

Ngươi đứng yên đừng nhúc nhích, ta lại chém ngươi hai cái, cam đoan chặt ngươi không......

Lữ Thiếu Khanh lời nói truyền khắp tất cả mọi người trong tai, tất cả mọi người xạm mặt lại.

Phù Vân Tử tự nói một câu, Ta xem như biết nguyên nhân.

Phách lối!

Phách lối như vậy gia hỏa, ai là địch nhân của hắn, ai không muốn cho hắn hai cái?

Đọa thần sứ ánh mắt càng thêm băng lãnh, cũng mở miệng nói ra chữ thứ nhất, Chết!

Sát ý bao phủ, luân hồi sương mù trong tay lăn lộn, cuối cùng tạo thành một thanh trường kiếm bộ dáng.

Nó ánh mắt băng lãnh, cơ thể hơi run lên, một cỗ kinh khủng kiếm ý theo nó thể nội bộc phát.

Mũi nhọn khí tức bao phủ thiên địa, đem thiên địa cắt chém thành vô số khối nhỏ.

Tất cả mọi người sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Tiểu Bạch trực tiếp nhảy đứng lên, Chủ, chủ nhân?

Cây ngô đồng tê cả da đầu, Kế Ngôn?

Kế Ngôn công tử? Giản Bắc mấy người cũng kinh hãi.

Cỗ kiếm ý này bọn hắn rất quen thuộc, cùng Kế Ngôn giống nhau như đúc.

Hắn là Kế Ngôn lão đại? Tiểu Hồng kém chút đem đầu lưỡi cắn đứt.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, Em gái ngươi, bớt ở chỗ này giả thần giả quỷ.

Thôn phệ ta sư huynh một điểm kiếm ý liền lấy ra tới? Ngươi cho rằng ngươi là hắn?

Chính phẩm ta đều không sợ, ta sẽ sợ ngươi hàng giả này?

Ăn ta một kiếm!

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía đọa thần sứ huy kiếm, vạn trượng kiếm quang phóng lên trời, dữ dằn kiếm ý để cho độn giới tu sĩ cảm nhận được ngạt thở.

Đọa thần sứ đồng dạng không cam lòng tỏ ra yếu kém, một kiếm vung ra, còn lấy màu sắc.

Kiếm quang càng lớn, càng sáng hơn, càng đáng sợ.

Phốc!

Hai cỗ kiếm quang va nhau, kinh khủng kiếm ý bộc phát.

Gào!

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh bay ngược, lại một lần nữa bị đánh bay ngoài vạn dặm.....