Thứ 2554 chương Hắc Uyên khe hở tái hiện.

Đám người xem xét, là Quyền Thiên mở miệng.

Quyền Thiên lạnh lạnh nhìn xem đông đảo Quy Súc phái tu sĩ, chỉ vào Mộc Vĩnh đạo, Hắn là người của chúng ta, các ngươi muốn giết hắn, phải hỏi qua ta có đáp ứng hay không!

Quyền Thiên một bộ ra sức bảo vệ Mộc Vĩnh tư thái.

Đây là hắn Ngoan Cố phái đại tướng, người mạnh như vậy, nhất định phải ra sức bảo vệ.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói, Hắn chính là hủy Long Uyên Giới kẻ cầm đầu, các ngươi còn không đánh chết hắn?

Cái gì?

Hắn chính là hủy Long Uyên Giới người?

Đáng chết, hắn....

Đám người nhao nhao kinh hãi.

Quyền Thiên ngạc nhiên nhìn qua Mộc Vĩnh, không phải chứ.

Quyền Thiên muốn thu hồi lời mới vừa nói.

Mộc Vĩnh đối với Tống Liêm ra tay, điểm này, Quyền Thiên không quan tâm, ngược lại song phương đã có mâu thuẫn.

Dù là đại trưởng lão xuất hiện, hắn cũng không sợ.

Nhưng Mộc Vĩnh hủy Long Uyên Giới, Quyền Thiên sợ đại trưởng lão sẽ đem thù này ghi tạc trên đầu của hắn.

Mộc Vĩnh thần sắc băng lãnh, đối mặt với đông đảo Đại Thừa kỳ tu sĩ, hắn không sợ hãi, hào phóng thừa nhận, Không tệ, là ta!

Ngươi đáng chết!

Đại trưởng lão, hắn...

Đông đảo Đại Thừa kỳ tu sĩ trợn mắt nhìn, hận không thể đem Mộc Vĩnh xé thành mảnh nhỏ.

Đúng, các ngươi đại trưởng lão sợ, các ngươi nhanh chóng thay hắn ngạnh khí đứng lên, đồng loạt ra tay, giết chết Mộc Vĩnh a.

Lữ Thiếu Khanh câu nói này trong nháy mắt hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Đại trưởng lão sợ?

Câu nói này ngươi cũng dám nói?

Không ít người nhìn một chút Lữ Thiếu Khanh, thấy lại mong Phù Vân Tử.

Đại trưởng lão muốn làm gì?

Không động thủ đánh chết hắn?

Cũng không ít người nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh ánh mắt bất thiện, nôn nóng muốn ra tay.

Các ngươi nhìn ta làm gì? Đối mặt với ánh mắt của mọi người, Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn không sợ, lộ ra mười phần phách lối, Các ngươi đi làm chết Mộc Vĩnh a.

Nhìn ta, nhìn ta hữu dụng?

Đại trưởng lão sợ, các ngươi cũng sợ?

Dựa vào!

Phù Vân Tử bình tĩnh không được, nếu không nói, mặt mũi này còn có thể muốn?

Hắn hừ một tiếng, Tiểu tử, ngươi lại nói lung tung thử xem?

Khi ta không còn cách nào khác?

Tốt a! Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, Ngươi là đại lão, làm như thế nào đều được.

Lúc này hẳn là giết người lập uy mới được đi, bằng không thì về sau đám gia hoả này làm sao phục ngươi?

Đông đảo Đại Thừa kỳ tu sĩ nhịn không được nhíu mày.

Bọn hắn cũng nhìn ra không thích hợp.

Không nói đến Mộc Vĩnh, Lữ Thiếu Khanh bây giờ đối với Phù Vân Tử vô lễ như thế, Phù Vân Tử cũng không sinh khí.

Quan hệ thế nào?

Quả nhiên là con tư sinh?

Quản Đại Ngưu lần nữa chân chó, Làm càn, tiền bối làm như thế nào đến phiên ngươi nói này nói kia?

Cao thủ nói chuyện, còn chưa tới phiên miệng quạ đen xen vào.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng một câu nói, tức giận đến Quản Đại Ngưu dậm chân.

Miệng quạ đen cái này nhãn hiệu, hắn là tuyệt không muốn.

Hỗn đản, ngươi mới là miệng quạ đen, ta không phải là.....

Quản Đại Ngưu tức giận tới mức cắn răng, vì tăng thêm sức thuyết phục, chỉ vào nơi xa cột sáng, Ta ngược lại muốn nhìn còn có cái gì?

Thế giới này đều như vậy, còn có thể có khác biệt hay sao?

Vừa mới nói xong, một mực hào quang sáng chói bắt đầu ảm đạm xuống.

Toàn bộ thế giới tản mát ra một cỗ tử khí, Long Uyên Giới hủy diệt tiến thêm một bước.

Ánh mắt của mọi người nhịn không được rơi vào trên thân Quản Đại Ngưu.

Quản Đại Ngưu thần sắc không thay đổi, Nói với ta có quan hệ sao?

Long Uyên Giới vốn là muốn hủy diệt, còn có thể hỏng bét đi nơi nào?

Nếu như thế giới này lại xuất hiện đừng hỏng tình huống, ta liền thừa nhận ta là miệng quạ đen...

Giản Bắc lẩm bẩm, Giảo hoạt a.

Long Uyên Giới thế giới đều như vậy, còn có thể xuất hiện cái gì hỏng tình huống?

Giản Bắc không thể không bội phục Quản Đại Ngưu, so với hắn trong tưởng tượng còn muốn giảo hoạt.

Trong lúc bất tri bất giác ôm lấy đùi, còn trước mặt mọi người muốn đem hắn miệng quạ đen nhãn hiệu rửa sạch sẽ.

Giản Bắc nói khẽ với Lữ Thiếu Khanh đạo, Đại ca, mập mạp thật là giảo hoạt a, ngươi làm sao bây giờ?

Cái gì làm sao bây giờ? Hắn chính là miệng quạ đen. Lữ Thiếu Khanh lười biếng nói, Đây là sự thật, không cải biến được.

Mấy cái hô hấp đi qua, không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh.

Quản Đại Ngưu càng ngày càng phách lối, Có không? Có không?

Hỗn đản, ngươi xem một chút có khác biệt phát sinh sao?

Nói cho ngươi, ta Bàn gia không phải miệng quạ đen.....

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, thiên địa lần nữa chấn động.

Đám người như có cảm giác, không hẹn mà cùng ngẩng đầu lên.

Trên bầu trời, đầy vết rách, gào thét hư không Phong Bạo, còn có cuốn ngược thượng thiên cát đá các loại, hỗn loạn tưng bừng.

Quản Đại Ngưu bĩu môi, Vẫn là không có cái gì...

Lời còn chưa nói hết, Quản Đại Ngưu ánh mắt liền đột nhiên ngưng kết.

Chỉ thấy trên bầu trời một vết nứt dần dần khuếch tán, từ trong cái khe gào thét mà ra không còn là hư không Phong Bạo, mà là hắc vụ cuồn cuộn.

Phảng phất là thế gian thuần túy nhất màu đen, từ Địa Ngục mà đến.

Lăn lộn trong khói đen lập loè từng đạo tia chớp màu đen, giống như từng cái rắn độc dốc toàn bộ lực lượng.

Tại tia chớp màu đen khuếch tán phía dưới, khe hở càng lúc càng lớn, cuối cùng trên không tạo thành một cái vài trăm vạn dặm dài rộng cực lớn lỗ hổng.

Khe hở vực sâu! Giản Bắc cắn răng, âm thanh mang theo nhè nhẹ sợ hãi.

Chung quanh Đại Thừa kỳ trong tu sĩ vang lên không ít hít vào khí lạnh âm thanh.

Bọn hắn trốn ở độn giới, tránh né không phải là đọa thần tiên ma quái vật sao?

Long Uyên Giới còn không có triệt để hủy diệt, đọa thần tiên ma quái vật liền đã giữ cửa xây xong.

Tốc độ nhanh, hiệu suất cao, để cho người ta mặc cảm.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, đối với Quản Đại Ngưu đạo, Mập mạp, ngươi còn có gì để nói?

Lữ Thiếu Khanh liền biết sự tình sẽ không đơn giản như vậy.

Long Uyên Giới hủy diệt thời điểm, trong lòng của hắn dự cảm bất tường càng ngày càng mãnh liệt.

Là hắn biết sự tình sẽ không đơn giản như vậy.

Hiện tại xem ra, đã mất đi độn Uyên Xích che chở, độn giới lập tức liền bị phát hiện.

Ngẩng đầu nhìn trên trời khe nứt to lớn, Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Xem ra là lên truy nã danh sách, một mực đang tìm....

Rất nhiều người nhìn qua Quản Đại Ngưu, ánh mắt mang theo kinh ngạc, thật sự lợi hại như vậy?

Quản Đại Ngưu muốn khóc, Không, không mang theo dạng này, nhất định là trùng hợp.

Trùng hợp hai chữ ta đã chán nói rồi, nhưng vẫn là không thể không nói.

Rống!

Trong cái khe truyền ra tiếng rống giận dữ, ngay sau đó, vô số bóng đen từ trong cái khe xông ra......