Thứ 2586 chương Kinh nghiệm lời tuyên bố.

Đọa thần sứ còn chưa có chết!

Câu nói này long trời lở đất, cả kinh mọi người chung quanh tâm thần đều chấn.

Cái này, cái này...

Ngươi, tiểu tử ngươi, nói thật?

Không phải chứ?

Phù Vân Tử cũng là kinh ngạc nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, thật sự?

Thần trí của hắn, hoặc có lẽ là tiên thức đã sớm đem đọa thần sứ nơi biến mất quét lại quét.

Tiên thức so thần thức càng thêm cường đại.

Phù Vân Tử một lần lại một lần quét hình, bất kỳ vật gì đều tại hắn quét hình phía dưới không chỗ che thân, hắn tìm không thấy có bất kỳ chỗ không đúng.

Đọa thần sứ đích xác đã hoàn toàn biến mất, một điểm cặn bã cũng không có.

Nhưng vì cái gì Lữ Thiếu Khanh nói đọa thần sứ còn chưa chết đâu?

Chẳng lẽ Lữ Thiếu Khanh còn có thể so với hắn cái này tiên nhân tiên thức càng thêm lợi hại?

Những người khác cũng là bán tín bán nghi nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Quản Đại Ngưu hoài nghi kêu, Ngươi sẽ không nghĩ đến thừa cơ chạy trốn a?

Ngươi sợ tiền bối tìm ngươi tính sổ sách?

Đọa thần sứ đều bị ngươi đánh thành tro, còn có thể sống tới?

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, hắn nhìn qua Phù Vân Tử, Tiền bối, ngươi không cảm giác được nơi này không gian bị tiếp tục phong tỏa sao?

Hơn nữa Lữ Thiếu Khanh trong lòng dự cảm bất tường chẳng những không có theo đọa thần sứ bị lộng chết tiêu tán, ngược lại trở nên càng thêm mãnh liệt.

Loại kia cảm giác như ngồi bàn chông để cho hắn đứng ngồi không yên, hận không thể lập tức rời đi ở đây.

Huống chi, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục đưa ra lý do, Dù sao cũng là Địa Tiên, kém một bước chính là Thiên Tiên tồn tại, liền xem như tiểu hào không tính mạnh, bị ta đánh chết, đại hào đâu?

Đại hào chắc chắn xuất hiện.

Tế thần, xương thần loại này đều có đại hào.

Lữ Thiếu Khanh không tin đọa thần sứ không có.

Tóm lại đủ loại, Lữ Thiếu Khanh tâm vẫn là rất sợ, hắn chỉ muốn mau chóng rời đi ở đây.

Bây giờ nhìn giống như đọa thần sứ treo, thiên địa khôi phục lại bình tĩnh.

Nhưng mà điểm ấy bình tĩnh bất quá là bão tố tới trước đây bình tĩnh.

Quản Đại Ngưu không tin, khinh bỉ, Cả ngày đại hào tiểu hào, có nhiều như vậy sao?

Ngươi là đang hù dọa người.

Ta đây là kinh nghiệm lời tuyên bố, miệng quạ đen là không có cách nào lĩnh hội.

Lữ Thiếu Khanh một câu nói tức giận đến Quản Đại Ngưu dậm chân, Ta không phải là miệng quạ đen!

Ngươi chính là miệng quạ đen, tốt, miệng quạ đen không được ầm ĩ.

Cây ngô đồng vội vàng hỏi, Chúng ta có thể rời đi sao?

Đây mới là chủ yếu nhất.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra không có lòng tin, Chờ một chút a.

Nếu như đọa thần sứ không đến, chúng ta liền có thể đi.

Mặc dù bên trên Tiên giới rất nguy hiểm, nhưng cũng tốt hơn ở đây đối mặt đọa thần sứ.

Hạ Ngữ sắc mặt tái nhợt, mang theo xin lỗi đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Thiếu khanh sư đệ, chúng ta có phải hay không cho ngươi thêm phiền toái?

Đâu chỉ a! Lữ Thiếu Khanh có chút tức giận, Các ngươi đi trêu chọc nó làm gì?

Các ngươi chỉ là khu khu Đại Thừa kỳ, liều mạng gì? Rất lợi hại phải không?

Không biết đối phương là ai sao?

Tuyên Vân Tâm cắn răng, Ngươi cũng là Đại Thừa kỳ!

Chính ngươi còn không biết xấu hổ nói?

Ngươi cũng không phải chỉ là Đại Thừa kỳ sao?

Ta có thể giống nhau sao? Lữ Thiếu Khanh trừng nàng một mắt, Các ngươi không nhiều chuyện, ta đã sớm có thể giết chết nó.

Lữ Thiếu Khanh không phải khoác lác.

Hắn cuối cùng có thể nghĩ tới biện pháp liền để cho đọa thần sứ thôn phệ hắn thời điểm, quay giáo nhất kích, thôn phệ đọa thần sứ.

Bằng không thì, hắn nghĩ không ra những biện pháp khác có thể đối phó đọa thần sứ.

Dù sao, đây là hắn lá bài tẩy sau cùng.

Thôn phệ đọa thần sứ bản nguyên, từ trên căn bản giết chết đọa thần sứ.

Nhưng Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm xuất hiện, để cho hắn không có cách nào tiếp tục nữa.

Mộc Vĩnh bị chụp chết, hắn có thể ngồi nhìn mặc kệ.

Nhưng Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm lại không được.

Dù sao cũng là bằng hữu, Hạ Ngữ vẫn là Song Nguyệt Cốc đại sư tỷ, cùng sư nương quan hệ không tầm thường.

Nếu là hắn ngồi nhìn Hạ Ngữ bị lộng chết, sư nương không trách hắn, chính hắn trong lòng đều băn khoăn.

Cắt!

Quản Đại Ngưu thứ nhất không tin, Khoác lác a, ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ tin?

Tiền bối đều không làm được sự tình, ngươi cái này hỗn đản gia hỏa làm được?

Hạ Ngữ lại là tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, động lòng người con mắt nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Cho nên, sư đệ ngươi mới vừa rồi là đang giả chết?

Ta không giả chết, như thế nào lừa nó mắc lừa? Lữ Thiếu Khanh ngữ khí bất đắc dĩ.

Đọa thần sứ rất giảo hoạt, ta không lừa được hắn lần thứ hai.

Đọa thần sứ giảo hoạt Lữ Thiếu Khanh đã lĩnh giáo qua, sẽ lại không lần tới làm.

Đến từ Tiên giới lão hồ ly, không dễ chơi.

Nhưng phía sau cũng xem là tốt, đọa thần sứ bị hắn đánh lén đắc thủ, cường công phía dưới đắc thủ.

Nhưng không có triệt để giết chết, cho nên.

Phải chạy!

Linh thạch hoa, hiệu quả không lớn.

Nếu không chạy, người liền phải gãy ở chỗ này.

Lữ Thiếu Khanh quyết định chạy trở về sau đó, trước tiên mang theo chính mình người trốn đến đại nhi nơi đó đi, đến nỗi những thứ khác thế giới như thế nào, hắn không xen vào.

Đi không có? Lữ Thiếu Khanh hướng về xuyên giới trong mâm đưa vào linh khí.

Còn kém chút! Giới thuyết lời cũng không dám lớn tiếng, trong lòng rất hư.

Trên thực tế kém chút trên thực tế kém rất nhiều.

Tiên giới tọa độ cũng không phải dễ dàng như vậy mở, cần mênh mông linh lực.

Liền xem như trạng thái hoàn hảo Lữ Thiếu Khanh cũng muốn bỏ phí không thiếu công phu, chớ đừng nói chi là bây giờ suy yếu, trạng thái không tốt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhức đầu, Liền không có cái khác tọa độ sao?

Cần phải Tiên giới?

Cái gì?

Mọi người thất kinh, Tiên giới tọa độ?

Ngươi muốn dẫn chúng ta đi Tiên giới?

Đúng vậy a, như thế nào? Không muốn đi sao? Không muốn đi cũng được. Lữ Thiếu Khanh không có miễn cưỡng, Không muốn đi liền lưu lại.

Thế nhưng là, Tiên giới.... Cây ngô đồng cũng lần nữa đem trái tim nhấc lên.

Tiên giới a, nếu như không có nguy hiểm, ai không muốn đi lên?

Độn giới nhiều như vậy Đại Thừa kỳ không dám phi thăng, phi pháp dừng lại tại hạ giới, không phải liền là bởi vì Tiên giới gặp nguy hiểm?

Bọn hắn cái này một số người đi lên, quá sức!

Tiên giới nguy hiểm, ở đây càng thêm nguy hiểm.

Quản Đại Ngưu lại không phục, nhìn chung quanh, đen như mực hư không, hắn không cảm giác được có nguy hiểm gì.

Ngươi xác định? Ở đây nhìn xem không hề có một chút vấn đề.

Mặc dù là bên trong hư không, nhưng có Phù Vân Tử tại, sẽ không tìm không đến đường trở về.

Quản Đại Ngưu vừa mới nói xong, trong hư không bỗng nhiên sóng gió nổi lên.

Sau một khắc, một mực vượt ngang qua trong đám người trên đỉnh đầu cái khe to lớn truyền đến âm thanh gào thét của quái vật......