Thứ 2899 chương Ngu xuẩn, ngươi dám nhìn?.

Xương cốt?

Lam Kỳ hai mắt trong nháy mắt đỏ thẫm.

Xú nha đầu, ngươi....

Kế Ngôn mở to mắt, lạnh lùng liếc Lam Kỳ một cái.

Lam Kỳ trong nháy mắt tịt ngòi, con mắt cũng khôi phục tỉnh táo.

Kế Ngôn đáng sợ xâm nhập nội tâm của hắn.

Mặc kệ hắn có nguyện ý hay không thừa nhận, hắn bây giờ sợ nhất chính là Kế Ngôn.

Đáng giận, đáng chết hỗn đản, tên ngu xuẩn, đáng chết...

Lam Kỳ ở trong lòng tức giận gầm thét, mặt ngoài cũng không dám làm cái gì, chỉ có thể vô năng cuồng nộ.

Trang, trang, ta nhìn ngươi có thể chứa tới khi nào?

Tiêu Y tiếp tục mắng lấy Lam Kỳ, Gì cũng không hiểu ngươi có thể im miệng hay không?

Ngươi nói nhiều như vậy chỉ có thể bại lộ ngươi vô tri...

Lam Kỳ lần nữa giận quá mà cười, Ha ha...

Hắn chỉ vào phía trên, Ngươi nhị sư huynh bị vây công, lập tức liền phải chết, chờ sau đó ta nhìn ngươi như thế nào khóc...

Nói còn chưa dứt lời, trên bầu trời lại đột nhiên bộc phát càng thêm dữ dằn khí tức.

Giống như một vành mặt trời nối lên trong nháy mắt, nhiệt độ nóng bỏng cấp tốc tràn ngập toàn bộ thế giới.

Luân hồi trong sương mù, hai vị Thần Vương lập tức phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

Rống, sâu kiến, ngươi dám?

Rống, đáng chết, ngươi...

Không đợi đám người hiểu được thời điểm, hai đạo hắc bạch kiếm quang từ trong bóng tối hiện lên, xuyên thấu mà ra.

Như hai đầu hắc bạch thần long xông phá hắc ám, buông xuống thế gian.

Quản Vọng trước tiên kêu, Cố thủ tâm thần, không nên nhìn...

Tiêu Y cười hắc hắc, đối với Lam Kỳ hô hào, Ngu xuẩn ngươi dám nhìn sao?

Lam Kỳ cười lạnh, Có cái gì không dám nhìn?

Chê cười, ta đường đường Tiên Quân còn có không dám nhìn đồ vật?

Không thích hợp thiếu nhi sao?

Đó cũng là thiếu nhi, ta mẹ nó mấy chục triệu năm người trưởng thành.

Ngươi dám nói như vậy, ta liền muốn xem thật kỹ một chút.

Đồng thời hắn cũng phát hiện bên cạnh Kế Ngôn mở to mắt, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm phía trên.

Vừa vặn, ngươi dám nhìn, ta có thể không dám nhìn?

Tiếp đó Lam Kỳ ngẩng đầu lên, cố gắng trợn to, hắn ngược lại muốn xem xem phía trên chuyện gì xảy ra.

Trên bầu trời, hai đạo hắc bạch kiếm quang, giống như thần rồng cuộn xoáy.

Tiếp đó tia sáng tăng mạnh, tựa như là nổ tung, vô số đạo màu sắc khác nhau tia sáng từ trong đó bộc phát ra.

Vô số tia sáng cũng là từng đạo kiếm quang, bao hàm dữ dằn kiếm ý, từ trên trời giáng xuống, giống ánh mặt trời rải đầy toàn bộ thế giới.

Lam Kỳ vội vàng không kịp chuẩn bị, trong chốc lát cảm thấy có vô số thanh lợi kiếm đâm thẳng ánh mắt của hắn.

Đâm vào con mắt sau đó, còn phải không ngừng quấy, phía trên dữ dằn kiếm ý giống như đủ loại độc dược một dạng, thêm một bước tăng lên nỗi thống khổ của hắn.

Lam Kỳ trong nháy mắt liền phát ra tiếng kêu thảm thanh âm, hắn cảm thấy ánh mắt của mình muốn mù mất.

Hắn vội vàng đem con mắt đóng lại, nhưng mà một bên nhắm mắt lại, hắn cảm thấy chính mình vẫn như cũ ở vào quang mang mãnh liệt bên trong.

Đủ mọi màu sắc, rực rỡ nhiều màu kiếm quang đâm xuyên qua ánh mắt hắn, xuyên thấu thân thể của hắn, cuối cùng hung hăng đâm vào trên trên linh hồn của hắn.

Đau đớn kịch liệt, giống như Thái Dương bắn thẳng đến, giống như dùng lửa đốt, giống như trọng chùy chùy gõ, giống như lợi kiếm cắt chém các loại.

Linh hồn của hắn như bị đâm đến thủng trăm ngàn lỗ, như bị hỏa diễm thiêu đốt hòa tan, cũng giống bị nện đánh tan vỡ thành ngàn vạn mảnh vụn...

Lam Kỳ phát ra tiếng kêu thảm thiết càng thêm thê lương.

Trong thành Quang Minh cũng vang lên những người khác đau đớn tiếng kêu rên.

Liên tiếp, tiếng kêu rên liên hồi, có một loại bị Nhân Đồ thành ảo giác.

Mặc dù sớm đã có chuẩn bị, cũng trải qua, nhưng Tiêu Y vẫn là cảm thấy có chút đau đớn,

Một kiếm này quá mạnh mẽ!

Nhị sư huynh đến cùng là thế nào lĩnh ngộ loại này đáng sợ kiếm chiêu?

Tại trong kiếm quang, hai vị Thần Vương kêu rên thanh âm càng rõ ràng hơn, nghĩ đến cũng là bị càng thêm đả kích mãnh liệt.

Tiêu Y nghe xong trong lòng là phấn chấn vô cùng, chỉ là Thần Vương tính là thứ gì?

Đợi đến chung quanh bình tĩnh trở lại, Tiêu Y mới dám chậm rãi mở to mắt.

Nàng mở to mắt liền chú ý tới bên cạnh Kế Ngôn.

Kế Ngôn đã sớm nhìn về phía bầu trời, Tiêu Y kinh ngạc, Đại sư huynh ngươi không sao chứ?

Ta dựa vào, đại sư huynh chính là ngưu a, dám nhìn thẳng nhị sư huynh kiếm quang.

Kế Ngôn cúi đầu xuống nháy nháy mắt, đạo, Một kiếm này rất mạnh!

Trong lòng nhịn không được cảm thán, đến cùng là sư đệ của mình, đang người bình thường căn bản là không lĩnh ngộ ra tới.

Tiêu Y thật cao hứng, Đúng không, đến lúc đó để cho đại nhị sư huynh dạy ta một chút...

Sáng mù mắt chó kiếm, hắc hắc, tên nghe liền bá khí.

Đến lúc đó ta đánh tới thời điểm, nhất định muốn lớn tiếng hô hào.

Sáng mù đám kia cẩu ánh mắt.

Kế Ngôn không chút lưu tình đả kích, Ngươi học không được, chỉ có thể tự lĩnh ngộ!

Thân là kiếm tu Kế Ngôn liếc mắt liền nhìn ra Lữ Thiếu Khanh một kiếm này mạnh bao nhiêu.

Giày xéo Lữ Thiếu Khanh tất cả công pháp chiêu thức, người bình thường tuyệt đối lĩnh ngộ không được, cũng không phải thuyết giáo là được rồi.

Cũng không cách nào dạy.

A, đáng chết, đến cùng là cái gì?

Lam Kỳ bên này hai mắt không mở ra được, nước mắt không ngừng chảy xuống.

Thân là Tiên Quân, đã sớm không nhớ ra được lần trước rơi lệ là lúc nào.

Bạch Nột con mắt đỏ ngầu, trên mặt mang kinh sợ.

Một kiếm này đáng sợ vượt quá tưởng tượng.

Nàng ngẩng đầu lên, trên trời, hai vị Thần Vương thân ảnh chậm rãi hiện lên, thân thể của bọn chúng thương thế càng nghiêm trọng hơn.

Mặt ngoài vết thương chồng chất, dòng máu màu đen bắn tung toé.

Khí tức của bọn nó sụt giảm, trở nên càng thêm suy yếu.

Một thân thực lực, có thể mười không còn một.

Hô hô...

Lữ Thiếu Khanh thở hồng hộc, cười đắc ý, Không có đầu óc là các ngươi mới đúng.

Không nghĩ tới ta cất giấu đại chiêu a?

Như thế nào?

Có dễ chịu hay không?

Sâu kiến, ngươi...

Hai vị Thần Vương sắp muốn điên rồi, hận ý, sát ý trùng thiên, để bọn chúng bên người không gian không ngừng vặn vẹo.

Màu đen luân hồi sương mù không ngừng theo bọn nó thể nội xuất hiện, đem hai người bao phủ.

Sâu kiến, ngươi đáng chết!

Ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi...

Luân hồi sương mù đang khép lại miệng vết thương của bọn nó, khí tức cũng hướng tới bình ổn.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, Nghĩ chữa thương? Không cửa!

Để các ngươi nhìn một chút ta một cái khác tuyệt chiêu!

Hắn thân ảnh bay nhào, chủ động sát tiến luân hồi trong sương mù.....