Thứ 2677 chương Đừng mã thất tiền đề.

Lục Ấu ngữ khí vô cùng xác định, hơn nữa nhìn Lữ Thiếu Khanh ánh mắt dần dần trở nên kiên định.

Hàng này, không phải tiên nhân.

Có cái nào tiên nhân sẽ không có hình tượng chút nào, bộ dáng cà nhỗng?

Tiên nhân, cho dù lại phóng đãng không bị trói buộc cũng sẽ có một loại phiêu dật xuất trần khí tức.

Nhìn lại một chút gia hỏa này, Lục Ấu trong lòng càng ngày càng chắc chắn tuyệt đối không phải tiên nhân.

Ngồi ở trên cây, một chân treo, thỉnh thoảng lắc hai cái.

Hơn nữa, có đôi khi, còn đưa tay móc mũi, móc lỗ tai.

Lục Ấu đều không đành lòng nhìn thẳng.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Vì cái gì?

Lục Ấu chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Ngươi xem một chút ngươi, có giống tiên nhân bộ dáng sao?

Thô lỗ, không giảng lễ nghi......

Lữ Thiếu Khanh đối với cái này rất tán thành, Không tệ, ta, Mộc Vĩnh chính là một cái thô lỗ không giảng vệ sinh gia hỏa.

Đối mặt loại này da mặt dày gia hỏa, Lục Ấu cảm giác sâu sắc bất lực.

Nàng dứt khoát không thèm để ý Lữ Thiếu Khanh, ngược lại lo lắng có bá tốt.

Bá Thiện Gia Gia.....

Ba tôn tiên nhân, dù chỉ là Địa Tiên, bá thiện dã cảm nhận được áp lực lớn lao.

Đánh ba, hắn tự tin đi nữa cũng đánh không lại 3 người.

Các ngươi làm như vậy, liền không sợ những người khác biết?

Phiến khu vực này, không chỉ chỉ có Nam Thủy Thành, Man Thiên thành, còn có cái khác giống Nam Thủy Thành thành trì.

Đại khái tồn tại hơn 20 vị tiên nhân.

Man Thiên thành bởi vì có năm vị tiên nhân tọa trấn, cho nên thực lực tối cường.

Nhưng nó thành trì liên hiệp lại, chỉ có thể so Man Thiên thành càng mạnh hơn.

Ha ha... Nghe được bá thiện mà nói, Khấu Ngô 3 người cười lạnh phải càng thêm lợi hại, nhìn qua Khấu Ngô ánh mắt mang theo khinh thường cùng thương hại.

Bá tốt, ngươi là cái cuối cùng!

Bặc Ẩn lạnh lùng lời nói để cho Bá Thiện Tâm bên trong run lên, vô tận hàn khí xông thẳng trán, Các ngươi đối với những người khác đều xuống tay?

Khấu Ngô cười ha ha đứng lên, đắc ý vô cùng, Biết ngươi là một con cáo già, ngươi là tất cả chúng ta bên trong sống được dài nhất lão già, cố ý đem ngươi lưu lại cuối cùng, như thế nào? Đủ ý tứ a?

Từ tôn cười gằn, Ngươi so với chúng ta bất kỳ một cái nào đều mạnh, ba người chúng ta cùng tới, ta nhìn ngươi như thế nào ngăn cản?

Che chở những con kiến hôi này đã không có bất kỳ ý nghĩa, sự hiện hữu của bọn hắn chỉ là thần chất dinh dưỡng.

Thức thời, ngươi đầu hàng đi!

Khấu Ngô khẽ nói, Hắn Tiên Hồn là ta, không có khả năng để cho hắn đầu hàng!

Hơn 1000 vạn năm Tiên Hồn, chắc hẳn nhất định rất mỹ vị!

Khấu Ngô nhìn chằm chằm bá tốt, liếm môi một cái, ánh mắt mang theo hung ác, phảng phất thấy được mỹ vị tồn tại.

Bá Thiện Tâm bên trong một tia hi vọng cuối cùng dập tắt.

3 người rõ ràng nói cho hắn biết, tại vùng này, giống hắn bộ dạng này tiên nhân đã toàn bộ gặp bất trắc, lại chỉ có chính hắn một người.

Nghĩ đến chỗ này, bá tốt hít sâu một hơi, sau một khắc, khí tức của hắn thay đổi.

Phía trước thân thể của hắn hơi có còng xuống trở nên thẳng tắp.

Nam Thủy Thành người cảm thấy bá tốt tựa hồ từ một nhân loại đã biến thành một cái đỉnh thiên lập địa cự nhân.

Cả người tràn đầy cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Nếu đã như thế, chỉ có đánh một trận! Bá tốt ngữ khí mang theo sâm nhiên sát ý.

Hiền lành ôn hoà đã biến thành đằng đằng sát khí bộ dáng.

Ta tới chiếu cố ba người các ngươi đến cùng có gì lợi hại!

Khấu Ngô bước ra một bước, đằng đằng sát khí, vóc người thấp nhỏ để cho hắn nhìn giống như một tôn hung tàn tiểu quỷ, Ngươi là ta!

Từ tôn, Bặc Ẩn hai người cười lạnh, Một mình ngươi liền nghĩ đối phó chúng ta 3 người?

Nằm mơ giữa ban ngày a!

Bá tốt duỗi bàn tay, định đem Khấu Ngô 3 người đều bao phủ đi vào.

Khấu Ngô không cam lòng tỏ ra yếu kém, đồng dạng đưa ra đại thủ, tay của hai người trên không trung đối bính.

Bành!

Thiên địa vang lên âm thanh lớn, đáng sợ ba động đánh thẳng vào Nam Thủy Thành.

Vô số phòng ốc đang chấn động bên trong chia năm xẻ bảy, Nam Thủy Thành sinh linh nhao nhao kêu thảm.

Thực lực thấp kém đang trùng kích bên trong kêu thảm chết đi.

Bá tốt không có cách nào, khoảng cách như vậy giao thủ, không đến hai cái hiệp, Nam Thủy Thành người liền chết sạch.

Hắn chỉ có thể mang theo Khấu Ngô xông thẳng bầu trời, hướng chỗ xa hơn mà đi.

Đồng thời hắn truyền âm cho Lữ Thiếu Khanh, Tiểu hữu, nhờ cậy, giúp một cái Nam Thủy Thành.

Lấy ngựa chết làm ngựa sống, chuyện cho tới bây giờ, bá thiện dã chỉ có thể nhờ cậy Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh vừa mới phi thăng, hắn cũng không hi vọng Lữ Thiếu Khanh có thể đối phó hai vị tiên nhân.

Ngươi chỉ cần kiên trì một hồi.....

Bất quá nghĩ lại, lại cảm thấy có chút khó khăn Lữ Thiếu Khanh.

Vừa bước vào Tiên giới phi thăng giả, có thể ngăn cản được tiên nhân bao lâu đây?

Thực sự không được, hỗ trợ đem nha đầu mang đi.....

Nhìn xem bá tốt cùng Khấu Ngô rời đi, từ tôn cùng Bặc Ẩn nhìn phía dưới Nam Thủy Thành, trên mặt lộ ra dữ tợn nụ cười tàn nhẫn.

Bặc Ẩn hướng về phía từ tôn khẽ nói, Bọn hắn là ta.

Từ tôn nhún nhún vai, Tùy tiện!

Bất quá cẩn thận một chút, đừng mã thất tiền đề!

Ha ha! Bặc Ẩn cười như điên, âm thanh vang vọng đất trời, để cho Nam Thủy Thành bắt đầu chấn động, tựa như chấn động.

Nho nhỏ Nam Thủy Thành, ngoại trừ bá tốt một cái lão gia hỏa còn có cái gì đáng giá cầm ra sâu kiến?

Sâu kiến nhiều hơn nữa, cuối cùng về là sâu kiến, không thể nào là đối thủ của ta.

Xong, xong!

Nam Thủy Thành còn lại sinh linh tràn ngập tuyệt vọng.

Nữ nhân ôm hài tử oa oa khóc lớn, nam nhân nắm chặt nắm đấm, tràn ngập bất lực cùng tuyệt vọng.

Lục Ấu nhìn trên trời từ tôn cùng Bặc Ẩn, hai người không có che giấu sát ý của mình, lệnh Lục Ấu toàn thân run rẩy.

Nàng đặt mông ngồi dưới đất, thần sắc đau thương, đồng dạng tuyệt vọng, Chết, chết chắc!

Còn có ai có thể đối phó bọn hắn?

Lục Ấu suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra chuyện như vậy còn có ai có thể cứu được bọn hắn.

Trong tuyệt vọng Lục Ấu hoàn toàn không có phát hiện, toàn bộ Nam Thủy Thành đã là một vùng phế tích, phòng ốc toàn bộ sụp đổ.

Duy chỉ có phòng ốc của nàng hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí, tại nàng phòng ở chung quanh một vòng cũng là hoàn hảo vô khuyết.

Lũ sâu kiến, trở thành một bộ phận của ta a... Ha ha...

Bặc Ẩn cười gằn hướng về phía Nam Thủy Thành đưa tay ra, Nam Thủy Thành tất cả mọi người cảm giác đều trời sập đồng dạng.

Tất cả mọi người càng thêm tuyệt vọng, rất nhiều người nhắm mắt lại chờ chết.

Nhưng mà!

Sau một khắc!

A!

Một tiếng hét thảm, đám người mở to mắt, nhìn thấy Bặc Ẩn che lấy tay của mình.....