Thứ 2696 chương Nhị sư huynh ngươi không chịu nổi.

Nổ tung ngừng, sương mù tiêu tan, thiên địa khôi phục lại bình tĩnh.

Nhưng mà cùng Lữ Thiếu Khanh đối chiến hai vị thần quan đã biến mất không thấy gì nữa.

Quản Vọng tiên thức khẽ quét mà qua, có thể thấy rất rõ ràng, giống như ngay tại trước mặt hắn một dạng.

Hai vị thần quan tiêu thất, trong tay Lữ Thiếu Khanh lại nắm hai cái mực tàu Tiên Hồn như ngọc.

Quản Vọng cả kinh tê cả da đầu.

Một chiêu, một chiêu liền đem hai vị thần quan đánh giết.

Cái gì heo phải dùng loại này kiếm quyết tới giết?

Đồng thời Quản Vọng an ủi tự vấn lòng, coi như cho hắn loại này kiếm quyết, hắn làm được động sao?

Hắn vẫn là Địa Tiên thời điểm, đối phó cùng cảnh giới thần quan đều cảm giác được có chút phí sức.

Đến nỗi hai cái, hắn đánh không lại.

Chớ đừng nói chi là một hiệp miểu sát.

Hắn khó có thể tin nhìn qua Tiêu Y, Hắn, thật là Nhị sư huynh ngươi?

Yểu thọ a!

Trời đánh a!

Nương!

Có một cái thái quá đại sư huynh đã rất quá đáng, bây giờ lại tung ra một cái càng quá đáng nhị sư huynh.

Đến cùng là hạng người gì mới có thể dạy bảo ra đồ đệ như vậy?

Tuyệt đối là cao nhân tiền bối!

Như thế nào? Tiêu Y hắc hắc cười không ngừng, nàng liền thích xem đến người khác loại này chưa từng va chạm xã hội biểu lộ, Ta nhị sư huynh tự đại sao?

Quản Vọng lệch một cái cái mũi, nha đầu này, thật không khả ái.

Như thế nào? Khi dễ người đúng không? Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, quanh quẩn tại trong núi lớn, đinh tai nhức óc.

Thần Quân đâu? Đi ra, cho ta một cái thuyết pháp!

Hừ!

Hừ lạnh một tiếng từ thần điện bên trong truyền đến.

Âm thanh nặng nề khuếch tán, thiên địa đột nhiên run lên.

Quản Vọng biểu lộ lập tức trở nên ngưng trọng lên, Thần Quân!

Thần Quân đối với ngọn là ngày xưa Tiên Quân, nhưng mà đi qua hắc ám ăn mòn, Thần Quân so Tiên Quân càng thêm cường đại.

Thần Quân, cho dù là ta, cũng cần tốn một chút thời gian đánh bại hắn.

Quản Vọng vẻ mặt nghiêm túc, không tiếc lấy chính mình làm ví dụ đến thuyết minh Thần Quân cường đại.

Đó là ngươi! Ta nhị sư huynh không giống với ngươi.

Tiêu Y lời nói để cho Quản Vọng tức giận đến thịt mỡ run rẩy, siêu cấp không đáng yêu nha đầu.

Hừ, hãy chờ xem! Quản Vọng khó chịu, bây giờ hắn muốn cho Thần Quân cổ vũ động viên, Thần Quân cùng thần quan là hai cái cảnh giới khác nhau, ngươi tốt nhất hãy chờ xem.

Chờ sau đó nhìn Thần Quân như thế nào dạy ngươi sư huynh làm người.

Nơi xa đỉnh núi, luân hồi sương mù lần nữa tăng vọt, Thần Quân thanh âm lạnh như băng vang lên.

Giết hắn!

Ra lệnh một tiếng, ba tòa Thần sơn trở nên bạo động.

Trên núi bốc lên điểm điểm điểm đỏ, lít nha lít nhít, trong khoảnh khắc liền phủ kín ba tòa Thần sơn.

Rậm rạp chằng chịt điểm đỏ, nhìn thấy mà giật mình.

Giết!

Có người quát lớn, từ dưới núi xông thẳng mà lên, giết hướng Lữ Thiếu Khanh.

Đây là rơi vào trong bóng tối sinh linh, trở thành đọa thần quỷ hầu chính bọn họ đối với đọa thần trung thành tuyệt đối.

Rống!

Tiếng gào thét trầm thấp, từng đạo bao phủ tại luân hồi sương mù bóng đen, ánh mắt đỏ thắm tản mát ra bạo ngược sát ý.

Đây là đọa thần nanh vuốt, bọn chúng không ý thức chút nào, chỉ lưu lại phía dưới nguyên thủy nhất giết hại bản năng.

Quỷ hầu, nanh vuốt, đầy khắp núi đồi, đến ngàn vạn mà tính.

Đọa thần ra lệnh một tiếng, giống như nhận được con kiến vương mệnh lệnh con kiến, dốc toàn bộ lực lượng, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, không sợ sinh tử, như thủy triều nhào về phía Lữ Thiếu Khanh.

Xa xa nhìn lại, phảng phất ba tòa trên thần sơn màu đen hồng thủy đảo lưu mà lên, xông thẳng lên trời.

Hỏng bét!

Xa xa Quản Vọng thấy cảnh này, sắc mặt đại biến.

Đọa thần chỗ đáng sợ nhất không chỉ là bởi vì bọn họ thực lực cường đại, đáng sợ nhất chính là số lượng của bọn họ.

Mỗi một vị đọa thần đều có thể nhẹ nhõm chế tạo ra số lượng cao nanh vuốt.

Vô ý thức, bạo ngược thị sát, không sợ tử vong, không chết không thôi.

Quái vật như vậy, ai có thể không sợ?

Phô thiên cái địa, giống như thủy triều vây công, Quản Vọng cảm thấy chính mình cũng biết không chịu đựng nổi.

Quản Vọng ánh mắt nhấp nháy, trong lòng nói thầm, hắn sẽ làm như thế nào?

Dựa vào a! Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, Khi dễ người đúng không?

Nhiều người khi dễ ít người, tính là gì anh hùng?

Kiếm quang sáng lên, kiếm khí hạo đãng vạn dặm, trong nháy mắt miểu sát rất nhiều quái vật.

Nhưng ở trong rậm rạp chằng chịt quái vật, bị Lữ Thiếu Khanh miểu sát quái vật nhiều nhất bất quá là nho nhỏ một bộ phận.

Chấn nhiếp không nổi quái vật, ngược lại để cho quái vật hung tính bạo tăng.

Rống!

Từng tiếng trong tiếng rống giận dữ, bọn quái vật tốc độ đột ngột tăng.

Quản Vọng ở phía xa cho dù nhìn xem cũng có thể cảm nhận được áp lực lớn lao.

Tiểu tử, phiền phức lớn rồi!

Nhiều quái vật như vậy, hắn không chịu nổi...

Liên tục không ngừng, liên miên bất tuyệt, ở giữa không thiếu thần quan, đáng sợ hơn là còn có một vị Thần Quân.

Hắn tồn tại mới là chuyện đáng sợ nhất.

Phàm là có điểm tâm người cũng không dám ở đây cùng quái vật xa luân chiến, liền xem như tiên nhân, tại dạng này vây công, cũng biết kiệt lực.

Cho đến lúc đó, Thần Quân ra tay, coi như lợi hại hơn nữa, lại có thủ đoạn cũng phải nuốt hận.

Tiêu Y bên này vẫn như cũ lòng tin tràn đầy, Quản gia gia, ngươi liền một trăm cái yên tâm đi.

Ta nhị sư huynh thế nhưng là đọa thần tiên ma quái vật khắc tinh đâu.

Dựa vào bọn hắn muốn kéo suy sụp ta nhị sư huynh? Nằm mơ giữa ban ngày a!

Quản Vọng lắc đầu, Nha đầu ngốc, mù quáng tự tin không thể làm!

Loại tình huống này, hắn chỉ có một lựa chọn, không muốn chết trước hết lui, bằng không thì...

Lời nói không có tiếp tục nói hết, nhưng Tiêu Y biết rõ Quản Vọng ý tứ.

Nhị sư huynh nếu đã tới, chắc chắn sẽ không dễ dàng liền đi. Tiêu Y hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh, tất nhiên ra tay, chắc chắn là có chắc chắn, như thế nào cũng phải đem làm xong việc.

Bỏ dở nửa chừng, không phải Lữ Thiếu Khanh cách ngôn.

Quản Vọng lắc đầu, Tiêu Y đối với Lữ Thiếu Khanh mù quáng tín nhiệm, hắn đã không muốn nói chuyện.

Chờ lấy sự thật bị đánh mặt a.

Quản Vọng tâm bên trong thầm nghĩ một câu, ánh mắt lạnh nhạt rơi vào nơi xa.

Hắn kết luận Lữ Thiếu Khanh chọn chạy trốn.

Đây là người bình thường cách làm.

Hơn nửa ngày đi qua, chết ở Lữ Thiếu Khanh trên tay quái vật một lứa lại một lứa, phía dưới trên đỉnh núi đã phủ kín thi thể quái vật.

Màu đen máu chảy giống như nước sông một dạng cọ rửa mặt đất.

Dựa vào a! Lữ Thiếu Khanh cũng cảm nhận được áp lực.

Nơi này quái vật không giống với hạ giới quái vật.

Hạ giới quái vật tối cường cũng bất quá là Đại Thừa kỳ.

Nơi này quái vật tối cường có thần quan cấp bậc, cả hai khác nhau một trời một vực.

Hơn nữa nơi này quái vật rả rích không ngừng, tiếp tục như vậy, hắn thật đúng là sẽ có nguy hiểm.

Lữ Thiếu Khanh hét lớn, Đáng chết, đừng ép ta sử dụng tuyệt chiêu.....