Thứ 2683 chương Cái kia nhi có Tiên thạch.

Thần điện?

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua bá tốt.

Bá tốt cười khổ một tiếng vì Lữ Thiếu Khanh tiếp tục giới thiệu bản địa phong thổ.

Thần điện, là Tiên giới những cái kia tự xưng là thần thống trị Tiên giới mà thiết lập tồn tại.

Bọn hắn đem Tiên giới chia vô số khu vực, mỗi cái khu vực đều thiết trí thần điện.

Giống như xúc tu một dạng trải rộng Tiên giới, từ đó đạt đến khống chế Tiên giới mục đích.

Vô luận là Nam Thủy Thành, vẫn là Man Thiên thành, đi gặp mặt địa phương cũng là thần điện.

Đến nỗi đi thần điện sau đó, những cái kia gặp mặt người đi nơi nào, bá tốt thì không cần biết.

Bá tốt, hắn bất quá là một cái nơi hẻo lánh tiên nhân.

Tương đương với trong phàm nhân vắng vẻ trong sơn thôn một cái tiểu thôn trưởng, có thể biết đến sự tình cũng chỉ có gần nhất trong trấn nhỏ sự tình, chỗ xa hơn càng nhiều chuyện hơn hắn liền không cách nào biết được.

Trong thần điện có mấy cái Thần Quân? Lữ Thiếu Khanh lại hỏi.

Địa Tiên cấp bậc tồn tại, Lữ Thiếu Khanh không để vào mắt, duy nhất để cho hắn cảm thấy kiêng kỵ cũng chỉ có Tiên Quân cấp bậc tồn tại.

Tiên Quân bên trong thiên tiên cấp bậc đều không được, chỉ có thực sự Tiên Quân mới được.

Bá tốt dựng thẳng lên một ngón tay, Chỉ có một cái, bất quá phía dưới có rất nhiều thần quan, thực lực của bọn hắn đều phải so với chúng ta Địa Tiên mạnh.

Thần Quân cũng là như thế, cùng cảnh giới Tiên Quân không phải là đối thủ của hắn.

Tiểu hữu, nếu như ngươi muốn tìm địa phương tại thần điện, ta khuyên ngươi nghĩ lại, tuyệt đối không nên trêu chọc Thần Quân......

Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, nhưng bá tốt không cho rằng Lữ Thiếu Khanh có thể đánh thắng được Thần Quân.

Huống chi, Thần Quân phía dưới còn có đông đảo thần quan.

Đến lúc đó cùng nhau xử lý, xa luân chiến đều có thể luận chết Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu biểu thị bá tốt nói rất đúng, Không tệ, không thể trêu chọc Thần Quân.

Bá tốt nhẹ nhàng thở ra.

Lữ Thiếu Khanh đi trêu chọc Thần Quân, nếu như bị những cái kia thần biết, hắn cùng Lữ Thiếu Khanh có tiếp xúc, nói không chừng sẽ bị thần gạt bỏ.

Vừa thở phào, Lữ Thiếu Khanh liền hỏi, Thần điện như thế nào đi?

Từ Man Thiên thành ngồi truyền tống trận sao?

Bá tốt hút mạnh khí, đem vừa rồi cởi bỏ khẩu khí kia hút trở về.

Em gái ngươi, ngươi đang nói cái gì?

Vừa mới nói không thể trêu chọc Thần Quân, ngươi bây giờ lại hỏi như thế nào đi thần điện, ngươi muốn làm gì?

Tiểu hữu, ngươi muốn làm gì?

Đi xem một chút a! Lữ Thiếu Khanh chuyện đương nhiên đạo, Nếu biết thần điện nơi đó tương đối tương tự, ta cũng không thể không nhìn tới a?

Xem cũng phạm pháp?

Bá tốt nhìn qua Lữ Thiếu Khanh chuyện đương nhiên dáng vẻ, trong lúc nhất thời không biết như thế nào chửi bậy.

Tiểu hữu, ngươi nghĩ cũng không tránh khỏi quá đơn giản. Một lát sau, bá thiện tài mở miệng, Ta phía trước nói qua, nếu để cho thần phát hiện, ngươi sẽ bị gạt bỏ.

Ta không phải là nói đùa.

Biết, biết, Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Ta cẩn thận một chút là được rồi.

Tốt, Man Thiên thành như thế nào đi?

Bá tốt càng thêm im lặng, Tiểu hữu, ngươi vì cái gì nhất định phải đi nơi đó? Nơi đó có cái gì đáng giá ngươi không đi không được?

Tiên thạch a, Lữ Thiếu Khanh rất trả lời thành thật, Có người nói cho ta biết chỗ đó có Tiên thạch.

Tiên, Tiên thạch?

Bá tốt kém chút ngất đi.

Ngươi không tiếc mạo hiểm hướng về phía nơi đó đi, là vì Hồng Mông chí bảo cái gì còn nói qua đi.

Ngươi nói cho ta biết ngươi là vì Tiên thạch?

Bá thiện cảm cảm giác đến rất hoang đường.

Hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt tràn ngập hoài nghi, Tiểu hữu, ngươi quả thực là vì Tiên thạch?

Đúng vậy a, bằng không thì đâu? Lữ Thiếu Khanh phát giác được bá thiện hoài nghi, Cần ta thề sao?

Bá tốt bộ mặt cơ bắp bắt đầu run rẩy, trong lòng vẫn là 1 vạn cái không tin.

Ai sẽ vì Tiên thạch đi mạo hiểm?

Tiểu hữu, ngươi.....

Bá tốt đã không biết như thế nào chửi bậy Lữ Thiếu Khanh.

Tốt, Man Thiên thành như thế nào đi? Chỉ con đường!

Bá tốt im lặng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Tiểu hữu, ngươi không suy nghĩ một chút?

Cân nhắc cái cọng lông, Lữ Thiếu Khanh đối với bá tốt đạo, Man Thiên thành người cũng làm ngươi, ngươi không có ý định trả thù trở về?

Thừa dịp ta còn ở nơi này nhanh chóng giết đến tận cửa đi, đem bọn hắn diệt tất cả.

Bá tốt nhảy dựng lên, hắn kém chút quên chuyện này.

Còn có Man Thiên thành tiên nhân tồn tại, hắn không đến cửa trả thù trở về, chờ lấy bị Man Thiên thành đến báo thù a.

Trả thù, đến lúc đó Nam Thủy Thành bên trong một con gà con tể đều chớ nghĩ sống.

Nhưng mà!

Bá tốt nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Tiểu hữu, ngươi sẽ hỗ trợ?

Lữ Thiếu Khanh thực lực vượt qua tưởng tượng của hắn, so với bình thường Địa Tiên đều mạnh, Lữ Thiếu Khanh chịu hỗ trợ, vạn sự đại cát.

Giúp a! Lữ Thiếu Khanh ngữ khí không thay đổi gì hóa, Ta không giúp ngươi, ai giúp ngươi?

Bá Thiện Tâm bên trong thở phào, như thế thì tốt.

Cái kia, chúng ta bây giờ liền xuất phát!

Cũng là Tiên Nhân cảnh giới, làm việc quả quyết lưu loát, nói ra phát liền xuất phát.

Bất quá!

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua bị bá tốt mang theo ở bên cạnh Lục Ấu, có mấy phần im lặng, Ngươi mang theo nàng làm gì?

Chờ sau đó đánh không lại, ngươi phải dùng mỹ nhân kế?

Đáng giận!

Lục Ấu trừng Lữ Thiếu Khanh, cọ xát lấy răng, có cắn người xúc động.

Cái gì tiền bối a, đáng ghét như vậy.

Lục Ấu đối với Lữ Thiếu Khanh thực sự không sinh ra nửa điểm tôn kính tới.

Phía trước sinh ra tôn kính đã bị tiêu hao hầu như không còn.

Bá thiện dã là sắc mặt run rẩy một chút, trong đầu ngươi cũng chỉ có mỹ nhân kế sao?

Ra ngoài kiến thức, cũng là tu hành một loại. Bá tốt nói một câu.

Nhìn ra được bá tốt mặc dù không có thu Lục Ấu làm đồ đệ, trên thực tế đã đem Lục Ấu làm đồ đệ đến đối đãi.

Lưu lại Nam Thủy Thành ở đây có lẽ sẽ tao ngộ nguy hiểm lớn hơn nữa, chẳng bằng mang theo nàng cùng ra ngoài.

Đồng thời, Bá Thiện Tâm bên trong cũng có suy nghĩ để cho Lục Ấu tiếp xúc gần gũi Lữ Thiếu Khanh, kết một thiện duyên cái gì.

Tiên nhân tốc độ rất nhanh, Man Thiên thành đối với phổ thông tu sĩ tới nói rất xa, nhưng đối với tiên nhân mà nói, cũng chỉ là hơi tốn một chút thời gian thôi.

Cơ hồ là bốc ẩn Tiên Hồn sau khi trở về, bá thiện dã mang theo Lữ Thiếu Khanh đi tới Man Thiên thành ở đây.

Nhìn xem Man Thiên thành đang ở trước mắt, bá tốt ánh mắt lóe lên một tia sát ý.

Ta đều không tìm đến các ngươi phiền phức, các ngươi ngược lại tốt, dám dạng này tính kế ta.

Bá Thiện Tâm bên trong lửa giận cọ cọ ứa ra, hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiểu hữu, giúp ta chiếu cố một chút nha đầu!

Sau đó, hắn bước ra một bước, đi tới Man Thiên trên thành khoảng không, Bá tốt tới a......