Thứ 2895 chương Hắn quả nhiên rất đặc biệt.

Giữ vững được lâu như vậy che chắn ầm vang phá toái, cùng với cùng một chỗ bể nát còn có đông đảo Quang Minh thành người tâm.

Ba vị Thần Vương tề lâm, Quang Minh thành có thể chèo chống đến bây giờ, dựa vào là Quang Minh thành một đời lại một đời tu kiến xuống che chắn.

Che chắn che lại một lần lại một lần công kích, cứu vớt Quang Minh thành đám người.

Bây giờ, bị Quang Minh thành người coi là sau cùng che chắn vỡ nát.

Bọn hắn cái này một số người triệt để tuyệt vọng.

Thần Vương công kích, ai có thể ngăn cản?

Nhìn xem từ trên trời giáng xuống cự trảo, Quang Minh thành người mang theo vô cùng tuyệt vọng, rất nhiều người nhắm mắt lại chờ chết.

Đối mặt Thần Vương công kích, bọn hắn không còn trong lòng còn có may mắn!

Nhưng mà!

Trong thiên địa nhiệt độ bỗng nhiên lên cao, dữ dằn kiếm ý bộc phát, giống như một vành mặt trời cháy hừng hực.

Quang mang mãnh liệt chiếu rọi xuống, hắc ám tiêu tan.

Tư Phì Thần Vương kêu thảm một tiếng, chấn động hoàn vũ, Sâu kiến ngươi dám...

Mãnh liệt sóng âm khuếch tán, không có che chắn bảo vệ Quang Minh thành thảm tao xung kích.

Ầm ầm!

Rất nhiều người kêu thảm tiêu thất.

Đợi đến thiên địa bình tĩnh trở lại sau đó, tất cả mọi người mới dám mở to mắt.

Xảy ra chuyện gì?

Vừa ngẩng đầu lên, liền thấy bóng đen to lớn từ trên trời giáng xuống.

Một cái cực lớn hắc trảo từ trên trời rơi xuống, trọng trọng ngã tại nơi xa, dẫn phát chấn động.

Máu đen điên cuồng phun ra, trên mặt đất đã tràn ngập một tầng thật dày dòng máu màu đen, giống như cuồn cuộn hồng thủy đồng dạng, ăn mòn chung quanh.

Đám người càng thêm mộng bức.

Đến cùng thế nào?

Uy uy... Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, Các ngươi chuyện gì xảy ra? Cứ như vậy chiến đấu? Ai dạy các ngươi?

Vẫn là nói các ngươi không có đem ta để ở trong lòng?

Vậy các ngươi cũng quá xem thường người.

Dung mạo ta không giống cao thủ sao?

Ai nói tao bao mới giống cao thủ? Ta cũng là cao thủ có hay không hảo......

Ánh mắt của mọi người rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh xách theo trường kiếm, đứng tại trên bầu trời, biểu hiện mười phần nhẹ nhõm tiêu sái.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh lông tóc không thương, rất nhiều người trừng to mắt không dám tin.

Bọn hắn là thật sự rõ ràng thấy được Lữ Thiếu Khanh bị hai vị Thần Vương công kích trúng đích.

Loại kia uy lực phía dưới, cho dù là Kế Ngôn cũng không khả năng không bị thương.

Lữ Thiếu Khanh không có làm bất luận cái gì ngăn cản, còn một chút sự tình cũng không có, đây là chuyện gì?

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh cúi đầu nhìn một chút y phục của mình, phía trên có lỗ rách, Đều nói, đánh nhau không nên làm y phục của người ta, ngươi nhìn ta y phục này lại phá.

Lữ Thiếu Khanh cũng không có ngăn cản Thần Vương công kích, thân thể của hắn đã là thiên hạ kiên cố nhất tồn tại.

Đừng nói hai vị Thần Vương, liền xem như mười vị Thần Vương tới cũng không đánh tan được hắn phòng ngự.

Bất quá quần áo của hắn liền không có kiên cố như vậy.

Lữ Thiếu Khanh trường kiếm chỉ vào hai vị Thần Vương, đằng đằng sát khí, Không bồi thường y phục của ta, hôm nay liền giết chết các ngươi!

Sau khi nói xong, một kiếm liếc ra.

Ngôi sao đầy trời tái hiện, vô số đạo tinh quang rơi xuống.

Nghìn vạn đạo tinh quang ầm ầm, giống như như mưa rơi rơi vào hai vị Thần Vương trên thân.

Công kích của hắn không bằng Kế Ngôn lăng lệ, nhưng luận lực lượng so Kế Ngôn càng hơn một bậc.

Dữ dằn kiếm ý, giống như nổi điên hung thú, đem hai vị Thần Vương thôn phệ.

Hai vị Thần Vương tại trong ánh sao oanh kích phát ra đau đớn kêu rên.

Đáng sợ!

Một màn này nhìn thấy Quang Minh thành đám người hai mặt nhìn nhau, hãi hùng khiếp vía.

Lữ Thiếu Khanh sát thương mạnh như vậy?

Nhìn thanh thế tựa hồ so với Kế Ngôn còn phải mạnh hơn mấy phần.

Đợi đến tia sáng lui bước, hai vị Thần Vương thân ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Lần này, trên người bọn họ loang loang lổ lổ vết thương càng nhiều.

Dòng máu màu đen phun tung toé, bọn chúng trên mặt lộ ra vẻ mặt thống khổ.

Lữ Thiếu Khanh một kiếm này để bọn chúng hết sức khó chịu.

Tựa như là chuyên môn khắc chế bọn chúng, căn bản ngăn không được.

Một màn này nhìn đám người không thể tin được, Lữ Thiếu Khanh so Kế Ngôn càng mạnh hơn?

Lam Kỳ mấy người cũng là mắt lớn trừng mắt nhỏ, không dám tin vào hai mắt của mình.

Đằng đằng sát khí, giống như giống như sát thần Lữ Thiếu Khanh, Lam Kỳ có loại cảm giác nằm mộng.

Gia hỏa này cái nào mới là hắn chân chính diện mục?

Tiêu Y thì hưng phấn hô lên âm thanh, Mổ heo kiếm quyết!

Quản Vọng cau mày, luôn cảm giác có chút không đúng.

Hỗn đản đồng hương có vẻ như so với phía trước mạnh hơn.

Phía trước cùng Đệ Tứ Trọng Thiên thần vương thời điểm chiến đấu, Lữ Thiếu Khanh không có nhẹ nhàng như vậy.

Dù là bây giờ hai vị Thần Vương đã bị Kế Ngôn tiêu hao hơn phân nửa sức mạnh, nhưng chúng nó vẫn như cũ rất cường đại.

Lữ Thiếu Khanh đối mặt bọn chúng lại biểu hiện mười phần nhẹ nhõm.

Cùng phía trước đối phó Đệ Tứ Trọng Thiên thần vương thời điểm tưởng như hai người.

Chẳng lẽ giết quái còn có thể có kinh nghiệm, để cho hắn thăng cấp?

Quản Vọng tâm bên trong nói thầm, mười phần không hiểu.

Ân Minh Ngọc miệng há lớn, hoàn toàn có thể tắc hạ một quả trứng gà.

Hắn, hắn không có thụ thương thật sự?

Phía trước Lữ Thiếu Khanh nói hắn không có thụ thương, Ân Minh Ngọc là một trăm cái không tin.

Nàng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh nói không bị thương, đó là đang khoác lác.

Cùng một vị Thần Vương chiến đấu, làm sao có thể không bị thương?

Hiện tại xem ra, có vẻ như, Lữ Thiếu Khanh cũng không có khoác lác.

Cái này, làm sao có thể?

Ân Minh Ngọc hai tay ôm đầu, thấp giọng tự nói, Hắn không có thụ thương, không có thụ thương, a...

Ngủ một giấc liền tốt? Ha ha...

Ân Minh Ngọc cảm thấy thế giới quan của bản thân lại một lần sụp đổ.

Thế giới này đã phát triển đến nàng không quen biết bộ dáng.

Quản Vọng nhìn qua Kế Ngôn, Hắn thật không sẽ thụ thương?

Quản Vọng cũng cảm thấy khó mà tin được.

Người bình thường cùng Thần Vương chiến đấu, làm sao có thể không bị thương?

Lữ Thiếu Khanh cũng không phải Tiên Đế, làm không được có thể Miểu Sát thần vương.

Một phen chiến đấu xuống tới, huyết đều nôn một mâm lớn.

Kết quả đây, lại là một điểm thương cũng không có.

Siêu cấp thái quá!

Kế Ngôn bình tĩnh trả lời, Đừng cầm thường nhân ánh mắt đi đối đãi hắn.

Không phải một mực tiếp xúc, căn bản là không có cách hiểu đến Lữ Thiếu Khanh có bao nhiêu đặc biệt.

Đối với dạng này trả lời, Quản Vọng tâm bên trong nhịn không được cảm thán, xem ra chính mình cái này đồng hương thật là cái kia thiên tuyển chi tử.

Quả nhiên rất đặc biệt.

Tiếp đó hắn lại nói, Xem ra hắn là có thể đánh bại hai vị Thần Vương......