Thứ 2593 chương Dứt bỏ các ngươi bọn này vướng víu.

Lữ Thiếu Khanh bị đè ép đến máu tươi trực phún, bộ dáng mười phần thê thảm.

Độn giới rất nhiều các tu sĩ thấy thầm hô sảng khoái.

Mặc dù đọa thần sứ là địch nhân, nhưng bọn hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đồng dạng không thích.

Bây giờ trong tay Lữ Thiếu Khanh rơi vào đọa thần sứ, bọn hắn chỉ cảm thấy trong lòng thống khoái, tâm tình vui vẻ.

Cho dù dưới mắt dạng này tình cảnh, bọn hắn cũng rất vui vẻ cao hứng.

Giản Bắc bọn người nhưng là mặt xám như tro.

Trong bọn họ tối cường Lữ Thiếu Khanh đều như vậy, còn có ai có thể đối phó đọa thần sứ?

Đại ca hắn.....

Sao, làm sao bây giờ?

Trong lòng mọi người rất hoảng, nhưng cũng không biết như thế nào cho phải.

Vô luận là Đại Thừa kỳ vẫn là Hợp Thể kỳ, bọn hắn đều giúp không được gì.

Đáng giận!

Tiểu Hồng muốn rách cả mí mắt, cắn răng phóng lên trời.

Đại bạch, tiểu Bạch theo sát phía sau.

Mặc dù không phải đọa thần sứ đối thủ, nhưng muốn bọn hắn ở đây trơ mắt nhìn bọn hắn làm không được.

Thả ra lão đại!

Tiểu Hồng nổi giận gầm lên một tiếng, lộ ra bản thể, hóa thành một cái cực lớn chim thần màu đỏ.

Hai cánh chấn động, lăng không mà tới.

Toàn thân lông vũ từng chiếc dựng thẳng lên, cơ thể tia sáng lóe lên.

Một cỗ dữ dằn kiếm ý khuếch tán, tràn ngập hư không.

Tất cả mọi người phảng phất đưa thân vào nóng bỏng trong lò lửa, cơ thể khô nóng.

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, tiểu Hồng cơ thể phảng phất dấy lên hỏa diễm, hóa thành một cái cháy hừng hực Kim Ô, mang đến vô tận hỏa diễm.

Rống!

Đại bạch rít lên một tiếng, cơ thể tăng vọt, hóa thành một cái chân giẫm thiên địa thần hổ.

Hô hô...

Trong hư không đất bằng lên gió bão, gào thét Phong Bạo hội tụ.

Ngọn lửa màu đỏ, thanh sắc Phong Bạo một trái một phải hướng về đọa thần sứ đánh tới.

Khí tức mang tính chất huỷ diệt bắn tung toé, để cho vây xem các tu sĩ thần sắc đại biến.

Liền rất nhiều độn giới Đại Thừa kỳ tu sĩ cũng là tê cả da đầu.

Hai người biểu hiện ra thực lực đã có thể uy hiếp được Đại Thừa kỳ.

Bình thường đi theo Lữ Thiếu Khanh bên người tiểu Hồng mấy cái, bọn hắn kiệm lời ít nói, tất cả mọi người cho là bọn họ chỉ là Lữ Thiếu Khanh tùy tùng, là chó săn, thực lực không đáng giá nhắc tới.

Nhưng mà vạn vạn không nghĩ tới thực lực bọn hắn sẽ cường đại đến tình trạng như thế.

Nhưng mà!

Đối mặt tiểu Hồng đại bạch liên thủ công kích, đọa thần sứ nhìn cũng không nhìn một mắt, lạnh lùng vung tay lên, giống như xua đuổi con ruồi.

Tiểu Hồng đại bạch cơ thể trong khoảnh khắc liền sụp đổ, hai người tựa như giải thể một dạng biến mất ở trong hư không.

Công kích của bọn họ đã mất đi khống chế, dần dần tiêu tan.

Đọa thần sứ nhìn đều không mang theo nhìn một chút.

Công kích như vậy, liền gần nó thân đều không làm được.

Đọa thần sứ lực chú ý chủ yếu vẫn là đặt ở trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cũng tại lúc này tức giận giãy dụa, Ngươi tên đáng chết này, ta muốn giết ngươi.

Nghe Lữ Thiếu Khanh gầm thét, vô lực giãy dụa, đọa thần sứ trong lòng không hiểu có một cỗ vui vẻ.

Nó bị ép không sai biệt lắm thôn phệ tất cả đọa thần tiên ma quái vật, hiển lộ ra chân chính bản thể, cùng Lữ Thiếu Khanh thoát không ra quan hệ.

Bây giờ có thể nói là thu hồi điểm lợi tức.

Bỗng nhiên!

Tại sắp tiêu tán kiếm quang cùng Phong Bạo bên trong, toát ra một đạo màu trắng ngân quang.

Bạch quang lấp lóe, lập tức tăng vọt.

Tại giữa bạch quang, nhưng là một khối cực lớn cục gạch.

Núi một dạng thần kinh gạch hung hăng từ trên trời giáng xuống, đập về phía đọa thần sứ.

Đọa thần sứ thần sắc bây giờ cuối cùng thay đổi.

Nó theo bản năng đưa tay đi ngăn cản.

Bành!

Rống!

Tiếng vang to lớn bên trong, đọa thần sứ tay bị nện phải nhão nhoẹt, dòng máu màu đen bắn tung toé.

Sâu kiến!

Đọa thần sứ cái kia phẫn nộ a, rít lên một tiếng.

Cơ thể của tiểu Bạch cũng tại trong sóng âm tiêu tan.

Lực lượng đáng sợ muốn đem tiểu Bạch triệt để hủy diệt.

Thời khắc mấu chốt, Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Chết!

Màu đen bạch quang xoay quanh mà lên, cuối cùng lại độ hóa vì nghìn vạn đạo các loại tia sáng, chiếu rọi toàn bộ hư không.

Tại nghìn vạn đạo trong kiếm quang, hai đạo cường tráng hắc bạch sấm sét lấp lóe trong đó.

Bạo!

Đối phó đọa thần sứ, Lữ Thiếu Khanh không có nương tay.

Đánh ra chính mình toàn bộ lực lượng sau đó, Lữ Thiếu Khanh một cái thoáng hiện xách theo ngất đi tiểu Bạch cấp tốc thoát đi.

Oanh!

Trong hư không dâng lên một đóa cực lớn mây hình nấm, chấn thiên tế nhật, sóng xung kích khuếch tán, toàn bộ hư không đều tại chấn động.

Một chút thụ thương tu sĩ dù là tránh được lại xa, tại bạo tạc sóng xung kích phía dưới kêu thảm tiêu tan.

Lữ Thiếu Khanh xách theo tiểu Bạch, lại đi đem tiểu Hồng cùng đại bạch xách trở về.

3 người khí tức cực kỳ yếu ớt, cho người ta một loại kém chút rơi xuống cái loại cảm giác này.

Các ngươi đầu óc bị lừa đá? Lữ Thiếu Khanh vừa mắng, một bên hướng về 3 người trong miệng đút lấy đan dược.

Đồng thời còn giựt giây Phù Vân Tử, Tiền bối, ngươi đừng ở chỗ này nhàn rỗi nhìn a, ngươi đi làm thịt nó.

Nhìn qua nơi xa ba động khủng bố, Phù Vân Tử chỉ cảm thấy tê cả da đầu, trong lòng kiêng dè không thôi.

Loại lực lượng đáng sợ này phảng phất là thế gian nguyên thủy nhất sức mạnh đáng sợ nhất.

Hắn cái này cái gọi là Địa Tiên chạy lên, đoán chừng sẽ bị oanh sát thành cặn bã.

Hắn không thể tin được, Lữ Thiếu Khanh rõ ràng chỉ là Đại Thừa kỳ, vì cái gì có thể bộc phát ra thực lực đáng sợ như vậy?

Địa tiên cảnh giới đọa thần sứ, hắn còn có thể miễn cưỡng đối phó.

Nhưng bước vào thiên tiên cảnh giới đọa thần sứ, hắn không có lực phản kháng chút nào.

Lữ Thiếu Khanh không giống nhau, có thể cùng địa tiên cảnh giới đọa thần sứ so tay, cũng có thể cùng thiên tiên cảnh giới đọa thần sứ so tay.

Vạn nhất chạy ra cái Tiên Đế cảnh giới đọa thần sứ, có phải hay không còn có thể cùng nó so tay?

Phù Vân Tử đầu óc một đoàn loạn, hắn đã không biết nói cái gì cho phải.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, thở dài, đối với Phù Vân Tử đạo, Tiền bối, ngươi còn có thể không động được?

Ngươi có thể động, chờ sau đó mang theo bọn hắn trốn a, đi Tiên giới......

Phù Vân Tử cùng đám người giật mình nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Tiểu tử, ngươi có ý tứ gì?

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, cười khổ nói, Chính là ý như vậy.

Ngươi không có cách nào đoạn hậu, chỉ có thể ta tới!

Ta đi đem nó dẫn ra, tiền bối ngươi thừa cơ mang theo bọn hắn trốn.

Đám người lập tức biết rõ Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Bây giờ, trong lòng bọn họ cảm động không thôi.

Bình thường nhìn xem không đứng đắn, đến thời khắc mấu chốt, lại là người đáng tin nhất.

Công tử!

Thiếu khanh!

Lữ công tử!

Tiểu tử ngươi......

Đám người cảm động đến rối tinh rối mù, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Làm gì? Làm gì? Lữ Thiếu Khanh kêu, Có thể dứt bỏ các ngươi bọn này vướng víu, các ngươi hẳn là vì ta cảm thấy cao hứng mới đúng.....