Thứ 2825 chương Hắn hẳn là sẽ cho chúng ta tranh thủ thời gian.

Lữ Thiếu Khanh trả lời để cho Quản Vọng, Ân Minh Ngọc kinh dị, để cho Tiêu Y hưng phấn.

Nhị sư huynh, Thần Vương ở nơi nào?

Tại Tiêu Y trong mắt, cái gì Thần Vương Bất thần vương, tại trước mặt sư huynh của nàng cũng là cặn bã.

Có sư huynh tại, nàng hoàn toàn không cần lo lắng.

Quản Vọng sợ hãi không thôi, Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?

Ngươi quả thực muốn đi tìm Thần Vương?

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Không phải đã sớm nói xong rồi sao?

Bằng không thì ta lên làm gì?

Quản Vọng ngữ nhét, đích xác. Lữ Thiếu Khanh ở phía dưới đã nói rõ.

Đi lên chính là tìm Thần Vương.

Bằng không thì tới làm gì?

Ngắm cảnh chuyến du lịch một ngày?

Quản Vọng chỉ vào Tiêu Y 3 cái, Các nàng đâu?

Ngươi bây giờ đi tìm Thần Vương, an toàn của các nàng liền không cách nào cam đoan.

Quản Vọng tính toán từ nơi này phương diện tới khuyên nói Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đem Tiêu Y mấy cái bỏ xuống tới tự mình đi lên, thuyết minh niềm tin của hắn không đủ, không cách nào cam đoan Tiêu Y an toàn của bọn hắn.

Quản Vọng hơi hơi ngừng rồi một lần, ngữ trọng tâm trường nói, Ta biết ngươi muốn đối phó Thần Vương.

Nhưng có đôi khi cũng có thể hành sự tùy theo hoàn cảnh, con gái của ngươi sư muội của ngươi đều ở nơi này, đánh nhau, ngươi ốc còn không mang nổi mình ốc, các nàng chắc chắn phải chết.

Không bằng đi xuống trước, tìm được một cái cơ hội thích hợp đi lên nữa cũng không muộn.

Cuối cùng, hắn nghĩ nghĩ, bổ sung một câu đạo, Còn có ngươi đồng hương ở đây.

Nương, duy nhất một cái đồng hương, ngươi liền không sợ ta chết đi, ngươi cô độc một cái?

Lữ Thiếu Khanh trên dưới dò xét một chút, Mặt của ngươi thật là lớn!

Tử đạo hữu bất tử bần đạo, câu nói này ngươi chưa nghe nói qua?

Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, nhìn xem trước mặt Thần sơn, Vừa vặn, các ngươi đã tới, đến lúc đó ta đánh không lại, liền để các ngươi đoạn hậu, ta chạy trước.

Sau đó thấy lại lấy Quản Vọng, nghiêm túc nói, Đồng hương nhờ vào ngươi.

Đến lúc đó cho thêm chút sức, nhiều chống đỡ một hồi, cho ngươi tiểu lão hương tranh thủ chút thời gian.

Ngày lễ ngày tết, ta đốt thêm điểm mỹ nữ xuống cho ngươi...

Lữ Thiếu Khanh lời nói vẫn chưa nói xong, Quản Vọng liền phun tới, nước bọt bắn tung toé, trong bóng tối có thể thấy rõ ràng.

Hỗn đản, ngươi chết, ta liền một nén nhang cũng không cho ngươi thiêu!

Oa kháo! Lữ Thiếu Khanh lui lại hai bước, Đừng kích động, biết ngươi hẹp hòi, nhưng ngươi cũng không đến nỗi hẹp hòi thành bộ dạng này a?

Nương! Quản Vọng tức chết, chỉ vào Tiêu Y các nàng, Các nàng đâu? Ngươi mặc kệ sao?

Quản cọng lông, Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Ngu xuẩn sư muội ta là một ngày cũng không muốn.

Khi bảo mẫu rất thống khổ.

Không cho lên tới nhất định phải chạy tới, bị đánh chết cũng là đáng đời.

Tiêu Y lập tức xẹp miệng, đâu có chuyện gì liên quan tới ta?

Tiêu Y khiếp đảm e sợ đạo, Nhị sư huynh, không phải ta muốn lên tới, là tiểu Hắc!

Tiểu Hắc chính mình mở cửa...

Quản vội vàng lập tức nói, Không tệ, là ngươi nữ nhi ngoan mở truyền tống môn, bằng không thì chúng ta cũng tới không đến ở đây.

Lữ Thiếu Khanh đập một cái Tiêu Y đầu, Ngươi làm sao làm sư thúc?

Ngươi biết con gái ngoan ta tính cách, ngươi trễ coi chừng nàng?

Nói ngươi, ngươi còn ủy khuất?

Tiếp đó lắc lắc nắm đấm, nhìn qua Quản Vọng, Ngươi cái này bảo mẫu cũng không kịp cách, dù sao cũng là Tiên Quân, ngươi không ngăn cản được các nàng?

Ta nhìn ngươi là cố ý, tới, ngươi cũng cho ta nện mấy lần, nhường ngươi ghi nhớ thật lâu.

Quản Vọng tức chết, thật sự coi ta bảo mẫu?

Hơn nữa còn là miễn phí bảo mẫu, hỗn đản đồng hương!

Ngươi đi chết! Quản Vọng tức giận tới mức cắn răng, Ta nếu là xen vào nữa ngươi, ta mẹ nó chính là...

Ai ai, Lữ Thiếu Khanh vội vàng đánh gãy Quản Vọng mà nói, Đồng hương đừng xung động, lập flag cũng không tốt.

Nhìn xem Quản Vọng dáng vẻ thở phì phò, Lữ Thiếu Khanh ra vẻ hào phóng, Tốt, không nói đùa nữa.

Ngươi mang theo sư muội ta các nàng đi xa một điểm a, ta đi lên cùng Thần Vương tâm sự.

Quản Vọng nhe răng, nhịn không được nói, Nói khoác không biết ngượng, nói chuyện phiếm? Sợ không phải bị Thần Vương ăn ngươi.

Lữ Thiếu Khanh tự tin nở nụ cười, Ai ăn ai còn không nhất định.

Quản Vọng từ Lữ Thiếu Khanh nụ cười nhìn lên nhận được tràn đầy tự tin, lúc này nghiêm túc nói, Tiểu tử, đừng mù quáng tự đại.

Chính ngươi cũng cùng Thần Vương giao thủ qua, biết Thần Vương kinh khủng.

Thần Vương không giống như Thần Quân, cường đại viễn siêu ngươi tưởng tượng...

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Biết, cho nên không đánh lại thời điểm, nhờ vào ngươi.

Giúp ta cản trở, ta chạy trước...

Quản Vọng mặt không thay đổi đối với Ân Minh Ngọc đạo, Đến lúc đó nhắc nhở ta, để cho ta đạp cái này hỗn đản một cước.

Đi, các ngươi đi xa một điểm a. Lữ Thiếu Khanh không có nhiều lời, đạp một cước còn tại trên mặt đất lăn lộn ung bộc, Dẫn đường!

Ung bộc đứng lên, trong ánh mắt tràn ngập oán hận.

Hắn không nói gì, hướng thẳng đến trên núi xông lên.

Lữ Thiếu Khanh phiêu nhiên đuổi kịp, rất nhanh liền biến mất ở Quản Vọng mấy người trong mắt.

Tiêu Y bên này ôm chặt lấy tiểu Hắc, Quản Gia, làm sao bây giờ?

Quản Vọng cũng rất bất đắc dĩ.

Lữ Thiếu Khanh vung tay chưởng quỹ nên được thống khoái, hắn cái này bảo mẫu nên được đau đớn.

Hắn căn dặn Tiêu Y, Ôm chặt nàng, đừng để nàng chạy loạn.

Ở đây chạy loạn, lúc nào cũng có thể sẽ dẫm lên địa lôi, đem bọn hắn đều nổ chết.

Ân Minh Ngọc ở bên cạnh, lo lắng hỏi, Sư phụ, chúng ta nên đi nơi nào?

Trong nội tâm nàng có mấy phần hối hận, sớm biết liền không cùng lên đến.

Đi tới nơi này cái nguy cơ tứ phía địa phương, đi đường đều phải cẩn thận từng li từng tí.

Hơi không cẩn thận liền sẽ lâm vào vô tận nguy hiểm.

Nơi này nàng là một chút đều không muốn chờ.

Quản Vọng nhìn chung quanh, cảm giác đều rất là đau đầu.

Hắn biết phải làm sao, đương nhiên là tìm dưới đường đi.

Nhưng mà người ở đây sinh địa không quen, hắn liền đông nam tây bắc đều không phân rõ, nơi nào có thể tìm được lộ đâu?

Quản Vọng rơi vào đường cùng, chỉ có thể lắc đầu, than nhẹ một tiếng, Bây giờ chỉ có thể đi tìm có thể trở về lộ.

Sau đó nhìn một chút phía trên, tựa hồ có thể nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh một dạng, Hắn nhưng cũng không có quá nhiều căn dặn, nghĩ đến chung quanh không có nguy hiểm quá lớn. Đối với chúng ta mà nói cũng là một tin tức tốt.

Hắn đi lên tìm Thần Vương, đoán chừng cũng muốn một đoạn thời gian mới có thể bị phát hiện, chúng ta còn có thời gian...