Thứ 2723 chương Ngươi ta đều không phải là chân heo.

Quản Vọng chỉ vào Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiểu tử ngươi vẫn chỉ là Đại Thừa kỳ liền dám trêu chọc Thần Quân cấp bậc tồn tại.

Ngươi đúng là to gan, ngươi không chết coi như số ngươi gặp may.

Con quái vật kia, Quản Vọng cũng thông qua lúc ấy thông đạo thấy được.

Tuyệt đối là Thần Quân cấp bậc, tại hạ giới, có thể lọt vào suy yếu, có lẽ là yếu nhất Thần Quân.

Nhưng vẫn là Thần Quân, so với Địa Tiên, thần quan mạnh hơn một mảng lớn.

Lữ Thiếu Khanh không có bị đánh chết, Quản Vọng cảm thấy ngoại trừ vận khí, không có nguyên nhân khác.

Cắt, chỉ là Thần Quân! Lữ Thiếu Khanh chẳng thèm ngó tới.

Trước đó không lâu tại trong thần điện trải qua thăm dò qua Thần Quân sau đó, hắn biết Thần Quân không phải là đối thủ của hắn.

Đương nhiên, là chỉ phổ thông Thần Quân.

Nếu như là cường đại, nắm giữ năng lực đặc thù Thần Quân, hắn không nhất định đánh thắng được.

Quản Vọng tức chết, Ngươi phách lối như vậy tự đại, ngươi là thế nào sống đến bây giờ?

Ngươi sẽ không phải là thiên tuyển chi tử, vận khí bạo tăng a?

Quản Vọng thực sự nghĩ mãi mà không rõ, phách lối cuồng vọng gia hỏa là thế nào sống đến bây giờ.

Há miệng có thể đem độ hot phải giận sôi lên, kẻ như vậy tuyệt đối sẽ gây thù hằn đông đảo, không bị đánh chết quả thực là một cái kỳ tích.

Ai, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu thở dài, Cũng chỉ có ngươi mới có thể nói ta phách lối tự đại, nhận biết ta người ai không nói ta khiêm tốn hữu lễ?

Nho nhã công tử, nói chính là ta.

Quản Vọng nhịn không được nhe răng, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

Tiểu tử khốn kiếp, quả nhiên da mặt dày đến không biên giới.

Ngươi không khoác lác có thể chết?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tiêu Y, Không tin ngươi hỏi nàng!

Tiêu Y cười hì hì nói, Đúng vậy a, chỉ cần cùng nhị sư huynh tiếp xúc qua, không có ai không bội phục.

Tiêu Y nói là lời thật lòng.

Cùng Lữ Thiếu Khanh tiếp xúc qua, có thể mặt ngoài sẽ mắng Lữ Thiếu Khanh, nhưng trong lòng không có ai không bội phục Lữ Thiếu Khanh.

Đối với Tiêu Y mà nói, Quản Vọng chỉ coi là sư muội khuất phục tại sư huynh dưới dâm uy nói lời trái lương tâm.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói, suy xét một phen, hỏi Quản Vọng, Các ngươi trốn ở bên trong chỗ che chở, đọa thần tìm không đến ngươi nhóm?

Có ý thức quỷ hầu sẽ không chui vào, từ đó tiết lộ tọa độ của các ngươi?

Quản Vọng cười ha ha, Điểm ấy ngươi yên tâm.

Tiêu Y vì Lữ Thiếu Khanh giải hoặc, Nhị sư huynh, sau khi vào cửa, sẽ có kiểm trắc, kiểm trắc không thông qua không thể tiến vào.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, không có quá nhiều truy vấn.

Tất nhiên có thể tại đọa thần nhãn da phía dưới trường tồn, tự có bản lãnh của bọn hắn.

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh lại hỏi, Các ngươi không nghĩ tới lật đổ đọa thần, đoạt lại Tiên giới?

Ngươi nói đơn giản dễ dàng a? Quản Vọng trừng Lữ Thiếu Khanh một mắt, Thập đại gần như nửa bước Tiên Đế Thần Vương, đánh như thế nào?

Tiên nhân bên trong không có ai đánh thắng được Thần Vương? Lữ Thiếu Khanh đối với cái này biểu thị kỳ quái, Không nên a, nhiều tiên nhân như vậy, một cái có thể đánh cũng không có?

Có, nhưng nhân số không nhiều, theo ta được biết cũng chỉ có hai người nắm giữ nửa bước Tiên Đế thực lực.

Quản Vọng trầm trọng đạo, Hai cái đối với 10 cái, đánh như thế nào?

Tiên giới có rất nhiều người suy nghĩ khu trục đọa thần, khôi phục vinh quang ngày xưa. Nhưng đọa thần quá mạnh mẽ, không có cách nào.

Trừ phi...

Dừng một chút, Quản Vọng ánh mắt khẽ ngẩng đầu lên, ánh mắt vượt qua Lữ Thiếu Khanh, nhìn qua bầu trời xa xăm, chậm rãi mở miệng, Trừ phi có người trở thành Tiên Đế, mới có thể khu trục hắc ám, còn Tiên giới một cái quang minh.

Tiên Đế, hai chữ chỉ là nói ra liền có một loại ma lực.

Tiêu Y cũng là mắt lộ ra hướng tới.

Tiên Đế, là mỗi một cái người tu tiên hướng tới cuối cùng đỉnh điểm.

Ngươi không được sao? Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nhìn chằm chằm Quản Vọng, Ngươi tốt xấu cũng là thiên tuyển chi tử a.

Không phải thiên tuyển chi tử, không đảm đương nổi hắn đồng hương.

Quản Vọng lắc đầu, Cái rắm thiên tuyển chi tử, ta đã sớm nhận mệnh.

Ta không phải là chân heo!

Chưa hết, hắn nhìn xem Lữ Thiếu Khanh quả quyết đạo, Ngươi cũng không phải!

Sợ rằng chúng ta là đặc thù, chúng ta đều không phải là chân heo.

Chúng ta có thể chính là vây quét Tôn hầu tử 10 vạn thiên binh thiên tướng bên trong một cái thiên binh......

Quản Vọng có vẻ hơi uể oải.

Ngàn vạn năm thời gian, đủ để làm hao mòn rất nhiều người hùng tâm tráng chí.

Đối với cái này, Lữ Thiếu Khanh không có phủ nhận, ức vạn bên trong không một người mới có thể phi thăng Tiên giới.

Mỗi tiến lên trước một bước đều cần trả giá cực lớn gian khổ cùng mồ hôi.

Hơn nữa còn cần đầy đủ vận khí.

Bằng không thì nửa đường treo, đừng nghĩ đi đến cuối cùng.

Trở thành Tiên Quân đã là ức vạn bên trong không một, đến nỗi Tiên Đế đã không đơn giản chỉ là thiên tài có thể làm được.

Tiên Đế kết tinh đâu? Lữ Thiếu Khanh hỏi.

Tiên Đế kết tinh? Quản Vọng sửng sốt, Ngươi từ nơi nào nghe tới?

Rõ ràng là một cái hạ giới tiểu tử, hẳn là đi lên không bao lâu, như thế nào liền những vật này đều nghe qua?

Lữ Thiếu Khanh nở nụ cười, Ngẫu nhiên đạt được a, Loan Sĩ, biết không? Trước đây cầu ta cho hắn.

Quản Vọng không tin, Ngươi không khoác lác có thể chết?

Loại vật này, ngươi sẽ cam lòng tặng người?

Tiên Đế kết tinh, có tỉ lệ đột phá trở thành Tiên Đế tồn tại, có thể nói thế gian vật quý giá nhất, cơ hồ không có đồ vật gì có thể cùng so sánh.

Loại vật này xuất hiện, liền xem như phụ tử cũng có thể trở mặt thành thù.

Quản Vọng không tin Lữ Thiếu Khanh sẽ rộng rãi như vậy.

Vật trân quý như vậy, cho dù là hắn cũng không nỡ tặng người.

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, một bộ ngươi muốn tin hay không dáng vẻ.

Quản Vọng hồ nghi đánh giá Lữ Thiếu Khanh, sau đó mới nói, Tiên Đế kết tinh, tại Tiên giới cũng rất ít xuất hiện, ta cũng không có thấy tận mắt, chỉ là nghe người ta nói qua.

Chỉ có đặc thù đọa thần thể bên trong mới có thể tồn tại, theo thứ tự là...

Lữ Thiếu Khanh xen vào một câu, Ba đọa thần đi, Hoang Thần, xương thần cùng đọa thần.

Ngươi thực sự được đến Tiên Đế kết tinh? Lữ Thiếu Khanh mà nói, để cho Quản Vọng không thể không có mấy phần tin tưởng.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Ngươi lần sau hỏi Loan Sĩ liền biết, hắn nuốt hai cái, ta chiếm được một cái, trước đây hắn thiếu chút nữa quỳ xuống cầu ta.

Cái gì? Quản Vọng trừng to mắt, Xuất hiện ba cái Tiên Đế kết tinh?

Loan Sĩ tiểu gia hỏa kia nuốt hai cái?

Ngươi nuốt một cái?

Quản Vọng khiếp sợ đứng lên, Chẳng thể trách ngươi lợi hại như vậy...

Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, Ta đối với phân kết tinh không có hứng thú, ta đưa cho ta tổ sư cùng tổ sư mẹ...