Thứ 2285 chương Tiểu nhân không được.

Có người đột nhiên đối với Lữ Thiếu Khanh ra tay, trước mắt bao người, nhưng làm tất cả mọi người sợ hết hồn.

Là ai?

Kiếm quang như rồng, gào thét mà lên, mang theo một cỗ kiên quyết khí tức.

Cảm nhận được quen thuộc kiếm ý, lập tức liền có người gọi đi, Là mị càn!

Mị càn sao?

Hắn, hắn cũng là Đại Thừa kỳ?

Mọi người thất kinh, mị càn cái này ngày xưa Trung châu trong thế hệ trẻ đệ nhất nhân dám đối với Lữ Thiếu Khanh ra tay?

Hắn có nắm chắc không?

Mị nhà người bên này thực sự là tràn đầy chờ mong, không cần cái khác, chỉ cần có thể cho Lữ Thiếu Khanh tạo thành một điểm tổn thương, cũng liền đủ để cho mị càn vang danh thiên hạ.

Vì mị nhà đại đại mặt dài.

Cố lên!

Mị đại ở trong lòng âm thầm kích động, nhi tử cố lên.

Có lão tổ ở đây, mị đại cũng không lo lắng mị càn an toàn, tiên thiên liền đã đứng ở thế bất bại.

Thắng, mị càn có thể vang danh thiên hạ, đại đại vì mị phụ huynh khuôn mặt, thua cũng không có bất luận cái gì lo lắng tính mạng.

Loại này vô hại sự tình, thân là lão tử đương nhiên là cố hết sức ủng hộ.

Mị càn trong mắt lóe ra trước nay chưa có tia sáng, hắn bộc phát ra toàn bộ thực lực, trạng thái đã đạt đến đỉnh phong.

Hắn cảm thấy chính mình một kiếm này tối cường nhất kiếm.

Một kiếm này, hắn tràn ngập tự tin, liền xem như Đại Thừa kỳ, cũng phải quỳ xuống cho ta.

Mị càn trong lòng gầm thét.

Một kiếm này, tràn đầy hy vọng, là vô địch chi kiếm.

Một kiếm này, hắn sẽ giết ra một đầu hào quang rực rỡ đại đạo.

Một kiếm này, hắn sẽ trở lại đỉnh phong, sẽ lần nữa trở thành Nhữ Thành tối tịnh tể.

Cảm nhận được mị càn khí tức cường đại, mọi người thất kinh.

Cái này, đây chính là mị càn thực lực sao?

Những năm gần đây, cho là hắn đã yên lặng không dậy nổi, không nghĩ tới bây giờ một tiếng hót lên làm kinh người!

Đúng vậy a, hắn một mực tại khổ tu, hôm nay lần nữa ngóc đầu trở lại.

Hắn quả nhiên là thiên tài, tỷ lệ thiếu khanh bị đánh lén, cũng không chiếm được lợi ích a.....

Thời gian tựa như đình chỉ một dạng, tia sáng chợt lóe lên, mị càn giơ kiếm dừng ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Mũi kiếm khoảng cách Lữ Thiếu Khanh cũng liền một tấc, không vào được, không lui được.

Tất cả mọi thứ cũng giống như bị đông lại.

Phảng phất ngay cả kiếm quang cũng dừng ở chung quanh.

Mị càn sắc mặt đỏ bừng lên, cái trán bắt đầu bốc lên một hạt một viên mồ hôi, vô cùng gian nan.

Hắn cảm thấy hoàn cảnh chung quanh đã thay đổi, quy tắc biến hóa để cho mỗi một tấc đều trở nên giống như bùn đất giống như chắc nịch, hắn liền bị nhét vào trong đất, không cách nào chuyển động.

Hắn nhìn chòng chọc vào phía trước, Lữ Thiếu Khanh tầm mắt và hắn đối đầu.

Mị càn thấy được Lữ Thiếu Khanh trong mắt mỉa mai cùng khinh thường.

Giống như voi nhìn xem con kiến như vậy.

Trong nháy mắt hiểu được, Lữ Thiếu Khanh cái gọi là ngoài mạnh trong yếu, miệng cọp gan thỏ cũng là giả.

Lữ Thiếu Khanh tại trang.

Mị càn trong lòng phát lạnh, hắn hiểu rồi.

Lữ Thiếu Khanh thụ thương cũng là giả, đang gạt hắn lão tổ.

Lão tổ, tiểu.... Mị càn đem hết toàn lực, lớn tiếng muốn vì lão tổ cảnh báo.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh không cho hắn cơ hội này, nhẹ nhàng đánh một cái ngón tay.

Đầy trời kiếm khí cùng kiếm ý bao phủ trở về, toàn bộ đều rơi vào mị càn trên thân.

A!

Chính mình bổ ra tối cường nhất kiếm, hết thảy uy lực đều rơi vào trên người mình.

Tương đương chính mình bổ chính mình.

Mị càn cơ thể trong nháy mắt băng liệt, máu tươi bắn tung toé, tiếng kêu rên liên hồi.

Trong mắt tất cả mọi người, mị càn cơ thể phảng phất phát sinh vô số tiểu bạo nổ một dạng, Huyết Nhục bay tứ tung, không ra hình dạng gì.

Dừng tay! Mị thành tử hét lớn một tiếng, một tay chụp ra.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh nhanh hơn hắn, trực tiếp đem nổ gần chết mị càn ném cho Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu.

Xem trọng hắn, ném đi, duy các ngươi là hỏi.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu trong lòng âm thầm kêu khổ, nhưng cho dù đem mị càn đỡ lấy.

Bọn hắn không dám buông tay, chỉ có thể gắt gao đem mị càn khống chế trong tay.

Giản Bắc khóc không ra nước mắt, bây giờ vô luận hắn nói cái gì không cách nào thay đổi đám người đối với hắn cách nhìn.

Giản gia, Thiên Cơ các, Lăng Tiêu phái chính là cấu kết cùng một chỗ.

Đáng chết! Mị thành tử không có đối với Giản Bắc, Quản Đại Ngưu bọn hắn ra tay.

Dù sao hai người thân phận không tầm thường.

Hắn cũng không dám dễ dàng ở dưới con mắt mọi người động thủ.

Lữ Thiếu Khanh khinh thường cười lên, Đây chính là thái độ của các ngươi sao?

Già không dám ra tay, phái cái nhỏ ra tay, oa kháo, thật hèn hạ, đánh một tay ý kiến hay a!

Thắng các ngươi mặt mũi sáng sủa, thua liền nói ta khi dễ tiểu hài tử, hảo tiện a.

Đây chính là các ngươi cả ngày hô hào đệ nhất gia tộc?

Người chung quanh thấp giọng xì xào bàn tán.

Đúng vậy a, tốt xấu cũng có lão tổ ở đây, lão tổ không dám ra tay, ngược lại để cho tiểu bối ra tay, là sợ thua sao?

Đương nhiên phải sợ a, bọn hắn đối mặt là một vị có thể xử lý Đại Thừa kỳ tồn tại, dù ai ai không sợ?

Là, để cho tiểu bối ra tay, vô luận kết quả như thế nào, bọn hắn cũng có thể có cái thuyết pháp.

Như vậy xem ra, đích xác rất hèn hạ.....

Tiếng nghị luận truyền tới, mị người nhà hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Mị đại sắc mặt vô cùng âm trầm, hận ý trùng thiên.

Hắn đối với mị thành tử đạo, Mong rằng lão tổ ra tay.

Nhi tử mị càn dạng như vậy, thấy hắn cái này lão phụ thân cực kỳ đau lòng.

Mị thành tử tiến lên một bước, ngữ khí chân thật đáng tin, Thả người!

Không thả, hai tên gia hỏa các ngươi cùng lên đi, ta ngược lại muốn nhìn các ngươi có năng lực gì.

Lữ Thiếu Khanh khinh thường, Chỉ là Đại Thừa kỳ, không có một chút nhãn lực kình.

Ta dù sao cũng là giết chết bảy vị Đại Thừa kỳ tồn tại, các ngươi thế mà đối với ta một điểm tôn kính cũng không có?

Rất để cho người ta khí a, xem ra ta không giết chết các ngươi, các ngươi thì sẽ không biết sự lợi hại của ta.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục lộ ra cuồng vọng dáng vẻ, đằng đằng sát khí, một bộ không có đem mị thành tử cùng Ngao Chính Hạo để vào mắt.

Không sợ bộ dáng, phách lối cuồng vọng, thực cũng đã mị thành tử trong lòng nổi lên nói thầm.

Nghĩ nghĩ, vì lý do an toàn, hắn quả quyết dao động người.

Hắn cười lạnh, Ngươi nói hai người không được, như vậy 3 cái người đâu?

Ra đi!

Hô!

Phảng phất thổi lên Phong Bạo, từ mị nhà hậu viện thổi lên một hồi gió lốc, tiếng gió vun vút mang đến áp lực nặng nề.

Khí tức đáng sợ theo gió mà lan tràn, rất nhiều tu sĩ lại một lần nữa từ trên trời ngã chổng vó.

Phảng phất Phong Bạo bên trong ẩn chứa một đầu ngập trời hung thú, mang theo hung diễm buông xuống......