Thứ 2211 chương Bất lương nha đầu.

Tiểu Hắc ngữ khí hừng hực, giống như tức sôi ruột, thái độ ngữ khí mười phần không hữu hảo.

Tiêu Y rất kỳ quái, Tiểu Hắc, ngươi thế nào?

Dài dòng, đi mau!

Tiểu Hắc quát to một tiếng, tay nhỏ vung lên, Tiêu Y trước mặt xuất hiện một vết nứt.

Lúc này, chung quanh hỏa diễm lăn lộn, trở nên bắt đầu cuồng bạo.

Trong không khí khí tức nguy hiểm dần dần tăng thêm, Tiêu Y cũng vội vàng mang theo tiểu Hắc chui vào trong cái khe.

Hô!

Một cỗ màu đen Phong Bạo từ bên ngoài phá đi vào, giống thanh thủy bên trong rót vào mực nước, đầy trời hỏa diễm nhấc lên, dần dần đã biến thành màu đen, cuối cùng hóa thành ngọn lửa màu đen.

Hỏa diễm bao phủ, trở nên càng thêm cuồng bạo, tạo thành mãnh liệt biển lửa.

Hô!

Lại là một hồi Phong Bạo thổi qua, chung quanh hỏa diễm nhao nhao tránh lui, một đạo bóng người màu đen ngưng kết tại trên Tiêu Y vị trí mới vừa rồi.

Toàn thân bị luân hồi sương mù bao khỏa, chỉ lộ ra một đôi ánh mắt đỏ thắm.

Bóng đen vung tay lên, Tiêu Y các nàng rời đi khe hở xuất hiện một đạo hình dáng, nhìn xem tựa như là khảm nạm ở trong không gian, cách một tầng màng mỏng, mơ hồ trong đó, còn giống như có thể nhìn thấy khe hở phía sau thế giới.

U Minh Viêm hoàng......

Thanh âm của bóng đen quanh quẩn, chấn động không gian chung quanh, nhấc lên âm lãnh Phong Bạo.

Theo thanh âm của bóng đen rơi xuống, luân hồi sương mù từ trên người nó lan tràn ra, điên cuồng khuếch tán, rất nhanh, toàn bộ thế giới đều lâm vào vô tận luân hồi trong sương mù.

Tại luân hồi trong sương mù, từng đôi ánh mắt đỏ thắm dần dần sáng lên......

Tiêu Y chở đi tiểu Hắc từ trong cái khe xuất hiện, nàng cảm thụ một chút.

Nhịn không được cảm thán một câu, Trung châu, cuối cùng đã tới.

Không tính cả nàng thời gian ngủ say, nàng tại cái kia không biết thế giới đều tiêu phí mấy tháng, cũng không biết nhị sư huynh chạy tới địa phương khác không có.

Ồn ào quá!

Trên đầu tiểu Hắc lần nữa quát to một tiếng, Ngậm miệng!

Mau dẫn ta đi ăn cái gì.

Tiêu Y cau mày, nha đầu này như thế nào trở nên táo bạo như vậy?

Chẳng lẽ có rời giường khí?

Không đúng, trước đó cũng không có chuyện này.

Tiêu Y bất mãn đem tiểu Hắc từ trên đầu ôm xuống, đặt ở trước mắt hung tợn nói, Tiểu Hắc, ngươi thế nào?

Ai chọc giận ngươi?

Tiểu Hắc bắp chân đạp loạn, thở phì phò đạo, Thả ta ra, ngươi dám đối với ta như vậy bất kính?

Tiêu Y càng khí, trước kia nhu thuận tiểu Hắc đi nơi nào?

Tiêu Y một tay nắm lấy tiểu Hắc, một tay nắm vuốt khuôn mặt của nàng, tức giận đạo, Không cho phép dạng này, ngoan ngoãn nghe lời.

Tiểu Hắc giận tím mặt, Làm càn!

Một cỗ cường đại uy áp từ tiểu Hắc trên thân bạo phát đi ra, bỗng nhiên cũng là Hợp Thể kỳ hậu kỳ chín tầng cảnh giới.

Tiêu Y cũng nổi giận.

Phản ngươi, ngủ một giấc thì trở thành bất lương nha đầu?

Nhìn ta người sư thúc này như thế nào thu thập ngươi.....

Nhưng mà một ngày một đêm, hơn ngàn cái hiệp đi qua, hai người tương xứng.

Tiêu Y thu kiếm mà đứng, Không đánh.

Hai người tương xứng, đánh tới đánh lui, đoán chừng lại đánh thêm mười ngày mười đêm cũng chia không ra thắng bại.

Tiểu Hắc hừ một tiếng, ngạo nghễ mà đứng, lạnh lùng nhìn xem Tiêu Y, ngạo kiều đạo, Đánh xuống, ngươi nhất định sẽ thua.

Tiểu Hắc cũng không muốn đánh, ngoài miệng không chịu chịu thua.

Nói đùa! Tiêu Y giận dữ, Ta là nể tình ngươi là sư điệt của ta, ta không muốn hạ tử thủ, bằng không thì đã sớm đem ngươi đánh khóc.

Ta trước đó nghe lời tiểu Hắc đi nơi nào?

Bạch sắc hỏa diễm đến cùng chuyện gì xảy ra?

Nhà ta tiểu Hắc bị nướng ra mao bệnh tới.

Tiểu Hắc cười nhạo, mười phần ngạo kiều, Ngươi một cái yếu gà nhân loại, ta nể tình ngươi là sư thúc ta phân thượng, ta mới không có ăn hết ngươi.

Ngươi ngoan ngoãn làm tọa kỵ của ta, ta không cùng ngươi tính toán.

Tọa kỵ?

Mặc dù ta chở đi ngươi, nhưng tọa kỵ cái từ này ta vạn vạn sẽ không thừa nhận.

Đáng giận ngươi tiểu nha đầu này, ta tới thật tốt giáo huấn ngươi! Tiêu Y thu hồi kiếm, lần nữa hướng về tiểu Hắc bổ nhào qua.

Sợ ngươi sao? Tiểu Hắc hoàn toàn không sợ.

Lại là giao thủ một phen, cuối cùng Tiêu Y không thể không buông tha, nàng không thu thập được tiểu Hắc.

Tiểu Hắc vẫn là bộ kia kiệt ngạo cuồng vọng dáng vẻ, ngữ khí hết sức không khách khí.

Tiêu Y nằm trên mặt đất, chỉ cảm thấy hai mắt biến thành màu đen.

Tiểu Hắc biến thành bất lương nha đầu, không cứu về được.

Xong đời, nhất định sẽ bị nhị sư huynh đánh chết!

Ngay tại Tiêu Y bên này đang cảm thán lúc, bỗng nhiên nơi xa hai cỗ khí tức từ xa đến gần.

A? Tiêu Y?

Một thanh âm vang lên, sau một khắc, hai thân ảnh xuất hiện tại trước mặt Tiêu Y.

Tiêu Y nhìn người tới, cũng kinh ngạc, Ngao Đức? Công Tôn Tố?

Sau đó dưới miệng ý thức đóng mở, rõ ràng phun người, Hai người các ngươi trở thành cẩu nam nữ sao?

Ngao Thương, ngao gia dòng chính, Ngao Đức đệ đệ.

Công Tôn Tố, Công Tôn gia chi thứ.

Ngao gia, Công Tôn gia người cùng Lữ Thiếu Khanh người bên này quan hệ tuyệt không hảo.

Đặc biệt là lần này Công Tôn gia lại dám phái người đi Lăng Tiêu phái gây sự.

Tiêu Y đối với bọn hắn càng đáng ghét hơn.

Bây giờ thấy Ngao Thương cùng Công Tôn Tố, phun người giống như bản năng một dạng từ trong miệng đụng tới.

Ngao Thương ánh mắt lạnh lùng xuống, Ngươi ở nơi này làm gì?

Ánh mắt âm lãnh, mang theo nồng nặc sát ý.

Tiêu Y phát giác được Ngao Thương sát ý, trong lòng cảnh giác lên, âm thầm làm tốt đề phòng, Làm gì?

Các ngươi tới nơi này sống tạm, bị ta thấy được, muốn giết người diệt khẩu sao?’

Công Tôn Tố gầm thét một tiếng, Đây là ta Công Tôn gia Phạm Vi, đừng cho là chúng ta sẽ sợ các ngươi.

Lữ Thiếu Khanh đâu? Ngao Thương lạnh lùng nói, Để cho hắn lăn ra đến, không cần giống con chuột trốn đi.

Ta nhị sư huynh ở nơi nào? Tiêu Y đầu tiên là giật mình, sau đó cười lạnh một tiếng, Hắn cần trốn đi sao?

Đối phó ngươi loại này chuột một dạng đồ vật, ta nhị sư huynh thổi hơi miệng đều có thể giết chết ngươi.

Hắn không ở nơi này? Ngao Thương con mắt đột nhiên sáng lên, sát khí trở nên càng thêm mãnh liệt.

Hắn đối với Công Tôn Tố đạo, Đây là một cái cơ hội, bắt được hai người bọn họ, đối với các ngươi Công Tôn gia mà nói càng có lợi hơn.

Cử động của hai người để cho Tiêu Y càng hiếu kỳ hơn, nhị sư huynh đã làm gì?

Tiêu Y lúc này hỏi, Uy, nói cho ta biết xảy ra chuyện gì?

Tiện nhân, các ngươi không cần......

Nói còn chưa dứt lời, bên cạnh tiểu Hắc nhịn không được, rống giận, Rác rưởi, ngươi nói cái gì?

Thân ảnh lóe lên, nhanh như thiểm điện, xuất hiện tại trước mặt Ngao Thương, tay nhỏ vung lên, Ngao Thương đầu giống như như dưa hấu phá toái.....