Thứ 2089 chương Khuyết điểm linh khí, từ địa phương khác tìm một chút tới dùng.

Đối mặt với Kế Ngôn, đám người không biết nói cái gì cho phải.

Đột phá liền đột phá rồi, còn muốn làm động tĩnh lớn như vậy.

Bọn hắn nằm mơ giữa ban ngày đều không làm qua loại này mộng.

Mấy hơi thở sau đó, vẫn là Phục Thái lạnh nhịn không được hỏi, Kế Ngôn, chuyện gì xảy ra?

Kế Ngôn nhàn nhạt nói, Đột phá khuyết điểm linh khí, cho nên tìm một chút linh khí tới dùng.

Ngữ khí bình thản, không có nửa điểm ba động, giống như chỉ là làm bình thường chuyện bình thường.

Trong lòng mọi người điên cuồng chửi bậy, gia hỏa này, đã không để ý người khác chết sống sao?

Không có linh khí chính mình đi đem thiên cho xuyên phá, từ chỗ khác địa phương tìm linh khí tới để cho chính mình đột phá, này hắn mẹ nó chính là người có thể làm được sự tình?

Có thể hay không cho bọn hắn loại phàm nhân này một đầu sinh lộ?

Khuê sướng không thể không cảm thán, Anh hùng xuất thiếu niên, chúng ta quả nhiên là già.

Những người khác trong lòng cũng là ý nghĩ này, không phải liền là bị vây ở chỗ này nhiều năm rồi sao? Thế giới của bọn hắn phát triển nhanh như vậy sao?

Người trẻ tuổi yêu nghiệt như vậy, còn có bọn hắn loại lão gia hỏa này đường sống sao?

Phục Thái lạnh cũng chật vật nhịn xuống chửi bậy xúc động, hắn hỏi, Ngươi nhanh như vậy đã đột phá tốt?

Không có vấn đề chứ?

Nói đùa a, một lần đột phá ba cái tiểu cảnh giới, từ trong kỳ tiến vào hậu kỳ không nói, còn đạt đến chín tầng cảnh giới.

Tính toán cảnh giới cùng thực lực, Kế Ngôn đã là ở đây tối cường một vị.

Cho dù là chín tầng cảnh giới khuê sướng cũng không dám nói mình so Kế Ngôn mạnh.

Đột phá nhiều như vậy cái cảnh giới, hơn nữa còn đột phá nhanh như vậy, Phục Thái lạnh rất lo lắng có thể xảy ra vấn đề gì hay không.

Người bình thường có thể như vậy sao?

Đột phá một cái tiểu cảnh giới, ai không cần bế quan một đoạn thời gian, thật tốt củng cố một phen?

Vấn đề này Lữ Thiếu Khanh tới thay Kế Ngôn trả lời, Tổ sư ngươi lo lắng hắn làm gì?

Hắn nhịn gần chết, có cơ hội đương nhiên phải thật tốt phóng thích một chút.

Thao tác cơ bản chớ sợ!

Kế Ngôn là thuộc về trong loại trong chiến đấu kia đột phá người, dọc theo đường đi chiến đấu không ngừng, tại bình thường hắn đã sớm có thể đột phá.

Chỉ là trong thế giới này, hắn chậm chạp không cách nào đột phá.

Lần này đem thiên đâm xuyên, phía trên rơi xuống khí thể so với bình thường linh khí còn tinh khiết hơn cường đại ngàn vạn lần, liên phá ba cái tiểu cảnh giới lộ ra mười phần bình thường.

Mẹ nó!

Trong lòng mọi người lại một lần bạo thô.

Bởi vì bọn hắn ngoại trừ bạo thô, cũng không biết có thể nói cái gì.

Bọn hắn hôm nay xem như thật sâu cảm nhận được giữa người và người chênh lệch.

Trầm mặc rất lâu, đám người chật vật tiêu hoá một phen sau, Phục Thái lạnh cười lên, Hảo, không có việc gì liền tốt.

Vui vẻ nhất không thể nghi ngờ là Phục Thái lạnh, đây là hắn hậu bối, hậu bối biểu hiện càng mạnh, trưởng bối lại càng có mặt mũi.

Sắc mặt khó coi nhất không thể nghi ngờ là Loan Thiên, lúc này mặt của nàng khó coi giống bị người đè xuống đất ma sát một trận sau, lại đi trên mặt nàng dán phân, muốn nhiều khó coi liền có nhiều khó coi.

Nàng một mực nói Kế Ngôn sẽ đột phá thất bại, vạn vạn không nghĩ tới kết quả như vậy.

Kế Ngôn dùng loại phương thức này tới đột phá, thành công đột phá, cũng làm cho thương thế khôi phục.

Phương thức như vậy đến nay chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Lôi Chiến nhịn không được hỏi Kế Ngôn, Kế Ngôn công tử, ngươi, ngươi làm như thế nào?

Kế Ngôn biểu hiện đã để trong lòng mọi người kính sợ, nói chuyện đều không tự giác mang lên khách khí.

Vấn đề này trong nháy mắt để cho đám người lỗ tai dựng thẳng lên tới.

Đại gia cũng muốn biết nguyên nhân, nếu là bọn hắn cũng có thể làm như vậy vậy cũng tốt.

Phục Thái lạnh không vui, Hỏi cái này để làm gì? Không biết đây là bí mật sao?

Không sao, Kế Ngôn không thèm để ý, giọng bình thản hồi đáp, Chỉ cần thực lực đủ mạnh, các ngươi cũng có thể.

Trong lòng mọi người chửi bậy, có thể cái rắm!

Bọn hắn nếu là có thể đem thiên xuyên phá, cũng sẽ không bị vây ở chỗ này lâu như vậy.

Bọn hắn nếu là có thực lực cường đại như vậy, nơi nào còn sợ thụ thương?

Kế Ngôn trả lời để cho bọn hắn cũng không muốn nói.

Gia hỏa này cùng sư đệ của hắn là một dạng, cũng là loại kia có thể làm cho người nói không ra lời tồn tại.

Cuối cùng, đám người bị bức phải nói sang chuyện khác.

Vạn Miểu ánh mắt rơi vào chung quanh, vẫy tay, một tấm xanh biếc lá cây rơi vào trong tay nàng.

Vạn Miểu nhìn xem trong tay lá cây, nhịn không được cảm thán, Đã rất lâu chưa thấy qua loại này lục sắc.

Một câu nói, để cho đám người tâm thêm thương cảm.

Bọn hắn ở đây tối tăm không mặt trời, nhanh quên thực vật nguyên bản dáng vẻ.

Phong Tần cảm thán một tiếng, Những thực vật này ở đây cũng chỉ là phù dung sớm nở tối tàn......

Ở đây lần nữa khôi phục hắc ám, mới vừa rồi còn xanh biếc sum suê, vui vẻ phồn vinh, tràn ngập sinh cơ bừng bừng thực vật đã bắt đầu ỉu xìu.

Bọn chúng cành lá bắt đầu buông xuống, mặt ủ mày chau.

Căn bản đã bắt đầu xuất hiện từng luồng màu đen.

Hắc ám bắt đầu ăn mòn bọn chúng, vận mệnh của bọn nó đã định trước.

Thấy cảnh này đám người, trong lòng lần nữa khó tránh khỏi cảm thán.

Tại trong cái này rơi xuống thế giới, hết thảy đều sẽ gặp phải ăn mòn.

Nếu như không phải thực lực bọn hắn đủ mạnh, có thể đã sớm trở thành một đống bạch cốt.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy những thứ này màu đen ăn mòn, giật mình, trên đầu ngón tay lặng lẽ xuất hiện một tia tia chớp màu đen.

Tia chớp màu đen giống như một cái nghịch ngợm tiểu sủng vật quấn quanh ở trên ngón tay của hắn.

Hô!

Phảng phất như nhận lấy một loại nào đó triệu hoán, dưới mặt đất đột nhiên thoát ra vô số luân hồi sương mù.

Tại luân hồi trong sương mù trộn lẫn lấy tia chớp màu đen, phảng phất như dưới mặt đất chạy đến màu đen con giun.

Tia chớp màu đen?

Phục Thái lạnh, khuê sướng bọn người thấy thế thần sắc đại biến, không nói hai lời, phóng lên trời.

Nhanh, mau rời đi ở đây...

Phục Thái lạnh hướng về phía Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn quát lên, Mau chóng rời đi mặt đất, không cần chạm đến tia chớp màu đen, nhanh!

Lữ Thiếu Khanh vội vàng tán đi tia chớp màu đen, trên mặt đất tia chớp màu đen cũng theo đó tán đi.

Đám người ngạc nhiên, thế nào lại là?

Kế Ngôn liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, cái khác hắn không dám nói, nhưng tia chớp màu đen, tuyệt đối là Lữ Thiếu Khanh đang làm trò quỷ.

Các ngươi khẩn trương như vậy làm gì? Lữ Thiếu Khanh ra vẻ kỳ quái.

Có thể không khẩn trương sao được? Phục Thái lạnh hét lớn một tiếng, Cho ta cẩn thận một chút.....

Tiếp đó bla bla bla nói một trận tia chớp màu đen kinh khủng, Hợp Thể kỳ bị dây dưa cuối cùng cũng phải thành tro.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, muốn nói chút gì, nhưng cuối cùng vẫn là ngậm miệng.

Cũng không cần dọa tổ sư lão nhân gia, dọa sợ tổ sư ta còn không phải bị đánh chết?

Tốt a, biết, lên đường đi.......