Thứ 2847 chương Tiếp tục trì hoãn thời gian thôi.

Tiêu Y biến sắc, vội vàng quát lên, Ngươi ngậm miệng!

Sau một khắc, Quản Vọng bỗng nhiên hét lớn, Cẩn thận!

Phía trước bộc phát ra khí tức kinh khủng, đếm đối với con mắt ở phía trước hiện lên.

Không gian chung quanh như bị đè ép, điên cuồng bắt đầu vặn vẹo.

Tiêu Y mấy người cảm thấy thân thể của mình cũng tựa hồ đi theo không gian bắt đầu vặn vẹo, mấy người vội vàng khoanh chân ngăn cản.

Ba!

Bên tai vang lên thanh thúy vỡ tan âm thanh, Tiêu Y các nàng cảm giác cũng giống như xuyên qua một tầng màng mỏng.

Chung quanh vang lên càng thêm vang dội kịch liệt tiếng nổ, trong thiên địa uy áp cũng càng thêm mãnh liệt.

Phi thuyền từ trong hư không đi ra ngoài về tới không gian thực tế.

Rống!

Đọa thần tiên ma quái vật tiếng rống rõ ràng có thể nghe, khí tức âm sâm, mùi tanh hôi nhào tới trước mặt.

Xong!

Quản Vọng tê cả da đầu, thao túng phi thuyền hướng về những phương hướng khác bay đi.

Phía trước cũng xuất hiện đọa thần tiên ma quái vật.

Đỏ tươi con mắt tại luân hồi trong sương mù lộ ra âm trầm kinh khủng.

Từng cái đọa thần tiên ma quái vật hướng về bọn hắn xúm lại.

Rất nhanh, phi thuyền tốc độ liền không thể tránh khỏi chậm lại.

Bọn hắn đã bị triệt để vây quanh, không có cách nào chạy khỏi nơi này.

Chung quanh quái vật cũng từ từ dựa đi tới, tựa hồ lấy được mệnh lệnh một dạng, không có đọa thần tiếp tục công kích.

Quản Vọng tê cả da đầu, chung quanh tất cả đều là đọa thần tiên ma quái vật.

Thần quan, Thần Quân, còn có đầy trời đếm không hết quái vật đã đem bọn hắn ở đây đoàn đoàn bao vây.

Xong đời!

Quản Vọng thấy thế, cũng rất thẳng thắn từ bỏ.

Chúng ta lần này chết chắc!

Nương!

Sống hơn 3000 vạn năm, bị hỗn đản đồng hương cho liên lụy.

Trước đây liền không nên chạy tới.

Tiêu Y sắc mặt trắng bệch, nàng giật giật Quản Vọng quần áo, Quản Gia, ngươi thật không có biện pháp?

Có cái rắm biện pháp! Quản Vọng tức giận, Bị mấy người các ngươi hại chết.

Lớn không bớt lo, nhỏ cũng không bớt lo, ta đời trước đã tạo cái nghiệt gì, gặp phải các ngươi bọn gia hỏa này!

Nhìn xem không mở miệng, chậm rãi ép tới gần đọa thần tiên ma quái vật nhóm, Tiêu Y nuốt một ngụm nước bọt, tiếp tục đối với Quản Vọng đạo, Quản Gia, nghĩ một chút biện pháp, lại dây dưa một ít thời gian thôi!

Ta tin tưởng nhị sư huynh rất nhanh sẽ.....

Ngươi còn tại làm nằm mơ ban ngày! Ân Minh Ngọc tức giận đánh gãy Tiêu Y mà nói, Đều lúc này, ngươi còn không hết hi vọng?

Ngươi nhị sư huynh đã chết, hắn không thể nào là Thần Vương đối thủ.

Miệng quạ đen, ngậm miệng! Tiêu Y tức giận, Tình cảnh hiện tại đều là ngươi tạo thành.

Không phải miệng quạ đen của ngươi, chúng ta làm sao lại rơi xuống tình trạng này?

Ân Minh Ngọc tức chết, Rõ ràng là vấn đề của các ngươi, không thừa nhận cũng được, còn muốn trả đũa?

Nhị sư huynh, nhị sư huynh, hắn lợi hại như vậy, nên xuất hiện ở đây a. Mà không phải nhường ngươi ở đây la hét hắn sẽ thắng.

Hắn thắng sao?

Quản Vọng đau đầu, quát lên, Tất cả câm miệng!

Lúc nào? Chừa chút khí lực, chờ sau đó đánh nhau nhìn có cơ hội hay không phá vây.

Phá vây? Tiêu Y lắc đầu, Nhiều quái vật như vậy, chạy thế nào?

Quản Gia, nghĩ một chút biện pháp, lại dây dưa một ít thời gian thôi...

Quản Vọng im lặng nhìn qua Tiêu Y, Ngươi còn nghĩ dựa vào tiểu tử kia?

Minh Ngọc nói không sai, đến lúc này, sư huynh của ngươi còn không có chút động tĩnh, đoán chừng cũng liền như vậy.

Thần Vương quá mạnh mẽ, hắn không đánh lại.....

Ai...

Cuối cùng thở dài một tiếng, hắn đã không ôm bất kỳ hy vọng, Trân quý sau cùng thời gian a.....

Tiêu Y vẫn là câu nói kia, Tin tưởng ta nhị sư huynh!

Ân Minh Ngọc lại muốn mắng, Quản Vọng ngăn cản nàng, Thôi, đừng đánh đánh gãy người khác huyễn tưởng, lòng mang hy vọng, tóm lại là tốt, ít nhất thời điểm chết sẽ không thống khổ như vậy...

Sâu kiến!

Âm thanh nặng nề ở trong thiên địa vang lên, không biết là người nào nói, cuồn cuộn như sấm, vang vọng tứ phương.

Chung quanh đọa thần tiên ma quái vật dần dần hiển lộ ra thân ảnh.

Bảy, tám vị Thần Quân tại phía trước, hơn mười vị Thần Quân đi theo, đằng sau nhưng là đen nghịt không thấy cuối quái vật.

Bọn chúng tách ra mà đứng, đem Quản Vọng mấy người trên dưới trái phải đoàn đoàn bao vây.

Dạng này vòng vây, cho dù là một con ruồi đều không trốn thoát được.

Đọa thần tiên ma quái vật nhóm con mắt hồng quang mãnh liệt, tản mát ra bạo ngược khí tức.

Chậm rãi hướng về bọn hắn tới gần, sát khí ngập trời.

Chung quanh luân hồi sương mù không ngừng lăn lộn, cho người ta một loại sắp bộc phát cảm giác.

Một khi bộc phát, Quản Vọng mấy người sẽ ngay cả cặn cũng không còn.

Quản Vọng tay cầm quá chặt chẽ, tại dạng này tình cảnh phía dưới, đứng tại phía trước nhất hắn không thể nghi ngờ là thừa nhận lớn nhất áp lực.

Dù là hắn thân là Tiên Quân, cũng cảm thấy chính mình không chống được bao lâu.

Thôi!

Sống lâu như vậy đã đủ rồi.

Hôm nay ở đây chết thì chết a!

Quản Vọng cắn răng, thẳng tắp thân thể vừa muốn lúc nói chuyện, Ân Minh Ngọc âm thanh vang lên, Sư, sư phụ, ngươi, ngươi, nghĩ biện pháp đi thôi!

Không cần phải để ý đến chúng ta...

Quản Vọng không cần quay đầu lại cũng có thể nhìn thấy đồ đệ trên mặt trắng bệch.

Khí tức cường đại để cho nàng nói chuyện đều tốn sức.

Sợ hãi đã sớm lan tràn nàng toàn thân.

Bất quá ở thời điểm này còn nghĩ hắn người sư phụ này, đủ để chứng minh chính mình tên đồ đệ này có lòng.

Yên tâm đi, ta sẽ không chạy xuống các ngươi trốn!

Muốn chết cùng chết...

Tiêu Y hợp thời nói chuyện, Chỉnh như vậy phiến tình làm gì?

Loại chuyện này, vẫn chưa tới lúc tuyệt vọng a!

Quản Vọng ghé mắt, Ngươi nha đầu còn có biện pháp?

Tiêu Y tự tin nở nụ cười, Đương nhiên là kéo dài thời gian, chờ ta nhị sư huynh trở về a!

Kéo dài thời gian?

Quản Vọng mắt trợn trắng, không cứu nổi.

Nha đầu này, như thế mê tín cái kia hỗn đản tiểu tử đến nước này đâu?

Ân Minh Ngọc nhịn không được mắng tới, Kéo dài thời gian?

Như thế nào dây dưa? Ngươi nói cho ta biết, nhiều người như vậy, ngươi như thế nào dây dưa?

Chẳng lẽ ngươi đi cùng bọn chúng đàm phán, để bọn chúng cho ngươi thời gian?

Quản Vọng vừa muốn mở miệng thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy thấy hoa mắt, Tiêu Y thế mà đi tới trước mặt hắn.

Tiêu Y hướng về phía chung quanh đọa thần hô hào, Các ngươi ai lớn nhất, để cho lớn nhất đi ra nói chuyện với ta....