Thứ 2592 chương Giao ra tàn hồn, tha cho ngươi khỏi chết.

cơ thể của Quản Đại Ngưu run rẩy đến càng thêm lợi hại.

Không phải sợ hãi, mà là tức giận.

Hỗn đản! Quản Đại Ngưu hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gào thét, hận không thể dùng nước bọt phun chết Lữ Thiếu Khanh.

Ta không phải là miệng quạ đen!

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, Ngươi chính là miệng quạ đen, nhanh, chớ trì hoãn.

Ngươi là toàn thôn hy vọng!

Hy vọng cái đầu của ngươi!

Quản Đại Ngưu cọ xát lấy răng, muốn nhào tới cắn chết Lữ Thiếu Khanh.

Đều đã đến lúc nào rồi, lại còn chưa từ bỏ ý định muốn nói ta là miệng quạ đen.

Trước khi chết đều phải đem miệng quạ đen ba chữ cùng ta kéo lên quan hệ, là định đem ba chữ này đóng đinh tại trên người của ta?

Vừa rồi đọa thần sứ như thế nào không giống nhau xem đem ngươi đánh chết đâu?

Nói a!

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục thúc giục, đồng thời quay đầu hướng đọa thần sứ bên kia nói một câu, Chờ một chút a.

Mọi người im lặng.

Ngươi làm chơi nhà chòi đâu!

Sâu kiến! Đọa thần sứ chậm rãi mở miệng, âm thanh chấn động, trong hư không khuếch tán, phảng phất có thể truyền khắp toàn bộ hư không.

Nó đứng tại trước cổng trời, cơ thể đắm chìm trong trong tiên quang, rạng rỡ phát sáng, giống như xuất trần phiêu dật tiên nhân một dạng.

Làm cho người có loại sùng bái xúc động.

Nó lạnh lùng đưa tay ra, trong chốc lát, đám người cảm thấy trước mắt tối sầm lại, phảng phất thiên áp xuống tới một dạng.

Không gian chung quanh lần nữa sụp đổ.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh mắng to một câu, trường kiếm trên không, lần nữa xuất kiếm.

Phù Vân Tử cũng kéo lấy thân thể tàn phế ra tay.

Hai người liên thủ, đọa thần sứ không dao động chút nào, không có động tác dư thừa, chỉ là một cái tay chậm rãi áp xuống tới.

Phốc!

Hai người phản kháng giống như nến tàn trong gió, hô một tiếng dập tắt.

Lữ Thiếu Khanh miệng phun máu tươi lần nữa bị đập bay.

Phù Vân Tử so với hắn thảm hại hơn, cơ thể lần nữa chia năm xẻ bảy, chỉ có thể ở phía xa gây dựng lại.

Trọng tổ Phù Vân Tử thần sắc hoảng sợ không thôi.

Thân là Địa Tiên hắn bây giờ đã liền đọa thần sứ một chiêu đều ngăn cản không nổi.

Dựa theo dưới tình huống như vậy đi, hắn không chống được bao lâu.

Lại đến nhiều mấy lần dạng này, hắn liền sẽ triệt để tan thành mây khói.

Đọa thần sứ nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bị đánh bay sau đó, rơi xuống bàn tay hướng về Lữ Thiếu Khanh vị trí tiếp tục rơi xuống.

Gia tốc hơi tăng tốc, chỗ một vùng không gian toàn bộ sụp đổ hủy diệt.

Màu xám trắng sương khói mông lung tràn ngập.

Bị đọa thần sứ áp sập hủy diệt không gian đã biến thành trạng thái hỗn độn.

Trong cơn mông lung, mọi người đã không nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thân ảnh.

Tiểu tử kia, có thể chịu đựng được sao?

Phù Vân Tử theo bản năng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh vị trí.

Quản Đại Ngưu khóc thiên sảng địa, Xong, xong đời!

Lần này thật sự xong!

Dạng này đọa thần sứ, ai có thể đánh bại nó?

Quản Đại Ngưu ôm đầu, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Nhưng vào lúc này, nơi xa bỗng nhiên bạch sắc quang mang lóe lên, một đạo bạch sắc quang mang phóng lên trời.

Một cỗ không cách nào hình dung lực lượng kinh khủng truyền ra, toàn bộ hư không bỗng nhiên xuất hiện vô số ngôi sao.

Sáng chói Minh Nguyệt, rực rỡ tinh quang, để cho hư không phủ thêm một tầng ngân quang.

Tia sáng xuất hiện đột nhiên, tiêu thất cũng rất đột nhiên.

Cơ hồ là trong nháy mắt!

Oanh!

Tia sáng xuất hiện sau đó, nơi xa truyền đến chấn động to lớn.

Chấn động sóng âm giống như gợn sóng một dạng từ đằng xa khuếch tán mà đến.

Rất nhiều tu sĩ hộc máu lần nữa.

Rống!

Đọa thần sứ nổi giận gầm lên một tiếng, nó thu hồi tay của mình, tất cả mọi người áp lực biến mất.

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ từ đằng xa bay trở về, Dựa vào!

Có thể cần thể diện một chút hay không? Khi dễ ta một cái nhân loại nho nhỏ có ý tốt sao?

Độn giới nhiều người như vậy, ngươi làm sao lại đuổi theo ta làm?

Trông thấy soái ca cũng không thể chết như vậy da mặt a?

Độn giới còn có nhiều người như vậy, ngươi tìm bọn hắn đi a, luôn có một cái phù hợp ngươi tồn tại.....

Dựa vào!

Bây giờ, vô số độn giới tu sĩ ở trong lòng nhao nhao ân cần thăm hỏi Lữ Thiếu Khanh cực kỳ tổ tông mười tám đời.

Không ít người lần nữa ở trong lòng hy vọng đọa thần sứ đem Lữ Thiếu Khanh đánh chết.

Miệng quá đáng ghét.

Phù Vân Tử trừng to mắt.

Vừa rồi cái kia cỗ lực lượng đáng sợ không cần hỏi cũng biết cùng Lữ Thiếu Khanh có liên quan.

Hắn mạnh như vậy sao?

Đám người cũng ngây dại mắt.

Lữ Thiếu Khanh sinh mệnh lực có thể so với tiểu mạnh, đều như vậy, còn có thể sống nhảy nhảy loạn.

Mặt ngoài thân thể tựa hồ nhìn không ra có bất kỳ vết thương.

Hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Tàn hồn! Đọa thần sứ ánh mắt càng thêm băng lãnh, sát ý mạnh hơn.

Nó nhất kích, ngoại trừ tàn hồn, Lữ Thiếu Khanh là ngăn cản không nổi.

Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng đối với đọa thần sứ đạo, Cứ như vậy như thế nào?

Oan có đầu nợ có chủ, độn giới người đắc tội ngươi, ngươi đi đánh chết độn giới người là được rồi.

Ta người bên ngoài, đi lập tức!

Vô số độn giới tu sĩ cái mũi đều tức điên, đáng chết ngoại giới gia hỏa.

Chưa hết, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào cách đó không xa Phù Vân Tử, Hắn a, độn giới đại trưởng lão, ngươi lộng hắn a.

Phù Vân Tử thổ huyết, tiểu tử khốn kiếp.

Coi như muốn bán đồng đội ngươi len lén mại hành sao?

Quang minh chính đại bán, xem ta không có tồn tại a?

Đọa thần sứ ánh mắt băng lãnh, những người khác đã không ở trong mắt nó, Lữ Thiếu Khanh bây giờ đã trở thành chủ yếu của nó mục tiêu.

Tàn hồn phải chết.

Giết chết tàn hồn, còn sót lại sâu kiến nó một chân liền có thể giẫm chết.

Đọa thần sứ lạnh lùng mở miệng, Giao ra tàn hồn, tha cho ngươi khỏi chết.

Đừng quá mức a!

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, Đừng đem ta không còn cách nào khác, ta khởi xướng hung ác tới, chính ta đều sợ.

Đọa thần sứ lười nhác nói nhảm, lần nữa hướng về phía Lữ Thiếu Khanh đưa tay ra.

Nó muốn đem Lữ Thiếu Khanh mở ngực mổ bụng, đem Lữ Thiếu Khanh vò nát, thôn phệ hết Lữ Thiếu Khanh hết thảy.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh giận dữ.

Không có cách nào đào tẩu, hắn chỉ có thể xuất thủ lần nữa ngăn cản.

Nhưng mà vô luận là lục tiên kiếm quyết, hay là hắn sáng mù mắt chó kiếm, tại trước mặt đọa thần sứ đều không dậy nổi bất kỳ tác dụng gì.

Tà ác bàn tay to lớn mang theo vô thượng uy áp, nghiền ép hết thảy, chậm rãi rơi xuống.

Lữ Thiếu Khanh giống như trốn không thoát Như Lai Thần Chưởng Tôn hầu tử, liều mạng phản kháng lộ ra là buồn cười như vậy.

Cuối cùng kiếm quang tiêu tan, Lữ Thiếu Khanh bị lực lượng vô hình bắt được, không cách nào tránh thoát.

Phốc!

Lực lượng vô hình đè ép, trước mắt bao người, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh máu tươi trực phún.....