Thứ 2368 chương Thay ta hướng các ngươi mẹ vấn an.

Cái này, cái này...

Hồ Tuyết cùng đồ diệu ý mộng bức, bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Không phải nói hư không Phong Linh là Cổ lão tồn tại, không cách nào câu thông sao?

Vì cái gì bọn chúng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh giống cẩu gặp được chủ nhân lắc đầu vung đuôi?

Sau khi lấy lại tinh thần, đồ diệu ý kích động cơ thể run rẩy.

Không hổ là sư bá của mình, thực ngưu.

Chẳng thể trách có thể cứu vớt Yêu tộc.

Sư, sư bá, ngươi, ngươi thật lợi hại.

Đồ diệu ý hai mắt hiện ra ngôi sao nhỏ, bây giờ Lữ Thiếu Khanh đã trở thành thần tượng của nàng.

Cường đại, thần bí sư bá, làm sao không có thể khiến người ta sùng bái?

Hồ Tuyết nhịn không được chụp mình khuôn mặt, Ngươi, làm sao làm được?

Nói rất dài dòng!

Lữ Thiếu Khanh rất phiền muộn, thở dài một tiếng, miệng thay không ở bên người, người khác hỏi cái này chút vấn đề chính mình không muốn trả lời, ngược lại ra vẻ mình rất keo kiệt dáng vẻ.

Nghĩ đến chỗ này, hắn đối với Hồ Tuyết đạo, Ta rất rộng rãi.

Tức giận Hồ Tuyết đầu tiên là mộng bức một chút, sau đó giận quá, nghĩ phun chết Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi hào phóng?

Ngươi lười liền thật, nói rất dài dòng đều là ngươi thường nói.

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, một cái đầu lớn nhỏ gió lốc rơi vào Lữ Thiếu Khanh trên tay, nhìn xem giống như nâng một đoàn thạch.

Hồ Tuyết cùng đồ diệu ý chăm chú nhìn, nhưng không nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đang làm gì.

Một người một thạch tựa như là tại giao lưu, nhưng mà toàn trình im lặng, bọn hắn cũng nghe không đến cái gì.

Cuối cùng Lữ Thiếu Khanh gật gật đầu, đạo, Cũng đúng, các ngươi đều xem như trạch nam, biết đến sự tình không nhiều.

Muốn từ hư không Phong Linh trong miệng tìm hiểu một chút hơn ba trăm năm biến hóa.

Bất quá không có bắt được tin tức hữu dụng gì.

Hư không Phong Linh dừng lại ở trong hư không, đối với chuyện ngoại giới biết cũng không nhiều.

Lữ Thiếu Khanh có thể biết chính là Yêu giới biến mất rất nhiều, bị hư không thôn phệ, chính như Hồ Tuyết lời nói, không bao lâu nữa liền hoàn toàn biến mất.

Đến lúc đó Yêu tộc đem không chỗ có thể đi.

Trừ phi cũng giống ma tộc xâm lấn Nhân giới hoặc hàn tinh.

Bất quá xâm lấn cũng không tốt làm, nhân tộc cùng ma tộc đều không dễ chọc.

Nhân tộc, ma tộc nói cho cùng cũng là đồng căn đồng nguyên, không tính ngoại nhân.

Yêu tộc là chân chính ngoại nhân.

Dám xâm lược, hai tộc nói không chừng liên thủ thu thập bọn họ.

Yêu tộc tương lai xa vời a.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cảm thán một tiếng, nhưng hắn rất nhanh liền vẫy vẫy đầu.

Liên quan đến hắn cái rắm ấy.

Hắn đối với Yêu tộc hết tình hết nghĩa.

Yêu tộc tương lai không tới phiên hắn tới lo lắng.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt chú ý tới Hồ Tuyết cùng đồ diệu ý, hai người còn tại đần độn, mặt mũi tràn đầy đờ đẫn bộ dáng.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ, chỉ vào đồ diệu ý đối với mấy cái hư không Phong Linh đạo, Nha đầu này là sư điệt của ta, về sau gặp phải nàng, đừng khi dễ nàng.

Ngô, còn có ai đây, về sau cũng giống vậy.

Hồ Tuyết giận, ta không xứng có danh tự sao?

Hô.....

Mấy cái hư không Phong Linh hơi hơi tản mát ra gió nhẹ thổi, phảng phất muốn đem hai người nhớ kỹ.

Hồ Tuyết nhãn tình sáng lên, đổi giận thành vui.

Đi ra ngoài bên ngoài nhờ vả bằng hữu, đến lúc đó không cẩn thận rơi vào bên trong hư không, có hư không Phong Linh chiếu cố tình cảnh sẽ không hỏng bét đi nơi nào.

Tốt, xin từ biệt, thấy các ngươi mẹ, giúp ta gửi lời thăm hỏi.

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, cùng mấy cái hư không Phong Linh cáo biệt.

Hồ Tuyết kinh, các ngươi mẹ hảo nguyên lai không phải trào phúng ngữ, mà là từ chào hỏi?

Bé thỏ trắng treo lên lòng hiếu kỳ, lập loè ánh mắt tò mò hỏi Lữ Thiếu Khanh, Sư bá, ngươi biết bọn chúng mẫu thân?

Nhận biết a, Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Đã cứu mạng của nó.....

Bất quá nhớ tới bắt đầu linh thế mà gọi mình vì nhi tử, Lữ Thiếu Khanh liền khó chịu, bổ sung câu, Bất quá bọn chúng lão nương không phải vật gì tốt.

Muốn chiếm ta tiện nghi.

Hồ Tuyết liếc mắt.

Muốn chiếm ngươi tiện nghi?

Ta xem là ngươi không chiếm được người khác tiện nghi, bây giờ tại ở đây mắng chửi người không phải thứ gì.

Hồ Tuyết quay đầu liếc mắt nhìn, mấy cái kia hư không Phong Linh lần nữa khôi phục khổng lồ Phong Bạo đoàn, tiếp đó chẳng có mục đích du đãng ở trong hư không.

Trong lòng không thể không cảm thán.

Gia hỏa này bình thường hẳn là cừu nhân khắp thiên hạ mới đúng, vì sao lại có nhiều như vậy bằng hữu đâu?

Tại trong hư không hắc ám, Lữ Thiếu Khanh mang theo Hồ Tuyết bọn hắn gấp rút lên đường, dọc theo đường đi mã không dừng lại,

Bên trong hư không nguy hiểm nhất không thể nghi ngờ là những thứ này đã thức tỉnh khắp nơi hoạt động hư không Phong Linh.

Bất quá có Lữ Thiếu Khanh người quen này ở đây, hư không Phong Linh không tính uy hiếp.

Đến nỗi trong hư không cái khác nguy hiểm càng thêm không tính là cái gì.

Lữ Thiếu Khanh mang theo Hồ Tuyết hai người một đường đi thẳng, đi hơn phân nửa tháng sau, Lữ Thiếu Khanh ngừng lại.

Tại trước mặt hắn, là hắc bạch hai thế giới đụng vào nhau.

Hư không màu đen, thế giới hiện thật màu trắng, hai cái hoàn toàn khác biệt thế giới đồng thời xuất hiện ở trước mặt hắn.

Chỗ giao hội nhưng là từng đạo nhảy vọt lóe lên sấm sét, một mực kéo dài đến nơi xa, không nhìn thấy phần cuối.

Tia chớp màu trắng, quấn quanh ở hai thế giới chỗ giao hội, giống như một đám tiểu tinh linh tại chơi đùa chơi đùa.

Lữ Thiếu Khanh nhắm mắt lại, thần thức tràn ngập.

Vừa mới tiếp xúc, trước mắt hắn một hoa, phảng phất tiến nhập một thế giới khác.

Ở phía dưới, một cái tản ra tia sáng ánh sáng màu trắng đoàn đang lóe lên, giống như một khỏa màu trắng Thái Dương.

Vô số sấm sét từ quang đoàn lan tràn ra, tiếp đó biến mất ở trên không.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt phảng phất thấy được những thứ này sấm sét đi nơi nào.

Đi hai thế giới chỗ giao hội, tia chớp màu trắng kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên quấn quanh ở phía trên.

Giống như từng hạt cát đá, người trước ngã xuống người sau tiến lên đi ngăn cản được mất khống chế hồng thủy, muốn bảo trụ thế giới này.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lần nữa rơi vào trên ánh sáng màu trắng đoàn, cái này hắn rất quen thuộc.

Hắn trước đó gặp qua.

Sinh mệnh chi quang!

Một cái thế giới bản nguyên chỗ.

Trước mắt cái này đoàn chính là Yêu giới sinh mệnh chi quang, ánh sáng của nó đã ảm đạm rất nhiều, tản mát ra suy nhược khí tức, giống như một cái già lọm khọm lão nhân.

Đang tại bước về phía tử vong.

Sưu!

Sau một khắc, Lữ Thiếu Khanh trước mắt ánh sáng màu trắng đoàn tiêu thất, hắn về tới thực tế.

Nhìn xem tia chớp màu trắng, Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được một cỗ không cam lòng khí tức.

Không cam lòng liền như vậy bị thôn phệ hủy diệt.

Hắn thở dài, Ai........