Thứ 2347 chương Ta muốn bình thường họa phong.

A!

Đau đớn kịch liệt để cho xương thần lần nữa phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

Nó giãy dụa cơ thể, dòng máu màu đen từ trên vết thương chảy ra, đồng thời cũng mang đi lực lượng của nó.

Xương thần nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, Nên, đáng chết...

Đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt quanh quẩn tại trên thân Lữ Thiếu Khanh, cho người ta một loại vô thượng uy áp.

Lữ Thiếu Khanh băng lãnh biểu lộ tại hắc bạch ánh sáng lóe lên phía dưới, thế mà để cho xương thần tâm bên trong sinh ra cảm giác sợ hãi.

Lâu, sâu kiến, ngươi làm sao dám?

Có gì không dám? Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, Ngươi lại là một cái con cóc? Thật xấu!

Hôm nay liền để ta cái này siêu Saiya tới giết chết ngươi con cóc ghẻ này.

Sau khi nói xong, Mặc Quân kiếm xuất thủ lần nữa.

Cuồng vọng!

Xương thần giận tím mặt, Đáng chết sâu kiến, ở trước mặt ta ngươi còn dám ra tay?

Ngươi chịu khổ đầu còn chưa đủ?

Lộ ra bản thể xương thần phương thức công kích rất đơn giản, há to mồm thôn phệ hết thảy.

Miệng há ra mở, phảng phất toàn bộ thế giới đều có thể bị nó thôn phệ.

Đầy trời kiếm quang cuối cùng cũng bị toàn bộ thôn phệ đi vào.

Khặc khặc... Xương thần nhẫn không được cười đắc ý đứng lên, Ngu xuẩn, ta có thể cắn nuốt thiên địa vạn vật, hết thảy bị ta nuốt vào đi đều biết trở thành lực lượng của ta, ngươi......

Nhưng mà lời còn chưa nói hết, thân thể nó đột nhiên run lên.

Các vị trí cơ thể xông ra từng đạo kiếm quang, Huyết Nhục bay tứ tung, giống như thoát hơi bóng da.

Xương thần lần nữa đau đến kêu to, A.....

Ngu xuẩn hai cái này chữ là chính ngươi đưa cho chính mình sao? Lữ Thiếu Khanh cười lạnh một tiếng, nhìn qua xương thần mục quang tràn ngập sát ý.

Bây giờ nếu là lại không biết rõ, xương thần liền không xứng gọi xương thần.

Lộ ra bản thể nó muốn so hóa thành nhân hình nó càng thêm cường đại, nhưng bây giờ lại có vẻ yếu ớt như thế.

Nó phình lên Carslan mắt to lộ ra chấn kinh, Ngươi, mới vừa rồi còn giữ lại thực lực?

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, Ngươi đoán?

Sau khi nói xong, lần nữa xuất kiếm, kiếm quang đem xương thần bao phủ.

Nên, chết, không có khả năng! Xương thần không thể nào tiếp thu được sự thật này, nó gầm thét, lần nữa đem Lữ Thiếu Khanh kiếm quang thôn phệ.

Nhưng mà sau một khắc, kiếm quang lần nữa theo nó thể nội bạo phát đi ra, lại một lần nữa cho nó tạo thành tổn thương.

Huyết Nhục mơ hồ, máu tươi bắn tung toé, dù là có luân hồi sương mù cũng không cách nào khép lại.

Đau đớn kịch liệt để cho xương thần không thể không phát ra kêu rên.

Xương thần vừa sợ vừa giận, trong lòng cái kia hận a.

Lữ Thiếu Khanh rõ ràng bị nó đánh thật hay giống không hề có lực hoàn thủ, rõ ràng là nắm chắc thắng lợi trong tay, ưu thế tại hắn, vì sao lại biến thành dạng này?

Vì cái gì? Xương thần dữ tợn gào thét, Ngươi, vì cái gì?

Vì cái gì ta giữ lại thực lực, đơn giản a, Lữ Thiếu Khanh không ngại nói hai câu, Ta phải gìn giữ bình thường họa phong.

Ta là người bình thường.

Sau khi nói xong, trên thân quấn quanh đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt lấp lóe một chút.

Ai, không có cách nào a.

Nếu để cho đám kia cầm thú nhìn thấy ta có thể biến siêu Saiya, không chắc sẽ dùng con mắt gì đến xem chính mình.

Ta chỉ muốn lấy người bình thường thân phận tới cùng người khác ở chung, cho nên ta không trang một phen, ngươi ta sao có thể ở đây chiến đấu đâu?

Bọn hắn không nhìn thấy ở đây, ta liền có thể buông tay buông chân tới thu thập ngươi.

Một phen nói đến xương thần tâm bên trong hàn khí ứa ra.

Nhìn xem đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt quanh quẩn Lữ Thiếu Khanh, xương thần tâm bên trong lần nữa sinh ra sợ hãi.

Đáng chết nhân loại lại có thể đem nó đùa bỡn tại trên bàn tay.

Ngươi cho rằng ngươi có thể giết được ta?

Xương thần miệng há ra hợp lại, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh thôn phệ.

Ngươi bất quá là một cái yếu đuối sâu kiến, mà ta, nhưng là cao quý thần, ngươi vĩnh viễn không thể nào là đối thủ của ta.

Phải không? Lữ Thiếu Khanh không có phản bác, lạnh lùng một kiếm đâm ra.

Ông!

Tia sáng lại nổi lên, hắc bạch lưỡng sắc quang mang hóa thành ngàn vạn màu sắc tia sáng, lại một lần nữa che khuất bầu trời, bao phủ toàn bộ thế giới.

A!

Xương thần lại một lần nữa cảm nhận được đau đớn.

Carslan mắt to chảy ra đau đớn nước mắt, quang mang mãnh liệt phảng phất muốn đem nó linh hồn đâm xuyên, làm nó cảm nhận được càng thêm mãnh liệt đau đớn.

Nếu như nói phía trước Lữ Thiếu Khanh sử dụng sáng mù mắt chó kiếm đối với nó tạo thành tổn thương không lớn, ngàn vạn tia sáng chỉ là để nó.

Bây giờ, những ánh sáng này để nó linh hồn run rẩy, đau đớn, đang không ngừng suy yếu lực lượng của nó.

Uy lực một kiếm này so với phía trước tăng thêm gấp trăm ngàn lần.

Quả nhiên là tại ẩn giấu lấy thực lực.

Phát hiện này để cho xương thần càng thêm đau đớn.

Nó cho là mình là nắm vững thắng lợi, không nghĩ tới chính mình lại là một cái thằng hề, bị Lữ Thiếu Khanh đùa bỡn tại bàn tay.

Bảo trì bình thường họa phong?

Nghĩ đến đây cái, xương thần hận ý điên cuồng tăng vọt.

Coi nó là cái gì?

Ai, đáng chết! Xương thần gầm thét, điên cuồng phát tiết lực lượng của mình.

Nhưng mà tại trước mặt kiếm quang, sự phản kháng của nó vẫn như cũ lộ ra vô cùng yếu ớt.

Bất kỳ ngăn cản cùng phản kháng đều không thể ngăn cản được Lữ Thiếu Khanh một kiếm này.

Thôn phệ, hủy diệt, dữ dằn các loại, một kiếm này hội tụ Lữ Thiếu Khanh tất cả chiêu thức, tất cả sức mạnh.

Là hắn tối cường nhất kiếm, một kiếm này có thể hủy thiên diệt địa, tru thần diệt quỷ.

Phốc, phốc....

Xương thần cơ thể không ngừng phá toái, Huyết Nhục bắn tung toé, cuối cùng biến mất ở trong đầy trời kiếm quang.

A...

Đợi đến kiếm quang tiêu thất, xương thần thân thể khổng lồ tiêu thất, hóa thành một cái thường nhân lớn nhỏ cóc quái vật.

Bên dưới một kiếm, thực lực của nó đã không cách nào duy trì lấy thân hình to lớn.

Ngươi... Xương thần bây giờ càng thêm kinh dị, Ngươi, vì sao lại...

Lữ Thiếu Khanh cười đánh gãy nó, biết nó muốn hỏi điều gì, Vì cái gì so với ngươi còn mạnh hơn?

Xương thần nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, vấn đề này, nó không biết, chết không nhắm mắt.

Nó là thần, đến từ trên trời, là thế giới này tối cường tồn tại, vì cái gì còn có người lại so với nó mạnh?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Nói qua a, ta là thiên tài, như ngươi loại này tên ngu xuẩn không cách nào lý giải.

Ngu xuẩn?

Xương thần khí phải râu tóc đều dựng, tức giận gào thét một tiếng, Đáng chết!

Tiếp đó xoay người bỏ chạy.

Biết mình không có cách nào đánh thắng Lữ Thiếu Khanh, nó chỉ có thể thoát đi.

Đến nỗi mặt mũi cái gì, có thể ăn không?

Muốn chạy trốn?

Lữ Thiếu Khanh âm thanh tại sau lưng vang lên, Ngươi không phải muốn đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt sao? Cho ngươi!

Ầm!

Đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt tia sáng tăng vọt, hắc bạch lưỡng sắc quang mang chiếm cứ xương thần con ngươi.....