Thứ 2324 chương Sứ giả của thần.

Nguyên Tuần, là ngươi?

Nhìn người tới, Hồ Yên 3 người giật mình.

Nguyên Tuần, ngươi thay cái phản đồ, ngươi còn dám trở về? Hồ Yên đối xử lạnh nhạt lấy đúng.

Đệ đệ của nàng biến thành dạng này, cùng Nguyên Tuần không thể rời bỏ quan hệ.

Ta vì cái gì không dám? Người tới chính là Nguyên Tuần, Viên tộc Vương Tử.

Trước kia Nguyên Tuần mày trắng tóc trắng, trên mặt mang nụ cười, giống như một cái hòa ái lão đầu, cho người cảm giác mười phần ôn hòa.

Bây giờ Nguyên Tuần, mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, hai mắt tinh hồng, cả người tản mát ra bạo ngược khí tức.

Nguyên Tuần xuất hiện, Hồ Yên 3 người trong mắt không thể không lộ ra tuyệt vọng.

Phía trước luân hồi sương mù ăn mòn thời điểm, Nguyên Tuần là cái thứ nhất đi nương nhờ hắc ám, trở thành hắc ám chó săn.

Tại hắn dẫn dắt phía dưới, không thiếu Yêu tộc cũng lục tục đầu nhập trong bóng tối.

Bây giờ Nguyên Tuần lại xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, thực lực đã phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa.

Tản mát ra Đại Thừa kỳ khí tức, để cho Hồ Yên 3 người tuyệt vọng.

Hồ Yên nhìn qua Nguyên Tuần cùng mình đệ đệ, cắn răng, Các ngươi, làm cho người rất thất vọng.

Hai người cũng là Yêu tộc dòng chính, huyết thống thuần khiết, sau này là trong tộc trụ cột, đại biểu cho Yêu tộc tương lai.

Lại tự cam đọa lạc, trở thành hắc ám chó săn, không thể không khiến người thổn thức.

Đặc biệt là đệ đệ của mình, Hồ Yên càng là đau lòng vô cùng, nhưng mà Hồ Bằng Phi mắt bên trong không có nửa tia thân tình, chỉ có cừu hận, hắn dữ tợn cười to, Ngu xuẩn tỷ tỷ, uổng cho ngươi còn tự xưng là thông minh.

Ta không thành vì sứ giả của thần, ta sẽ có lực lượng như vậy sao?

Thần nói, có thể cho ngươi một cái cơ hội, ngươi chỉ cần đi nương nhờ tới, ngươi có thể nhẹ nhõm bước vào Đại Thừa kỳ.

Các ngươi cũng là.....

Thắng thất thất cười lạnh, Thực sự là ngu xuẩn, thực lực mình không được, liền đi đường tắt, thứ đường tắt này sức mạnh căn bản cũng không phải là thuộc về ngươi.

Ha ha, thắng thất thất, ngươi quá ngây thơ rồi.

Nguyên Tuần cười ha ha, lần nữa tản mát ra Đại Thừa kỳ sức mạnh.

Hồ Yên, thắng thất thất, Ma Nhiên 3 người tại chèn ép trong sức mạnh hộc máu lần nữa.

Nguyên Tuần cười lạnh hỏi, trong giọng nói không giấu được oán hận, Bị các ngươi làm bảo 3 cái gia hỏa, bọn hắn là Đại Thừa kỳ sao?

Hồ Yên 3 người trầm mặc, tiểu Hồng, đại bạch, tiểu Bạch mặc dù đã đã là Hợp Thể hậu kỳ, nhưng muốn nói bước vào Đại Thừa kỳ còn rất sớm.

Thiên địa biến hóa rất nhanh, nhưng bước vào Đại Thừa kỳ đã không phải là dựa vào thiên địa biến hóa, cố gắng khổ tu là được rồi, phải để ý thiên phú cùng cơ duyên.

Ma Nhiên nhìn qua Nguyên Tuần, Liền vì chút sức mạnh này, ngươi liền phản bội mình chủng tộc?

Phản bội? Các ngươi mới là phản đồ, ta làm bất quá là muốn tái tạo bản nguyên, để cho đi lệch ra lộ trở lại quỹ đạo.

Hồ Yên lắc đầu, Đầu nhập hắc ám, ngươi vẫn là ngươi chính mình sao? Không thuộc về mình sức mạnh, sớm muộn cũng sẽ bị phản phệ!

Nguyên Tuần khinh thường, Phản phệ? Ngu xuẩn, các ngươi căn bản vốn không biết lực lượng của thần rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Ở trước mặt thần, các ngươi bất quá là vùng vẫy giãy chết thôi, các ngươi vĩnh viễn không có cơ hội thắng.

Hồ Bằng Phi nói, Cùng các nàng nói nhảm làm gì? Giết các nàng.

Tuyệt tình như thế lời nói để cho Hồ Yên trong lòng lần nữa tê rần.

Nàng nhắm mắt lại, thở dài một hơi, Ra đi!

Theo Hồ Yên mở miệng, trên bầu trời cũng chậm rãi xuất hiện hai thân ảnh.

Vì chút sức mạnh này, nhảy vào hố lửa, cần gì chứ? Các ngươi còn trẻ, bước vào Đại Thừa kỳ sớm là chuyện sớm hay muộn. Hai tên gia hỏa các ngươi, ai.....

Người tới bên trong một cái ông cụ non, mười phần tiếc hận.

Liễu đỏ tiền bối, hung trừ tiền bối.

Hồ Yên 3 người đối người tới hành lễ.

Liễu đỏ, hung trừ hai người bọn họ tại thiên địa đại biến thời điểm, là Yêu tộc bên trong trước hết nhất bước vào Đại Thừa kỳ hai người.

Liễu đỏ đối với Nguyên Tuần đạo, Tiểu viên hầu, trở về a, chúng ta nghĩ biện pháp đem nhường ngươi khôi phục.

Khôi phục? Nguyên Tuần lần nữa cười to, Nằm mơ giữa ban ngày! Hai người các ngươi lão già, ngươi cho rằng các ngươi thắng chắc!

Liễu đỏ nhìn xem Nguyên Tuần ánh mắt tràn đầy tiếc hận, êm đẹp Yêu tộc, có thiên phú người trẻ tuổi cứ như vậy bị bóng tối làm cho mê hoặc, sa đọa thành bộ dạng này, làm cho đau lòng người.

Bạo tỳ khí hung trừ quát lên, Không cần cùng hắn nhiều lời, chấp nhận coi như hắn trở về cũng không có biện pháp diệt trừ trong cơ thể hắn những quỷ kia đồ vật, giết bọn hắn.

Hồ Yên lạnh lùng nói, Ta sớm biết các ngươi sẽ có Đại Thừa kỳ, cho nên hai vị tiền bối một mực đang âm thầm chờ lấy.

Đây cũng là kế hoạch của nàng.

Lấy thân là dụ, dẫn dụ Đại Thừa kỳ tồn tại đi ra.

Ngu xuẩn tỷ tỷ a, Hồ Bằng Phi lại nhịn không được cười lên, tràn đầy mỉa mai, Ngươi cho rằng thần không biết?

Hai cái lão già, ngươi cho rằng các ngươi thắng chắc? Nằm mơ giữa ban ngày, ra đi! Theo Nguyên Tuần hét lớn một tiếng, lại có một thân ảnh xuất hiện.

Hồ Yên 3 người lần nữa biểu lộ phức tạp, Vương chờ.....

Hổ tộc Vương Tử.

Nhìn người nọ. Hai tên lão giả trên mặt tiếc hận chi tình mạnh hơn.

Tiểu lão hổ, ngươi tốt xấu cũng là Vương Tử, vì cái gì đều thành dạng này?

Lão già, chúng ta như thế nào trở thành dạng này, trong lòng các ngươi rõ ràng nhất.

Đồng dạng đầu nhập hắc ám vương chờ cũng cũng bước vào Đại Thừa kỳ, đồng dạng lộ ra dữ tợn tàn bạo.

Chúng ta mới là Vương Tử, vì sao các ngươi đối bọn hắn coi trọng như vậy? Coi như muốn bồi dưỡng bọn hắn, bọn hắn cũng chỉ có thể tại chúng ta đằng sau, chúng ta mới là Yêu tộc vương......

Hung trừ hét lớn một tiếng, Bọn hắn nói nhảm nhiều như vậy làm gì? Bọn hắn trong sự ghen tỵ đã đã mất đi bản tính, bọn hắn đã không phải là bọn họ trước kia.

Ra tay đi, đem bọn hắn giết, còn Yêu tộc một cái thái bình.....

Giết!

4 người lúc này ra tay, Hồ Yên 3 người vội vàng triệt thoái phía sau.

Sau mấy hiệp, hung trừ cười lạnh, Tên ngu xuẩn, các ngươi cũng dám nói là Đại Thừa kỳ sức mạnh?

Ngu xuẩn vô cùng, lực lượng của các ngươi khoảng cách chân chính Đại Thừa kỳ kém xa, hôm nay hai người các ngươi hẳn phải chết.

Phải không? Bỗng nhiên, trên bầu trời truyền đến thanh âm trầm thấp.

Một cỗ lực lượng vô hình từ trên trời giáng xuống, xung kích tại liễu đỏ cùng hung trừ trên thân hai người.

Sắc mặt hai người trắng bệch, như gặp phải trọng kích, bọn hắn cảm thấy thực lực của mình cảnh giới trong nháy mắt hạ xuống.

Hai người cực kỳ hoảng sợ, không đợi hai người phản ứng lại, trên bầu trời luân hồi sương mù lăn lộn, hội tụ hai đạo gai nhọn, giống như tia chớp màu đen một dạng từ trên trời giáng xuống, trong chớp mắt, liễu đỏ cùng hung trừ bị xuyên thủng cơ thể......