Thứ 2064 chương Địa phương cổ quái.

Phá bàn, đây là địa phương nào?

Ngươi nói cho ta rõ!

Lữ Thiếu Khanh phát ra gào thét thanh âm, đem xuyên giới bàn gõ đến phanh phanh vang dội.

Lão đại, có nhân quấy nhiễu. Giới âm thanh ủy khuất đến muốn mạng.

Nó cũng không muốn, nhưng mà nó có thể có biện pháp nào?

Nó phẩm cấp không cao, tồn tại cường đại ra tay quấy nhiễu, nó liền phát giác đều không làm được.

Lão đại, không thể trách ta, thực lực của ta yếu ớt, không phát hiện được, kỳ thực, nếu như ngươi nhận ra được lời nói...

Nói còn chưa dứt lời, liền bị Lữ Thiếu Khanh khí lại độ gõ đến phanh phanh vang dội.

Phanh phanh phanh...

Có ý tứ gì? Ngươi còn có thể vung nồi? Lữ Thiếu Khanh phun nước bọt, Đi ra, ngươi đi ra cho ta, chúng ta thật tốt kiểm điểm một phen.

Ngươi là bàn, không phải oa, đừng nghĩ vung nồi.

Ăn nhiều như vậy, ngươi vì cái gì không thăng cấp?

Đi ra...

Giới ngu như bò mới có thể ra ngoài, ra ngoài không phải liền là muốn chết sao?

Phát tiết một trận sau đó, Lữ Thiếu Khanh mới tức giận bất bình đem xuyên giới bàn thu lại.

Ở một bên chờ Kế Ngôn mới mở miệng, Ở đây không thích hợp!

Bi kịch a! Lữ Thiếu Khanh rất bất đắc dĩ thở dài.

Chung quanh đen sì hoàn cảnh, nhìn thế nào đều không thích hợp.

Ở đây lờ mờ, lấy thực lực của hai người bọn họ cũng chỉ có thể miễn cưỡng thấy rõ ràng hơn 10m khoảng cách.

Chỗ xa hơn liền như là bịt kín một tầng khói đen, khó mà thấy rõ ràng.

Nơi này có chút giống hư không, nhưng Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn có thể chắc chắn ở đây không phải hư không.

Không có hư không Phong Bạo, nơi này có thổ địa.

Hai người đạp thực địa, tuần sát bốn phía.

Hai người là Hợp Thể kỳ, bình thường thần thức có thể nhẹ nhõm bao trùm ngàn vạn dặm Phạm Vi, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay cũng không chạy khỏi cảm giác của bọn hắn.

Mà ở ở đây, thần trí của bọn hắn Phạm Vi chỉ có không đến mười dặm Phạm Vi.

Tình trạng như vậy phía dưới, hai người cảm giác chính mình giống như mù lòa một dạng, hết sức khó chịu.

Chung quanh mặc dù không phải triệt để hắc ám, lại làm cho hai người cảm thấy tại sâu đậm trong bóng tối có nhân vật đáng sợ đang chờ bọn hắn.

Hơn nữa nơi này khí tức để cho hai người cảm thấy rất không quen.

Lữ Thiếu Khanh để cho chính mình bay trên không, thầm nói, Giống như giẫm ở trên phân.

Quay đầu nhìn lại, Kế Ngôn đã sớm lơ lửng, hai tay vây quanh, một đôi mắt giống như rađa quét mắt chung quanh.

Mau chóng rời đi ở đây. Lữ Thiếu Khanh lấy ra xuyên giới bàn, vỗ nó nói, Phá bàn, cho ta thật tốt mở cửa, lại xuất sai lầm, ta đánh chết ngươi, đổi cái mới khí linh.

Ở đây mặc dù rất cổ quái, nhưng Lữ Thiếu Khanh không có thi nghiên cứu tinh thần, không có ý định ở đây tìm hiểu ngọn ngành.

Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ.

Cổ quái bình thường đại biểu là nguy hiểm.

Xuyên giới bàn vừa định có hành động, một thanh âm tại đáy lòng của nó vang lên.

Không thể rời đi!

Giới biểu lộ ngưng kết, trong lòng muốn khóc.

Khí sinh gian khổ!

Khí sinh khổ cực!

Kẹp ở hai cái lão đại ở giữa, khó khăn nhất chính là nó cái này nho nhỏ khí linh.

Giới trốn ở xuyên giới trong mâm không dám đi ra, chỉ có thể truyền cái âm cho Lữ Thiếu Khanh, Lão đại, ở đây đi không nổi, ở đây rất cổ quái.

Ai, lão đại, ngươi nếu là đủ cường đại mà nói, ngươi liền có thể phát hiện sau lưng ta một cái khác lão đại.

So với Lữ Thiếu Khanh, giới càng đáng sợ cái kia thần bí chủ nhân.

Đó mới là kinh khủng tồn tại vô địch.

Xuyên giới bàn không có nói sai, nó không cảm giác được Lữ Thiếu Khanh lưu lại tọa độ, đích thật là khó mà từ nơi này rời đi.

Lữ Thiếu Khanh cũng không có hoài nghi, dù sao tình huống như vậy cũng không phải không có.

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể giận dữ mắng một câu, Đi hướng nào?

Giới hơi hơi run rẩy một cái, biểu thị, Không biết.

Lữ Thiếu Khanh bất mãn gõ gõ xuyên giới bàn, Ăn hàng, không có tác dụng gì.

Đi ra, ta đánh không chết ngươi.

Mắng vài câu sau đó, Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ đem xuyên giới bàn thu lại, nhìn qua Kế Ngôn, Làm sao bây giờ?

Ở đây đen sì, ta sợ!

Kế Ngôn lại là rất hài lòng, Cũng tốt, ở đây tìm tòi một phen a.

Ở đây xem xét cũng không phải là cái gì loại lương thiện chi địa, Kế Ngôn chỉ hi vọng nơi này có có thể để hắn tiến bộ đối thủ.

Tốt cái rắm! Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài.

Loại địa phương này sư muội hắn sẽ rất ưa thích, hắn nhưng là không có chút nào ưa thích.

Lữ Thiếu Khanh tiện tay triệu ra một chiếc phi thuyền, tùy tiện tìm phương hướng, Đi thôi, mãng đến cùng, xem có thể hay không tìm được đường trở về.

Tốc độ không nhanh của phi thuyền, Lữ Thiếu Khanh không dám ở nơi này bão tố thuyền.

Chậm rãi gấp rút lên đường, hai người càng thêm trực tiếp rõ ràng cảm nhận được nơi này quỷ dị.

Ở đây không có linh khí, trong không khí mang theo mục nát hương vị.

Để cho Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn cảm thấy đi vào một kiện hoang phế vô số năm gian phòng một dạng.

Khắp nơi đều là khí tức mục nát, trải lên một tầng thật dày bụi đất.

Hai người thần thức khuếch tán, lại không cảm giác được bất kỳ dấu hiệu sinh mạng nào.

Cho dù là một con sâu nhỏ cũng không có.

Ở đây cũng không có bất kỳ thực vật, tận gốc cỏ dại cũng không thấy.

Kế Ngôn xếp bằng ở trên mũi thuyền, Lữ Thiếu Khanh nằm ở trong thuyền.

Bay đi trên không trung xẹt qua, tốc độ không nhanh cũng không chậm, vừa bay chính là mấy tháng.

Trong mấy tháng này, hai người bọn họ không thấy một cái vật sống, cũng không có một gốc thực vật.

Trên đường đi hoang vu vô cùng.

Bởi vì không đụng tới bất kỳ vật gì, phi thuyền tốc độ càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng đã hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt liền xuyên qua khoảng cách mấy chục triệu dặm.

Phía trước có đồ vật!

Đột nhiên, Kế Ngôn một câu nói phá vỡ bình tĩnh.

Khò khò ngủ say Lữ Thiếu Khanh lập tức tới đây tinh thần, nhảy lên một cái, Phát hiện cái gì?

Không cần Kế Ngôn trả lời, Lữ Thiếu Khanh liền phát hiện phía trước xuất hiện sơn phong.

Phi thuyền vạch một cái mà qua, bọn hắn tiến nhập quần sơn trong.

Phía dưới từng tòa chiều cao không đồng nhất sơn phong cao vút.

Hơn nữa càng là hướng mặt trước, sơn phong liền càng ngày càng cao.

Ngay từ đầu chỉ là mấy chục mét, mấy trăm mét, càng về sau chính là vài dặm, hơn mười dặm.

Phi thuyền cũng muốn đề thăng độ cao, để tránh đụng vào.

Nhưng mà cho dù xuất hiện sơn phong, bọn hắn cũng không có phát hiện có cái gì không giống nhau.

Vẫn là không có bất kỳ cái gì vật sống, vẫn là âm u đầy tử khí, hoàn toàn tĩnh mịch, không thấy nửa điểm sinh khí.

Thế giới này còn có còn sống đồ vật sao?

Lữ Thiếu Khanh rất im lặng, lẩm bẩm, Chúng ta sẽ không cần ở đây một mực lang thang đi xuống đi?

Ta sợ sư phụ nghĩ tới ta!

Thôi, nổ tung một ngọn núi xem sẽ có cái gì phát sinh... Lữ Thiếu Khanh nói xong hướng về phía phía dưới một ngọn núi tiện tay đánh ra một đạo kiếm ý.....