Thứ 2673 chương Không có nẩy nở.

Bá tốt bó tay rồi một hồi sau đó, hắn bị thúc ép nói sang chuyện khác.

Tiểu hữu, không biết ngươi kế tiếp có tính toán gì không?

Lữ Thiếu Khanh nghe ra bá thiện nói bóng gió, liếc một cái bá tốt, Tiền bối có đề nghị gì?

Nếu như không có chỗ, lưu tại nơi này a, bên ngoài rất nguy hiểm. Bá tốt nói ra đề nghị của hắn, Ở đây có thể an tâm tu luyện.

Lữ Thiếu Khanh biết rõ bá thiện ý tứ, muốn cho hắn ở đây dàn xếp lại.

Ta lưu tại nơi này, Nam Thủy Thành cũng liền nhiều một cái miễn phí tay chân?

Bị điểm phá tâm tư, bá tốt không có bất kỳ cái gì lúng túng, ngược lại lớn phương thừa nhận, Không tệ, thêm một người, tóm lại là tốt.

Tại bá tốt xem ra, Lữ Thiếu Khanh như thế nào đi nữa cũng là Địa Tiên.

Thêm một người liền nhiều một phần sức mạnh.

Ngươi lưu tại nơi này, ta còn có thể chỉ điểm một chút ngươi.

Lục Ấu ở bên cạnh phụ hoạ, Không tệ, có thể có được bá Thiện Gia Gia chỉ điểm, là bao nhiêu người cầu đều cầu không tới sự tình, thành chủ cũng không có cơ hội tốt như vậy.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, hỏi bá tốt, Ngươi không sợ ta lên ý nghĩ xấu gì?

Bá tốt tự tin nở nụ cười, Không sợ! Ta tin tưởng ta ánh mắt, ta sẽ không nhìn lầm người.

Từ trong lúc nói chuyện với nhau, bá sở trường nhìn ra được Lữ Thiếu Khanh không phải người xấu gì.

Hơn nữa đối với thực lực mình tự tin, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh vừa mới phi thăng, thực lực không tính cường đại, không phải là đối thủ của hắn, cho nên cũng không sợ Lữ Thiếu Khanh ở đây làm phá hư.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm bá tốt, ý vị thâm trường nở nụ cười, Cứ như vậy?

Bá thiện tâm bên trong nhảy một cái, luôn cảm giác mình tâm tư tựa hồ bị Lữ Thiếu Khanh nhìn thấu, hắn còn không có nói cái gì, lại nghe được Lữ Thiếu Khanh hỏi, Các ngươi khi nào đi yết kiến?

Nhanh!

Tốt a, ta tạm thời ở lại nơi này. Lữ Thiếu Khanh một lời đáp ứng, nhìn phía sau gian phòng, ngoẹo đầu hỏi bá tốt, Ta ở nơi này sao?

Bá tốt:......

Lục Ấu:......

Ngươi cũng không khách khí.

Lục Ấu không nhịn được thầm thì, Hừ, đây là bá Thiện Gia Gia chỗ ở, thành chủ cũng không có tư cách ở đâu.

Thành chủ không có tư cách, ta cũng không phải thành chủ.

Lữ Thiếu Khanh lời nói đem Lục Ấu tức bực giậm chân.

Trong nội tâm nàng đối với cái này đột nhiên xuất hiện tiền bối không có nửa điểm hảo cảm.

Còn trẻ như vậy, miệng không có che lấp, cho dù có chút thực lực, nhưng chắc chắn chẳng mạnh đến đâu.

Thực sự là đáng giận, đối với bá Thiện Gia Gia tuyệt không tôn kính.

Bá tốt sắc mặt rút rút, trong lòng có chút hối hận, tiểu tử này, không hề giống nhìn bề ngoài người vật vô hại.

Hắn cũng là sợ Lữ Thiếu Khanh sẽ chiếm mình phòng ở, nhanh chóng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nha đầu, mang tiểu hữu đi nhà ngươi ở lại a.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua bá tốt, Tiền bối ngươi muốn làm gì?

Bá tốt chỉ vào Lục Ấu hỏi Lữ Thiếu Khanh, Tiểu hữu, ngươi nhìn nha đầu này như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh lui về sau một bước, cảnh giác kêu lên, Mỹ nhân kế sao? Sắc dụ ta sao? Định dùng nữ nhân đem ta buộc ở ở đây?

Bá tốt xạm mặt lại, Lục Ấu sắc mặt đỏ lên cúi đầu xuống.

Lữ Thiếu Khanh bên này nói tiếp, Coi như thế, ngươi cũng tìm càng xinh đẹp hơn cô nàng mới được a.

Lục Ấu sắc mặt đỏ lên ngẩng đầu lên, tức giận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Nàng quơ nắm đấm, hận không thể một quyền nện ở cái này cái gọi là tiền bối trên thân.

Ý tứ nói nàng không đẹp sao?

Nàng thẳng tắp lồng ngực, nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, nghiêm nghị chất vấn, Ngươi có ý tứ gì? Ta không đẹp sao?

Nam Thủy Thành muốn cùng ta kết làm đạo lữ người có thể xếp đầy một con đường.

Lữ Thiếu Khanh ngắm nàng một mắt, Không có, chỉ là ngươi còn không có nẩy nở, ngô, dinh dưỡng cũng theo không kịp, Tiên giới không có cây đu đủ a?

Không có nẩy nở?

Lục Ấu tức giận đến kém chút đã hôn mê.

Lần đầu tiên nghe nói không xinh đẹp còn có thể dùng không có nẩy nở để hình dung.

Đáng giận!

Nơi nào văng ra đáng giận gia hỏa, quá ghê tởm.

Bá thiện dã mười phần im lặng, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh hai ba câu nói liền đem Lục Ấu tức giận tới mức giậm chân, còn kém động thủ đánh người.

Hắn vội vàng nói, Tiểu hữu, ta không phải là ý tứ này!

Ta là hỏi ngươi nha đầu này thiên tư như thế nào?

Nghĩ chỗ nào đi?

Nhường ngươi lưu lại, đến nỗi dùng mỹ nhân kế sao?

Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực la hét, Tiền bối, lần sau nói chuyện đừng nói một nửa lưu một nửa, nói một hơi.

Mau đưa ta hù chết.

Lục Ấu bên này tức giận đến liên tục dậm chân, nàng mất hứng đạo, Bá Thiện Gia Gia, hắn có thể nhìn ra được cái gì?

Một cái ngả ngớn vô lễ gia hỏa.....

Bá tốt vội vàng quát lên, Không được vô lễ!

Tiếp đó lần nữa hỏi, Tiểu hữu, như thế nào?

Lục Ấu tiểu nha đầu này, Lữ Thiếu Khanh phía trước liền đã quan sát qua.

Rất trẻ trung, từ cốt linh nhìn lên, cũng liền mười bốn mười lăm tuổi.

Cảnh giới bây giờ đã là Luyện Hư kỳ, thiên phú không tồi, có thể được xưng là một thiên tài, không giống như Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm, Giản Nam mấy nha đầu này kém.

Hạ Ngữ mấy cái là mỗi cái châu bên trong ngàn tỉ người bên trong mới phải xuất hiện thiên tài, mà tại Tiên giới, một cái góc địa phương tùy tiện liền có một cái.

Không thể không nói Tiên giới chính là hảo.

Tùy tiện lôi ra một người tới đều có thể sánh vai hạ giới bên trong tuyệt thế thiên tài

Lục Ấu trong lòng cũng tại thấp thỏm, lặng lẽ chờ Lữ Thiếu Khanh trả lời.

Nàng cũng rất để ý thiên phú của mình như thế nào.

Lữ Thiếu Khanh làm ra đánh giá, Coi như có thể, cố gắng lên, tương lai vẫn có thể thành tiên.

Thành tiên?

Lục Ấu đầu óc lập tức trống rỗng.

Nàng có cơ hội trở thành tiên sao?

Bá thiện cảm thán một tiếng, Thành tiên, bất quá là điểm xuất phát, tương lai nàng còn muốn đi được càng xa mới được.

Tại Tiên giới, thành tiên cũng không phải là một việc khó.

Chỉ cần có chút điểm thiên phú tư chất đều có thể thành tiên, nhưng tương lai có thể đi bao xa liền khó nói chắc.

Thiên phú, chỉ là quyết định một người hạn mức cao nhất.

Tại bá tốt trong mắt, Lục Ấu hạn mức cao nhất rất cao.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Ngươi đem hy vọng ký thác vào trên người nàng?

Chỉ sợ có chút khó khăn.

Lục Ấu bất quá là thông thường thiên tài, tương lai làm từng bước Tiên Quân có thể chính là nàng cực hạn.

Tiên Quân rất mạnh, nhưng đặt ở trong tiên giới, không nổi lên được nửa điểm bọt nước.

Có một cái tính một cái, tiểu hữu, hỗ trợ bồi dưỡng nàng a......