Thứ 2750 chương Đánh cược.

Cuồn cuộn luân hồi sương mù giống như là có sinh mệnh đem thông đạo cửa vào phong tỏa, lần này đám người coi như muốn đi vào cũng không có biện pháp.

Quản Vọng kinh ngạc, Chuyện gì xảy ra?

Không xong, Lam Kỳ nói ra chính mình suy đoán, Thành chủ tình cảnh rất tồi tệ, thậm chí...

Câu nói kế tiếp còn chưa nói hết, nhưng mà tất cả mọi người biết rõ hắn ý tứ.

Thành chủ đoán chừng bị ăn mòn phải không sai biệt lắm, đã ở vào cực kỳ nguy hiểm biên giới.

Lữ Thiếu Khanh tiến vào đi, có thể bị thành chủ trở thành con mồi, chết chắc.

Ha ha, Ảnh đang sơ tánh tình nóng nảy, thứ nhất nhịn không được nhảy ra, Chết chắc!

Lỗ mãng tên ngu xuẩn, cho là mình là ai? Trực tiếp xông vào, tự chịu diệt vong!

Mục Dương, Mục Phảng hai cha con cũng là lộ ra giống nhau nụ cười.

Dưới tình huống như thế, Lữ Thiếu Khanh lại mạnh cũng sẽ trở thành thành chủ con mồi, trở thành trong bóng tối một đống bạch cốt.

Ha ha, Mục Dương cười lạnh, không giấu được đắc ý, Ngu xuẩn!

Mục Dương vừa mới nói xong, một cái trong veo âm thanh vang lên, Sợ hàng!

Mục Dương cười lạnh ngưng kết, hung tợn nhìn qua Tiêu Y, Nha đầu, ngươi nói cái gì?

Mục Phảng chỉ vào Tiêu Y hét lớn, Tiêu Y, ngươi dám nhục nhã phụ thân ta?

Tiêu Y cau mũi một cái, dùng ánh mắt chán ghét nhìn qua Mục Dương hai cha con, Ta có chỉ mặt gọi tên sao?

Ta hô một tiếng sợ hàng, các ngươi gấp cái gì?

Chẳng lẽ các ngươi cũng biết chính mình là sợ hàng?

Mục Dương, Mục Dương hai người bỗng nhiên phát hiện, Lữ Thiếu Khanh không ở nơi này, hắn còn có người sư muội ở đây.

Một dạng miệng lưỡi bén nhọn, nói lời một dạng làm giận.

Ảnh đang sơ khai miệng phụ hoạ, Không nên cùng tên ngu xuẩn chấp nhặt.

Sư huynh của nàng chết chắc, để cho nàng nhảy nhót mấy lần a.

Tiêu Y lắc đầu, dùng ánh mắt đáng thương nhìn qua ảnh đang sơ, Còn nói là Tiên Quân, xem ra đầu óc cũng chả có gì đặc biệt?

Chẳng lẽ đầu óc của ngươi đi theo tóc cùng một chỗ rời bỏ ngươi?

Hai câu nói, lực công kích kéo căng,

Ảnh đang sơ cũng bị tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, Miệng lưỡi bén nhọn, ta nhìn ngươi chờ sau đó như thế nào khóc!

Đầu trọc, nếu đã như thế, ta và ngươi đánh cược như thế nào? Tiêu Y chỉ vào ảnh đang sơ đạo, Ta nhị sư huynh nếu là chết ở bên trong coi như ta thua, ngươi muốn ta làm cái gì cũng có thể!

Ngươi thân phận gì? Ảnh đang sơ khinh thường cười nhạo, Tiên Quân kiêu ngạo để cho hắn liếc mắt nhìn nhìn qua Tiêu Y, Cũng xứng cùng ta đánh cược?

Ta và ngươi nói chuyện đã cho ngươi thiên đại mặt mũi, đổi tại bình thường, ngươi liên nhập mắt của ta tư cách cũng không có.

Ta là cao cao tại thượng Tiên Quân, Quang Minh thành Phó thành chủ, thực lực địa vị cao hơn ngươi không biết bao nhiêu lần, ngươi một cái xú nha đầu có tư cách gì?

Tiêu Y không có sinh khí, mà là bĩu môi, đồng dạng dùng khinh miệt ngữ khí khinh bỉ trở về, Sợ là sợ, sợ liền sợ, kéo cái khác có ích lợi gì?

Đáng chết!

Ảnh đang sơ có đánh chết Tiêu Y xúc động.

Như vậy, Quản Vọng bỗng nhiên mở miệng, Cùng ta đánh cược như thế nào?

Đám người giật mình, Quản Vọng xem náo nhiệt gì?

Ảnh đang sơ khó chịu, Như thế nào? Quản Vọng, ngươi muốn vì bọn hắn ra mặt?

Ra mặt đến lúc đó không thể nói, bây giờ không có việc gì có thể làm, không ngại đánh cược. Quản Vọng ngữ khí bình tĩnh, Dám không?

Người khác một câu dám không, nhất định sẽ bị ảnh đang sơ coi nhẹ.

Nhưng Quản Vọng cùng hắn cùng cảnh giới, cùng cấp bậc, nếu là hắn lùi bước, mặt mũi này không có cách nào muốn.

Ảnh đang sơ bên này còn không có đáp ứng, Mục Dương bên kia lại một lời đáp ứng, Hảo, ta và ngươi đánh cược!

Hắn chết, ngươi thua!

Quản Vọng nhìn qua ảnh đang sơ, ảnh đang sơ cắn răng, Hảo, cược thì cược, ai sợ ai?

Tiền đánh cược là cái gì?

Quản Vọng con mắt hơi hơi nheo lại, Rất đơn giản, các ngươi thua, liền phải đáp ứng không tìm phiền phức của hắn, chuyện lúc trước xóa bỏ!

Quản Vọng tâm bên trong âm thầm thở dài.

Ta đại khái là bệnh, lại hoặc là thánh mẫu tâm phiếm lạm.

Quản Vọng biết Lữ Thiếu Khanh không dễ chọc, có thể cùng Thần Vương giao thủ hơn nữa còn chiếm tiện nghi gia hỏa, thực lực vượt quá tưởng tượng.

Hắn đều không có lòng tin đánh thắng được Lữ Thiếu Khanh.

Lại thêm Lữ Thiếu Khanh giảo hoạt, bụng dạ cực sâu.

Mục Dương, ảnh đang sơ mặc dù là Tiên Quân, không nhất định là Lữ Thiếu Khanh đối thủ.

Lại hoặc là, Lữ Thiếu Khanh đắc tội với người ác như vậy, đến lúc đó Mục Dương, ảnh đang sơ hai người liên thủ, Lữ Thiếu Khanh sợ không phải bị đánh chết.

Vì đồng hương, Quản Vọng cảm thấy chính mình là thao nát tâm.

Dạng này đồng hương, thật không muốn.

Hừ, Mục Dương cười lạnh một tiếng, Xem ra ngươi thật có tự tin.

Hảo, nếu như hắn chết, coi như ngươi thua.

Mục Dương chỉ vào Tiêu Y, Đến lúc đó ta muốn nàng chết!

Cái này xú nha đầu cũng rất chán ghét, tiện thể giết chết.

Ảnh đang sơ đối với cái này biểu thị đồng ý, Không tệ, ngươi thua, ngươi đem nàng giao ra.

Quản Vọng lắc đầu, Không được, các ngươi đổi qua...

Tiêu Y trực tiếp đánh gãy Quản Vọng mà nói, Quản Gia Gia, ngươi không cần sợ, đáp ứng bọn hắn.

Bọn hắn nhất định phải thua!

Đám người ghé mắt, không nghĩ tới Tiêu Y đối với Lữ Thiếu Khanh tin tưởng như vậy, đáp ứng sảng khoái như vậy quả quyết.

Quản Vọng cũng kinh ngạc, Nha đầu, ngươi...

Nha đầu này, trúng độc không cạn a.

Tiêu Y cười hắc hắc, quơ đầu, Quản Gia Gia, ngươi đang do dự cái gì?

Nếu để cho ta nhị sư huynh biết, còn không phải cười ngươi?

Quản Vọng trong đầu lập tức hiện ra Lữ Thiếu Khanh chê cười chính mình tràng diện, lập tức không do dự nữa, đối với Mục Dương, ảnh đang sơ đạo, Hảo, cứ như vậy!

Hy vọng các ngươi sẽ không đổi ý!

Quản Vọng đáp ứng đem Tiêu Y làm tiền đặt cuộc, để cho mấy vị Tiên Quân cũng hơi khẽ giật mình.

Mục Dương, ảnh đang sơ tâm bên trong nói thầm, không có âm mưu gì a?

Trắng nột, Lam Kỳ giật mình Quản Vọng đối với Lữ Thiếu Khanh tín nhiệm.

Lam Kỳ hỏi Quản Vọng, Quản huynh, ngươi tin tưởng hắn?

Không tin a, Quản Vọng đàng hoàng nói, Ta hy vọng hắn chết ở bên trong.

Dạng này đồng hương, không cần cũng được.

Bất quá, tiểu tử kia rất cổ quái, việc làm hội xuất có ta nhóm dự kiến.

Ha ha, Ảnh đang sơ cười lạnh, Tin tưởng hắn? Ngươi thất bại rất thảm....