Thứ 1957 chương Đi mà quay lại.

Gia Cát Khúc tầm mắt và Lữ Thiếu Khanh ánh mắt đối đầu.

Chỉ là liếc nhau, Gia Cát Khúc liền nhịn không được dời ánh mắt đi, không dám cùng mắt đối mắt.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt cho hắn áp lực lớn lao.

Trong lòng của hắn may mắn, nếu như không phải Gia Cát hun nói cho hắn biết Lữ Thiếu Khanh có thể triệu hoán Đại Thừa kỳ, không chừng hắn sẽ ra tay.

Mà từ hiện tại kết quả xem ra, Lữ Thiếu Khanh là tại giả bộ không địch lại.

Một trong những mục đích chính là dẫn dụ hắn ra tay.

Một khi ra tay, Gia Cát gia cùng Lữ Thiếu Khanh ước định hết hiệu lực, Lữ Thiếu Khanh có thể một lần nữa sư tử mở miệng lớn.

Đến lúc đó Gia Cát gia không chết cũng phải bị lột bỏ mấy lớp da.

May mắn!

Gia Cát Khúc trong lòng hô to may mắn.

May mắn Gia Cát hun ở đây, bằng không hậu quả không thể tưởng tượng nổi.

Nghĩ đến chỗ này, Gia Cát Khúc không còn nói nhảm, trực tiếp đáp ứng Lữ Thiếu Khanh điều kiện, Hảo, 10 ức liền 10 ức.

Ta chỉ muốn làm cho đạo hữu biết, chúng ta đối với ngươi không có bất kỳ cái gì ác ý.

Dạng này người thật là đáng sợ, tuyệt đối không nên cùng đối nghịch.

Gia Cát Khúc thái độ như thế, để cho Tư Mã Phồn bọn người ở tại trong lòng chửi ầm lên.

Còn không biết xấu hổ tự xưng Gia Cát gia đại trưởng lão.

Ngươi mẹ nó tu luyện công pháp là hóa cốt công pháp a?

Xương cốt mềm mại như vậy.

Tư Mã hoài tâm bên trong đại hận, hắn không để ý tới tôn ti, nhìn qua Gia Cát Khúc, Gia Cát đại trưởng lão, ngươi quên ngươi đã nói lời nói sao?

Ngươi đã nói sẽ ra tay, vì cái gì không xuất thủ, vì cái gì trơ mắt nhìn Tư Mã gia cùng Công Trọng gia mấy vị trưởng lão bị thua?

Không thể không nói, vẫn là Tư Mã nghi ngờ giảo hoạt.

Trong lúc vô hình đem Gia Cát gia cùng Tư Mã gia, Công Trọng gia cắt đứt ra.

Bởi như vậy, đến lúc đó, Tư Mã gia, Công Trọng gia sẽ đem sự tình hôm nay ghi tạc trên người bọn họ.

Gia Cát Khúc sắc mặt âm trầm, Gia Cát Phụ càng là gầm thét một tiếng, Tiểu tử, ngươi đang nói cái gì?

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, Đừng như vậy lớn tính khí đi, tiểu hài tử đồng ngôn vô kỵ, đánh chết coi như xong.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Tư Mã nghi ngờ, Như vậy đi, nhìn ra được ngươi không phục lắm, ghen ghét Công Trọng gia đúng không?

Các ngươi Tư Mã gia cũng cho ta 1000 500 ức mai linh thạch, thiếu một mai liền đánh chết các ngươi.

Tư Mã nghi ngờ há to mồm, Tư Mã gia ánh mắt của mọi người nhịn không được rơi vào Tư Mã nghi ngờ trên thân.

Thao!

Tư Mã hoài tâm bên trong nói tục giống trái lựu đạn trong lòng hắn nổ tung, vô số từ ngữ nghĩ phun ra ngoài, phun chết Lữ Thiếu Khanh.

Ai ghen ghét?

Ngươi mẹ nó cố ý a?

Ngươi... Tư Mã nghi ngờ ánh mắt oán hận, hận đến sắp phát cuồng.

Ngươi cái gì ngươi? Người lớn nói chuyện, ngươi tiểu hài tử chen miệng gì? Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí quát lớn, Tư Mã gia chính là như vậy dạy bảo hậu bối sao?

Lữ Thiếu Khanh ngược lại đối với Tư Mã Phồn đạo, Muốn hay không giao điểm học phí cho ta, ta giúp các ngươi dạy một chút hậu bối?

Tư Mã Lực người vội vàng kéo một cái nhi tử, ra hiệu hắn không nên mở miệng.

Lại mở miệng, Tư Mã gia sợ không phải người người đều phải bán cái mông kiếm tiền.

Tư Mã Phồn sắc mặt âm trầm, thật lâu cắn răng, Ngươi dạng này không sợ sau này đại nhân sẽ biết?

Sau này? Lữ Thiếu Khanh khịt mũi coi thường, Biết thì thế nào? Hắn là người nói phải trái, ta nhưng không có làm trái lời hứa.

Lữ Thiếu Khanh tuyệt không lo lắng cái này.

Mặc dù chỉ là vừa tiếp xúc, nhưng hắn có thể cảm thụ được thừa hóa không phải hiếu sát người.

Biết hắn cùng Lạc Thương quen biết, lười nhác thiên vị ẩn thế gia tộc người.

Trở về chuẩn bị a. Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Đương nhiên, các ngươi nếu như không phục, ngày mai có thể tiếp tục đánh.

Đánh?

Tư Mã Phồn đám người sắc mặt ảm đạm.

Đánh cái rắm.

Hai cái gia tộc Hợp Thể kỳ đều ở nơi này, đều không phải là Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đối thủ, đánh như thế nào?

Ngươi giỏi lắm tiểu gia hỏa!

Đột nhiên, thừa hóa âm thanh vang lên, dọa đám người nhảy một cái.

Sau một khắc, thừa hóa thân ảnh lại xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh cũng mắt trợn tròn, nhìn qua tựa như quỷ mị một dạng xuất hiện ở trước mặt mình thừa hóa, Ngươi không phải về ngủ sao?

Thừa hóa hừ một tiếng, trong giọng nói mang theo không vui, Tiểu gia hỏa, ngươi là đang trêu đùa ta sao?

Ngươi có phải hay không cảm thấy ngươi nhận biết Lạc Thương, ta cũng không dám giết ngươi?

Giết hắn, giết hắn!

Tư Mã phồn bọn người ở tại trong lòng kêu gào, hận không thể thừa hóa lập tức ra tay giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Tiền bối, ta nơi nào trêu đùa ngươi?

Tư Mã phồn quát lên, Tiểu tử, ở tiền bối trước mặt, ngươi còn không thừa nhận?

Lữ Thiếu Khanh một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi, lần nữa hỏi lại, Cái gì không thừa nhận? Ta thành thật nhất.

Thừa hóa sắc mặt càng ngày càng không vui, sắc mặt biến thành hơi âm trầm, Ta nói, sự tình dừng ở đây, ngươi dám cùng ta chơi văn tự trò chơi?

Đúng vậy a, chuyện lúc trước xóa bỏ. Lữ Thiếu Khanh lần nữa giải thích nói, Nhưng mà ngày mai là khởi đầu mới, ngày mai tiếp tục muốn tìm phiền phức của bọn hắn.

Nói đến lẽ thẳng khí hùng, tuyệt không sợ hãi trước mắt thừa hóa.

Thừa hóa trong mắt mang theo vài phần thưởng thức, ngược lại có chút dũng khí, Hừ, ta nói chính là ngươi phải rời đi nơi này, không cho phép trêu chọc bọn hắn.

Ai, tiền bối, bộ dạng này quá phiền toái, ta hôm nay rời đi, lần sau lại phải trở về, đường đi xa xôi, rất hao tổn linh thạch.

Ngươi liền trở về ngủ, khi bọn hắn đều đã chết a, ta bảo đảm sẽ không để cho bọn hắn ầm ĩ đến ngươi ngủ.

Thừa hóa lắc đầu, Tiểu gia hỏa, sự kiên nhẫn của ta có hạn, đã ngươi như thế gian ngoan không để ý, đừng trách ta không khách khí.

Lạc Thương vì sao lại chịu được như ngươi loại này tiểu tử đâu?

Thừa hóa chậm rãi tay giơ lên, không khí chung quanh lập tức trở nên khẩn trương lên.

Thừa hóa nhẹ nhàng vung tay lên, đầy trời hơi nước bao phủ mà đến, rất nhanh, đám người liền nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tựa hồ trở nên tan rã.

Thừa hóa bên này vừa lộ ra nụ cười, nhưng sau một khắc, Lữ Thiếu Khanh liền mắng mẹ.

Dựa vào!

Vô sỉ a, lấy lớn hiếp nhỏ, có ý tốt sao?

Mọi người thất kinh, xảy ra chuyện gì?

Thừa hóa nụ cười tiêu thất, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh nhìn, chú ý tới Lữ Thiếu Khanh trong hai mắt thanh tịnh ánh mắt thâm thúy, hắn kinh ngạc, Tiểu gia hỏa, tâm cảnh của ngươi tu luyện như thế nào?

Có thể nhẹ nhõm từ hắn trong ảo thuật thanh tỉnh, không phải người bình thường có thể làm được.

Thừa hóa trong mắt hứng thú càng ngày càng thịnh, Đây chính là Lạc Thương coi trọng ngươi nguyên nhân sao?

Dĩ nhiên không phải, hắn cảm thấy ta anh tuấn soái khí, nổi bật bất phàm, thông minh lanh lợi......