Thứ 2835 chương Vận dụng luân hồi sương mù.

Một tấm dữ tợn có thể sợ, phát ra âm trầm khí tức quỷ dị mặt to phủ kín toàn bộ bầu trời.

Miệng há ra, cho người ta một loại có thể nuốt lấy toàn bộ thế giới ảo giác.

Dữ tợn mặt to, lại làm cho người thấy không rõ lắm kỳ diện mắt.

Nó há mồm cắn xuống, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh liền theo không gian chung quanh tiêu thất.

Nó một ngụm liền đem thiên địa gặm xuống một mảng lớn.

Nuốt vào sau đó, còn nhấm nuốt hai cái, làm cho người thấy ngạt thở.

Quản Vọng mấy người bị sợ hết hồn.

Đột nhiên xuất hiện mặt to lấy bất ngờ không kịp đề phòng tư thế thôn phệ Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh biến mất tại mặt to trong miệng.

Nhấm nuốt dáng vẻ, giống như Sơn Toản thần vương đã đem Lữ Thiếu Khanh ăn hết.

Quản Vọng nhịn không được mắng, Hỗn đản, bây giờ tốt đi?

Quả thực là làm ẩu, nhất định phải Thần Vương lấy ra chút thủ đoạn khác tới giết chết ngươi ngươi mới an tâm?

Không có điểm cái khác át chủ bài có thể gọi Thần Vương?

Chọc giận Thần Vương, để cho Thần Vương lấy ra toàn bộ thực lực tới đối phó ngươi, ngươi còn có thể chống bao lâu?

Ân Minh Ngọc biểu thị một trăm cái đồng ý, Sư phụ nói cực phải, hắn quá kiêu ngạo.

Tự kiềm chế nhục thân cường hãn vô địch, ngay ở chỗ này điên cuồng khiêu khích Thần Vương.

Sau khi nói xong, dừng một chút, kính úy nhìn phía xa cực lớn mặt to, nói ra cái nhìn của mình, Chính mình rõ ràng có nhục thân ưu thế, hoàn toàn có thể thật tốt lợi dụng ưu thế này, coi như không có biện pháp đánh thắng được Thần Vương, nhưng ít ra cũng sẽ có một chút thu hoạch.

Bây giờ khiêu khích Thần Vương, Thần Vương lấy ra thủ đoạn khác tới, lúc trước hắn ưu thế không còn sót lại chút gì.....

Phân tích một đợt sau đó, lắc đầu, đối với Lữ Thiếu Khanh cách làm này hết sức xem thường.

Tiêu Y khinh bỉ, Ngươi biết cái gì? Ta nhị sư huynh ý nghĩ sao lại là như ngươi loại này người không có đầu óc có thể đoán được?

Không có đầu óc, còn học người đến phân tích ta nhị sư huynh?

Cũng không biết là từ đâu tới tự tin.

Ngươi xem a, kế tiếp hắn chỉ có thể càng thêm không dễ chịu...

Ân Minh Ngọc giọng nói không nhiều lắm, lại là tràn đầy nồng đậm tự tin.

Nàng tin tưởng mình phân tích, hơn nữa sư phụ nàng cũng có dạng này phân tích.

Phân tích của nàng có thể sẽ sai, nhưng nàng sư phụ phân tích cũng biết sai sao?

Nàng không tin Lữ Thiếu Khanh kế tiếp còn có cái gì tốt quả ăn.

Vừa rồi giống đập con ruồi, kế tiếp có thể sẽ so đập con ruồi còn bết bát hơn.

Ân Minh Ngọc đưa ánh mắt nhìn về phía nơi xa, tiên thức giống như rađa giống như nhìn chòng chọc vào xa xa chiến đấu.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh biến mất, dữ tợn kinh khủng khuôn mặt trải tại trên trời.

Không bao lâu, nhấm nuốt miệng dừng lại, mặt bên phải trên má nhúc nhích mấy lần.

Sau một khắc liền có một đạo kiếm quang từ bên trong phá vỡ, xông thẳng đi ra.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh theo kiếm quang cùng lúc xuất hiện.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thét dài, Tiểu nhân hèn hạ!

Phốc...

Gầm thét hai câu liền đột nhiên thổ huyết, so với phía trước nhả càng nhiều, lợi hại hơn.

Miệng to thổ huyết để cho chung quanh tạo thành một mảnh sương máu.

Tựa hồ chịu đến thương tổn không nhỏ.

Ân Minh Ngọc sau khi nhìn thấy, trong lòng không có bao nhiêu mừng rỡ, ngược lại thở dài.

Nàng làm sao không muốn Lữ Thiếu Khanh chiến thắng?

Lữ Thiếu Khanh bại, nàng cũng không khá hơn chút nào.

Nhưng mà, sự thật chính là sự thật, không lấy người ý chí vì thay đổi vị trí.

Thần Vương trấn áp Tiên giới, là tồn tại vô địch, làm sao lại bị một cái nho nhỏ tiên nhân đánh gục?

Ân Minh Ngọc đối với Quản Vọng đạo, Sư phụ, chúng ta cần làm chút cái gì không?

Nói bóng gió để cho Quản Vọng nghĩ biện pháp, đến lúc đó Lữ Thiếu Khanh thất bại, mấy người bọn họ phải có biện pháp chạy khỏi nơi này.

Tại trước mặt Thần Vương đào tẩu, đây là một kiện chuyện vô cùng khó khăn, Ân Minh Ngọc không có lòng tin.

Quản Vọng trầm mặc, nhìn phía xa, khẽ lắc đầu.

Lữ Thiếu Khanh lao ra sau đó, trên bầu trời cái kia gương mặt to cũng biến mất theo, Sơn Toản thần vương thân ảnh cũng theo đó xuất hiện.

Nó nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, tinh hồng trong ánh mắt tựa hồ ẩn chứa một chút xíu ý mừng.

Sâu kiến, ngươi nhất định phải chết!

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nó hô to, Đừng kêu phải lợi hại như vậy, ngươi có gan đừng có dùng loại thủ đoạn này.

Nhục thể của ta vô địch thiên hạ, dùng thủ đoạn khác thắng ta, ngươi tính là gì anh hùng hảo hán?

Nhục thể của ta ngay cả Tiên Đế đều không làm gì được, ngươi có gan liền cùng ta đường đường chính chính đánh một trận!

Xem kiếm, ta chém chết ngươi...

Lữ Thiếu Khanh chủ động khởi xướng tiến công, kiếm quang bộc phát, nhưng mà lại bị một cỗ luân hồi sương mù chỗ ngăn cản, khó mà phát huy ra hiệu quả quá lớn.

Ân Minh Ngọc thấy thế, nhịn không được nói, Nhìn, nó vận dụng quỷ dị nhất thần bí luân hồi sương mù.

Hắn có thể ứng phó được không?

Theo Ân Minh Ngọc dứt lời phía dưới, núi xa xa toản Thần Vương Thể bên trong bốc lên càng thêm đậm đà luân hồi sương mù.

Quỷ dị, âm trầm, kinh khủng, có thể từ đem người chỗ sâu nhất lực sợ hãi dẫn phát ra.

Luân hồi sương mù mãnh liệt, giống như một cái lưới lớn bao phủ xuống.

Một cái lưới lớn rơi xuống, toàn bộ thiên địa đều bị bao phủ đi vào.

Lữ Thiếu Khanh kèm thêm kiếm quang cũng đều biến mất ở luân hồi trong sương mù.

Giống như một đầu cá con, đối mặt từ trên trời giáng xuống lưới lớn, vô luận cỡ nào cố gắng đều không thể đào thoát.

Quản Vọng ánh mắt nhấp nháy, nắm đấm nhịn không được nắm chặt.

Hắn còn có thể thôn phệ sao?

Thôn phệ luân hồi sương mù, đây là Lữ Thiếu Khanh năng lực đặc thù.

Quản Vọng đi qua phân tích, mặc dù cho rằng Lữ Thiếu Khanh chọc giận Thần Vương là không sáng suốt cách làm.

Nhưng Quản Vọng tâm bên trong vẫn ôm mấy phần chờ mong.

Nếu như là luân hồi sương mù, hắn có thể còn có chút cơ hội...

Quản Vọng thấp giọng nói một câu, bị Ân Minh Ngọc sau khi nghe được, Ân Minh Ngọc nhịn không được nói, Sư phụ, nhiều như vậy luân hồi sương mù, hắn có thể toàn bộ thôn phệ xong sao?

Căn cứ vào lý trí lý trí lập trường, Ân Minh Ngọc liếc mắt liền thấy được trọng điểm.

Câu nói này để cho Quản Vọng tâm bên trong những cái kia chờ mong chết hơn phân nửa.

Hắn ngẩng đầu lên nhìn qua nơi xa, nơi xa luân hồi sương mù che khuất bầu trời, bao phủ toàn bộ thế giới, nhiều như vậy luân hồi sương mù, hắn có thể thôn phệ sao?

Vừa vặn lúc này, chung quanh lại độ nổi lên hô hô gió lớn.

Giữa thiên địa gió lần nữa hướng về chiến đấu ở giữa hội tụ, cùng luân hồi sương mù cùng một chỗ lăn lộn, chuyển động.

Cuối cùng giống như vòng xoáy một dạng không có vào một cái nào đó vị trí.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh từ trong thiên địa hiện lên......