Thứ 2563 chương Chỉ đùa một chút, không cần kích động như vậy.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc phủ nhận, Các ngươi không nên nói bậy nói bạ a.

Đừng tưởng rằng là đọa thần liền có thể tùy tiện oan uổng người, cái gì tiên lưu cầu, chưa nghe nói qua...

Đọa thần cũng muốn giảng đạo lý...

Cười đùa tí tửng dáng vẻ, hoàn toàn không có đem ba đọa thần để vào mắt.

Ba đọa thần thấy thế, sắc mặt âm trầm, đỏ tươi trong con ngươi tản mát ra sát ý vô tận.

Sâu kiến, ngươi tự tìm cái chết!

Hoang Thần sát ý trùng thiên, hắn cũng lười nhiều lời, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh chính là đưa tay chộp một cái.

Cuồn cuộn sương mù từ Hoang Thần trên tay lan tràn mà ra, hóa thành một đầu hắc long.

Màu đen cự long đằng không mà lên, tản mát ra vô tận sát khí, giống như Địa Ngục trở về Ma Long đồng dạng.

Rống!

Phảng phất một tiếng kinh thiên nộ hống, khí tức cường đại để cho hợp thể kỳ đám người thổ huyết.

Lữ Thiếu Khanh mặt không biểu tình, lẳng lặng đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Chờ đợi tụ lại giết đến trước mặt thời điểm, hắn một quyền vung ra.

Phịch một tiếng tiếng vang, dữ tợn hung ác màu đen cự long tại Lữ Thiếu Khanh dưới nắm tay hôi phi yên diệt.

Nhìn xem bay ra cự long, Lữ Thiếu Khanh trong lòng lại độ chắc chắn chính mình suy đoán.

Trước mắt ba đọa thần không giống với lúc trước hắn gặp phải đích xác, thực lực muốn càng mạnh hơn.

Bất quá đi, cũng liền mạnh một chút mà thôi. Lữ Thiếu Khanh nói thầm một tiếng.

Ba đọa thần rất mạnh, nhưng Lữ Thiếu Khanh đối với chính mình càng có lòng tin.

Thân thể của hắn đã đạt đến Tiên Quân cấp bậc, chính là đứng ở chỗ này để cho ba đọa thần chặt, cũng có thể đem bọn nó mệt chết.

Lữ Thiếu Khanh một quyền đem Hoang Thần công kích hóa giải, ra ba đọa thần dự kiến, bọn hắn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh sẽ mạnh như vậy cứng rắn.

Hảo! Hoang Thần càng thêm phẫn nộ, Ngu xuẩn sâu kiến, ngươi thành công chọc giận....

Đọa thần không nổi a, đọa thần cũng không giảng đạo lý sao?

Lữ Thiếu Khanh tức giận đánh gãy nó, Đọa thần liền có thể tùy tiện oan uổng người sao?

Còn có thiên lý hay không?

Ba đọa thần sững sờ, trăm ngàn vạn năm, bọn chúng gặp phải đủ loại sinh linh muôn hình muôn vẻ, nhiều loại nhân loại cũng gặp phải rất nhiều.

Có hướng về phía bọn chúng quỳ gối cầu xin tha thứ, có đối bọn chúng chửi ầm lên.

Nhưng chúng nói chúng nó không người nói phải trái, bọn chúng còn là lần đầu tiên gặp phải.

Trong lúc nhất thời, bọn chúng có chút hoảng hốt.

Nhưng rất nhanh, ba đọa thần phản ứng lại, tế thần băng lãnh nói, Giết!

Giết ngươi muội! Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, tay nâng kiếm rơi.

Hướng về phía ba đọa thần chính là một kiếm vung ra, trong chốc lát quang mang lấp lánh, hắc bạch tia sáng, phóng lên trời, trong nháy mắt đem ba đọa thần bao phủ đi vào.

Ba đọa thần cũng không nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh lại đột nhiên ra tay, chờ bọn hắn lúc phản ứng lại, đã bị tia sáng bao phủ.

Hắc bạch tia sáng, giống như Thái Dương cùng mặt trăng giao thế, cũng như ban ngày cùng đêm tối dung hợp.

Hắc bạch tia sáng bùng lên, như vạn vật chi mẫu, sinh ra trên thế giới tất cả quang mang, nghìn vạn đạo huyễn lệ tia sáng sáng lên.

Mỗi một đạo tia sáng chính là một đạo kiếm khí, hung hăng đâm về ba đọa thần.

Ba đọa thần phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Mãnh liệt tia sáng phía dưới, bọn chúng cảm thấy thân thể của mình cùng linh hồn đều đang tan rã.

Mà tại Lữ Thiếu Khanh sau lưng đám người cũng đồng dạng đau đớn không thôi.

Bọn hắn khoảng cách quá gần, tuy nói không phải nhằm vào bọn họ, nhưng Lữ Thiếu Khanh một kiếm này quá mức cao thâm, bọn hắn khó có thể chịu đựng được.

Tia sáng phía dưới, bọn hắn nhắm mắt lại, linh hồn vẫn như cũ bị chiếu rọi, vô cùng đau đớn.

Kiếm quang tán đi, đám người cảm thấy thiên địa an tĩnh lại, mới chậm rãi mở to mắt.

Lữ Thiếu Khanh tại trước mặt bọn hắn cầm kiếm mà đứng, đơn bạc cơ thể lại cho đám người cường đại cảm giác an toàn.

Mà ba đọa thần thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

Giết, giết bọn chúng sao?

Giản Bắc kêu, Đại ca lợi hại, đại ca uy vũ.

Ba đọa thần vừa nhìn liền biết là tiểu nhân vật, Lữ Thiếu Khanh một kiếm là có thể đem bọn chúng chém thành cặn bã.

Dạng này đùi không ôm, còn có thể ôm dạng gì đùi?

Đám người mặt mũi tràn đầy rung động, ba đọa thần vừa nhìn liền biết không phải thông thường Đại Thừa kỳ.

Lữ Thiếu Khanh có thể một kiếm đem bọn nó bổ, thực lực của hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Bất quá, đám người phát hiện Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên.

Đám người cũng trước tiên đi lên mong, tại đỉnh đầu của bọn hắn phía trên, luân hồi sương mù lăn lộn, nhúc nhích.

Rất nhanh liền hóa thành ba đám cực lớn khói đen, mỗi một đoàn khói đen đều có hai ba mươi dặm rộng lớn.

Hắc vụ cuồn cuộn bao phủ bọn hắn, để cho người ta thấy không rõ trong đó bộ dáng.

Một đôi ánh mắt đỏ hồng bây giờ trong hắc vụ sáng lên, lớn như núi cao, cho người ta vô cùng nặng nề cảm giác.

Nó, bọn chúng không chết...

Ba đọa thần không có chết, bọn chúng đã bị Lữ Thiếu Khanh một kiếm liền chặt trở về nguyên hình.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy đau đầu, 3 cái gia hỏa quả nhiên là lợi hại.

Hắn dưới một kiếm này đi, bình thường Đại Thừa kỳ, vô luận là một cái vẫn là 3 cái, đã sớm hôi phi yên diệt.

Lữ Thiếu Khanh có thể chắc chắn ở đây trừ hắn và Phù Vân Tử bên ngoài, những người khác ngăn cản không nổi ba đọa thần liên thủ.

Cho dù là Mộc Vĩnh cũng giống vậy ngăn cản không nổi.

Thực sự là hỏng bét thấu!

Lữ Thiếu Khanh lộ ra nụ cười, hướng về phía trên trời phất tay, Chỉ đùa một chút, không cần kích động như vậy đi!

Tốt, đại gia ngồi xuống thật tốt nói một chút.

Mặc dù là đại địch trước mặt, nhưng mà nghe được Lữ Thiếu Khanh lời này, đám người vẫn là rất muốn phun tào.

Đều đã đến lúc nào rồi, nói những lời này hữu dụng không?

Quản Đại Ngưu nhịn không được chửi bậy, Dựa vào, hắn cho là kết giao bằng hữu sao?

Chặt người hoàn mỹ liền cười hì hì nói ra nói đùa, có khốn kiếp như vậy sao?

Đáng giận hỗn đản, mỗi lần đều đem ta đánh kêu cha gọi mẹ sau hay là muốn hỏi ta đau không?

Thực sự là đáng giận đến cực điểm.

Rống!

Sâu kiến, ngươi đáng chết!

Ngươi, chết!

Ba đọa thần cái kia phẫn nộ a, đánh người, sau đó nói hiểu lầm?

Trăm ngàn vạn năm đến nay, bọn chúng lúc nào từng chịu đựng làm nhục như vậy?

Luân hồi sương mù lăn lộn, tỏ rõ lấy bọn chúng lửa giận.

Tại bọn chúng gào thét phía dưới, cuồn cuộn luân hồi sương mù không ngừng biến ảo, cuối cùng ngút trời mà hàng, hung hăng đánh úp về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cau mày, vừa định trốn tránh, nhưng nghĩ lại, hắn liền đứng tại chỗ không nhúc nhích, mặc cho luân hồi sương mù hướng tập .

Hô...

Chỉ là trong nháy mắt, Lữ Thiếu Khanh liền bị luân hồi sương mù thôn phệ, bao phủ ở trong đó......