Thứ 2622 chương Lần thứ hai nện bạo.

Hét lớn một tiếng, Lữ Thiếu Khanh lần nữa giết hướng Hàn Tu Đức.

Hàn Tu Đức bên này giận dữ, âm thanh chấn động ngàn dặm, Đừng xem nhẹ ta!

Hai tay kéo một phát, cường đại pháp thuật hội tụ mà thành, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hung hăng đập tới.

Oanh!

Nổ lớn lập tức vang lên, tia sáng bắn ra bốn phía.

Mãnh liệt nổ tung cùng lực lượng cuồng bạo để cho Hàn Tu Đức trong lòng dần dần an ổn xuống.

Mặt mang vẻ đắc ý, Đây là ta tuyệt chiêu mạnh nhất, gọi....

Không đợi hắn giới thiệu tuyệt chiêu của mình, trong lúc nổ tung tia sáng lóe lên, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh giết ra.

Mà Hàn Tu Đức tuyệt chiêu cũng liền giống ách hỏa, dập tắt tại sau lưng Lữ Thiếu Khanh.

Thân mang quần áo xanh Lữ Thiếu Khanh giống như một cỗ màu lam Phong Bạo, ngăn tại trước mặt hắn hết thảy đều sẽ bị Phong Bạo phá huỷ.

Lúc Hàn Tu Đức kinh hãi, Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa giết đến trước mặt hắn.

Một quyền đánh ra, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai hung hăng đánh vào trên thân Hàn Tu Đức.

Ầm ầm!

Đồng dạng một tiếng vang thật lớn, Hàn Tu Đức chỗ không gian bị đánh tan, hư không Phong Bạo hô hô thổi.

Mà cơ thể của Hàn Tu Đức cũng theo không gian bị đánh tan mà sụp đổ.

Lại một lần nữa bị đánh nổ, Huyết Nhục bắn tung toé, cuối cùng biến mất ở trong hư không Phong Bạobên trong.

Lại một lần lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người đều bị một màn này kinh ngạc đến ngây người.

Cho dù là chung quanh Đại Thừa kỳ tu sĩ cũng là như thế.

Bọn hắn ngơ ngác nhìn một màn này.

Bây giờ, trong lòng bọn họ vẫn như cũ phẫn nộ, nhưng phẫn nộ bên trong đã sinh sôi ra sợ hãi.

Không người nào dám xuất thủ lần nữa.

Đến bây giờ, bọn hắn còn không có điểm tự hiểu lấy, bọn hắn liền không xứng làm Đại Thừa kỳ.

Hàn Tu Đức nói Lữ Thiếu Khanh đánh lén mới đánh nổ hắn, lý do này lúc trước, còn miễn cưỡng thuyết phục người.

Bây giờ, Hàn Tu Đức lý do này đã đứng không vững gót chân.

Huống chi Lữ Thiếu Khanh đang lúc mọi người vây công hoàn hảo không chút tổn hại, thực lực cường đại đã vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

Vì không để chính mình biến thành thứ hai cái Hàn Tu Đức, không người nào dám dễ dàng lại ra tay.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem đám người không có ra tay, cười lạnh, thân ảnh lần nữa biến mất, chờ hắn thời điểm xuất hiện lần nữa, trong tay đã nắm vuốt một bóng người hư ảo.

Phảng phất một cái trong suốt sứa, tại trong tay Lữ Thiếu Khanh không ngừng giãy dụa.

Hàn, Hàn huynh!

Đại Thừa kỳ các tu sĩ thấy con mắt trực nhảy.

Hàn Tu Đức nguyên thần bị Lữ Thiếu Khanh nắm ở trong tay, trở thành tù binh.

Thả Hàn huynh!

Lớn mật!

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt chỉ là hơi lườm bọn hắn, rất nhiều người trong lòng hàn khí ứa ra, không còn dám lên tiếng.

Bọn hắn đã bị Lữ Thiếu Khanh chấn nhiếp, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Hàn Tu Đức không phải ngay trong bọn họ tối cường, nhưng thực lực cũng là gần trước tồn tại, lại bị Lữ Thiếu Khanh chùy bạo hai lần, nguyên thần bị bắt làm tù binh.

Một khi bị bóp nát nguyên thần, Hàn Tu Đức sẽ hoàn toàn biến mất ở cái thế giới này.

Không có ai muốn trở thành thứ hai cái Hàn Tu Đức, trong lúc nhất thời, bầu không khí vô cùng trầm mặc.

Mà rất nhiều phổ thông tu sĩ thấy cảnh này, rất nhiều người cảm thấy hô hấp khó khăn.

Bọn hắn khó mà tiếp thu điểm này.

Nhiều người như vậy cùng một chỗ mà đến, còn có mười mấy hai mươi cái Đại Thừa kỳ, trên lực lượng xa xa vượt qua Lăng Tiêu phái bên này.

Lữ Thiếu Khanh chủ động ra tay, chùy bạo bọn hắn bên này Đại Thừa kỳ, còn sót lại Đại Thừa kỳ lên tiếng cũng không dám thốt một tiếng.

Đến cùng ai chiếm ưu thế?

Lữ Thiếu Khanh đem Hàn Tu Đức nhấc lên, lạnh lùng nhìn xem hắn.

Nguyên thần trạng thái Hàn Tu Đức đang giãy dụa, hắn cảm nhận được sợ hãi tử vong, nguyên thần tại trong tay Lữ Thiếu Khanh run rẩy không ngừng.

Hắn muốn cầu tha, nhưng nói không nửa câu tới.

Ngay tại Hàn Tu Đức cảm thấy chính mình chết chắc thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy áp lực nhẹ đi, Lữ Thiếu Khanh thả hắn.

Hàn Tu Đức theo bản năng muốn chạy, nhưng Lữ Thiếu Khanh ánh mắt quét tới, Hàn Tu Đức chỉ có thể thành thành thật thật dừng ở tại chỗ.

Hắn một bên thận trọng gây dựng lại cơ thể, một bên cẩn thận cảnh giác quan sát đến Lữ Thiếu Khanh.

Đợi đến cơ thể của Hàn Tu Đức gây dựng lại hoàn tất, Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, đầu hơi hơi ngẩng lên, Như thế nào? Có thể thật tốt nói chuyện rồi sao?

Hàn Tu Đức sửng sốt, những thứ khác Đại Thừa kỳ cũng sửng sốt.

Đàm luận?

Hàn Tu Đức theo bản năng mở miệng.

Đúng a, bằng không thì ta lưu ngươi làm gì?

Như thế nào? Nguyện ý sao?

Hàn Tu Đức lệ rơi đầy mặt, có loại gạt lệ đi xúc động.

Giết gà dọa khỉ!

Lữ Thiếu Khanh coi hắn là gà tới giết.

Thời gian này, không có cách nào sống.

Những thứ khác Đại Thừa kỳ cũng hai mặt nhìn nhau, nhìn qua Hàn Tu Đức ánh mắt mang theo nhè nhẹ thông cảm cùng may mắn.

May mắn chính mình lúc ấy nói chuyện không có Hàn Tu Đức lớn tiếng, bằng không thì con gà này chính là chính mình cosplay.

Nhìn xem đám người không mở miệng, Lữ Thiếu Khanh thu hồi nụ cười, Đương nhiên, các ngươi có thể không nói, ta có thể cùng các ngươi chơi đến các ngươi trò chuyện với nhau mới thôi.

Cuối cùng có người mở miệng, Ngươi rất mạnh, nhưng ngươi lại mạnh cũng chỉ là một người, như thế nào đàm luận?

Người này dáng người thấp bé, trên mặt có vết sẹo, hình dạng nhìn vô cùng hung ác, toàn thân trên dưới tản mát ra hung ác khí tức.

Ngươi tên là gì? Lữ Thiếu Khanh dò xét hắn một chút, cười híp mắt hỏi.

Người kia nghe vậy, trong nháy mắt, toàn thân kéo căng, thân thể mỗi một hạt tế bào đều tràn đầy cảnh giác, ngạo nghễ báo lên tên của mình, Trách khải!

Tống Châu ngày xưa đệ nhất nhân?

Tống Châu tại Tề Châu phía nam, một chút nổi danh hạng người, Lữ Thiếu Khanh nghe vẫn là nói.

Ngày xưa đệ nhất nhân, mấy chữ này để cho trách khải trên mặt tràn ngập tự đắc.

Lữ Thiếu Khanh lại nói, Không phải nói ngươi bị đánh đã chết rồi sao? Lão thiên không thu ngươi?

Dựa vào!

Trách khải sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

Hắn độ kiếp là xảy ra chút vấn đề, nhưng chỉ là vấn đề nhỏ, như thế nào truyền đến ngoại giới đến liền là bị đánh chết?

Lữ Thiếu Khanh ngược lại lại đối những người khác đạo, Nghĩ đến các ngươi cũng là mỗi châu đỉnh ngưu tồn tại, qua lâu rồi động một tí liền đánh nhau niên đại.

Tất cả mọi người là đi ra lẫn vào, hòa khí sinh tài mới là trọng yếu nhất đi.

Đánh nhau, các ngươi cảm thấy chính mình chắc thắng?

Nhưng mà đánh nhau, ngươi cũng chưa chắc chắc thắng. Trách khải lạnh giọng trả lời một câu.

Không tệ, đánh nhau, hươu chết vào tay ai còn chưa thể biết được. Những người khác phụ hoạ.

Phải không? Lữ Thiếu Khanh đưa tay kéo một phát, một cái tiểu hình truyền tống trận ở trước mặt hắn hình thành, ánh sáng lóe lên, thế giới mới khí tức từ bên trong khuếch tán mà ra......