Thứ 2489 chương Tu La tràng.

So với độn giới, chúng ta càng thêm nguyện ý tin tưởng hắn.

Câu nói này không có tận lực giấu diếm, vây xem các tu sĩ nghe tiếng biết.

Lập tức lại là một mảnh xôn xao.

Tại ma tộc trong mắt, độn giới thế mà không sánh được Lữ Thiếu Khanh?

Độn giới rất thần bí, nhưng những năm này đã dần dần bị thế nhân biết rõ.

Mọi người đều biết độn giới là từ rất nhiều cái Đại Thừa kỳ ra tay tạo dựng thế giới, có thể tránh nạn, tránh né đọa thần tiên ma quái vật, vĩnh cửu trường tồn.

Thế giới như vậy có lẽ có khuyết điểm, nhưng ở có thể tránh né đọa thần tiên ma quái vật về điểm này, bất kỳ khuyết điểm cũng không tính là khuyết điểm.

Đã trường tồn mấy trăm vạn năm, tồn tại hơn ngàn vị Đại Thừa kỳ.

Thế giới Mạnh mẽ như vậy, tại ma tộc trong suy nghĩ thế mà không bằng Lữ Thiếu Khanh?

Người của ma tộc làm gì?

Thiếu thông minh sao?

Loại lời này cũng không cảm thấy ngại nói?

Rất nhiều Tề Châu tu sĩ không phục, trong lòng khinh bỉ, cảm thấy Đông Minh cùng người của ma tộc đều mắt bị mù.

Lữ Thiếu Khanh thì nói thẳng, Các ngươi ma tộc mắt bị mù sao?

Ta có tài đức gì cùng độn giới so?

Không trả linh thạch chạy tới nơi này chụp ngựa gì cái rắm? Trở về, trở về, nhanh, trở về qùy liếm độn giới.

Không có linh thạch, Lữ Thiếu Khanh rất tức giận.

Đàm Linh tức chết, cái này hỗn đản, đơn giản không thức hảo nhân tâm.

Đàm Linh thở phì phò đạo, Đáng giận, ngươi cái này hỗn đản.....

Mạnh Tiểu không vui, đầu tròn lay động một chút, nhảy ra, chỉ vào Đàm Linh đạo, Ngươi là ai a?

Ma tộc không tầm thường a, đây là Nhân giới, không phải là các ngươi Ma giới, bớt ở chỗ này phách lối.

Tới! Hạng Ngọc Thần bỗng nhiên nói một câu.

Doãn Kỳ bỗng nhiên cảm thấy bên cạnh chưởng môn cơ thể chấn động, hai mắt sáng lên, trên mặt vẻ chờ mong càng lớn.

Doãn Kỳ thật sâu im lặng, Chưởng môn sư huynh, ngươi quả nhiên rất bát quái!

Hạng Ngọc Thần mỉm cười, Tu La tràng.....

Đàm Linh lông máy nhíu một cái, nhìn chằm chằm lùn hơn mình một cái đầu Mạnh Tiểu, Từ đâu tới tiểu nha đầu?

Mạnh Tiểu giận, hung tợn nhìn chằm chằm Đàm Linh bộ ngực, Nhân cao mã đại, thịt dài lộn địa phương.

Ma tộc cơ ngực cũng không lớn, hừ, còn không bằng Nhân tộc ta.

Đàm Linh chú ý tới mình ánh mắt, cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình, nhìn lại một chút Mạnh Tiểu, cũng nổi giận, Ngươi bộ dáng này có ý tốt nói người khác?

Lại thấp lại nhỏ!

Ai nha! Mạnh Tiểu hung hăng quơ nắm đấm, đằng đằng sát khí, Ta nhìn ngươi là sống ngán.

Ngươi vâng vâng không phải muốn thử xem quả đấm của ta?

Chả lẽ lại sợ ngươi? Đàm Linh không sợ hãi chút nào, đồng dạng đằng đằng sát khí.

Hai người chỉ là đơn giản mấy câu cũng đã tràn ngập vô tận nộ khí, bốn mắt nhìn nhau, hung tợn trừng đối phương, cũng nghĩ thu thập đối phương.

Phía dưới Hạng Ngọc Thần càng thêm kích động, hắn thậm chí đối với bên cạnh Doãn Kỳ đạo, Nhìn, cũng là ưa thích thiếu khanh sư đệ người, gặp mặt, thủy hỏa bất dung.

Nhất định phải đánh một chầu, phân ra lớn nhỏ.

Thiếu khanh sư đệ sẽ làm như thế nào đâu? Đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng xử lý sự tình a.

So giết địch còn khó hơn.....

Ngô, cũng không biết thiếu khanh sư đệ tại sao cùng các nàng nhấc lên liên hệ, hy vọng không cần bội tình bạc nghĩa......

Nhìn xem mắt trái một cái bát tự, mắt phải một cái quẻ chữ chưởng môn, Doãn Kỳ bụm mặt, Chưởng môn sư huynh, đây mới là ngươi chân diện mục sao?

Ngươi so nữ nhân còn muốn bát quái.

Hạng Ngọc Thần kiên quyết phủ nhận, Quan tâm, ta đây là quan tâm thiếu khanh sư đệ.....

Nhan Hồng Vũ vội vàng khuyên can Mạnh Tiểu, Đừng làm loạn.

Đây là Lăng Tiêu phái địa phương, Lữ Thiếu Khanh mới là chủ nhân nơi này, Đàm Linh lại đáng giận cũng là Lữ Thiếu Khanh khách nhân.

Hai phe đội ngũ ở đây đánh nhau, chủ nhà trên mặt liền không dễ nhìn.

Lúc cơ bên này cũng giữ chặt Đàm Linh, Linh tỷ tỷ, không nên vọng động, chớ quên chính sự.

Trấn an Đàm Linh, lúc cơ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, cười lên, con mắt đỏ ngầu, thậm chí mang theo điểm điểm nước mắt, vui đến phát khóc, Công tử ngươi không chết, thật sự là quá tốt.

Thanh âm ôn nhu bên trong lộ vẻ kích động, nghe làm cho người có loại yêu thương cảm giác.

Xoa!

Mạnh Tiểu lúc này đem ánh mắt phẫn nộ rơi vào lúc cơ trên thân.

Chó má gì ma tộc, hồ ly tộc mới đúng.

Thật là chán ghét, ma tộc cũng học nhân tộc chơi nũng nịu?

Lữ Thiếu Khanh có thể mềm không được cứng không xong, nhưng giống lúc cơ bộ dạng này, Lữ Thiếu Khanh nói nhiều không được, hắn cười ha hả, Chết cái gì chết, có người thiếu ta linh thạch, ta chết đi đều không cam tâm.

Các ngươi tới nơi này có cái gì chính sự?

Muốn cùng độn giới đánh nhau? Đồ chó hoang Mộc Vĩnh não tàn?

Lúc Liêu mở miệng, Mộc Vĩnh đại nhân đã không phải Thánh Chủ, Thánh Chủ là Nhuế trưởng lão!

A?

Lữ Thiếu Khanh giật mình nhìn Đàm Linh, sau đó cười mỉm đối với Đàm Linh đạo, Chúc mừng a.

Đàm Linh mặt lạnh, Lời này của ngươi, ta nghe không ra có thực tình.

Ngữ khí nhẹ nhàng, ta nhìn ngươi là đang chê cười ta.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Đàm Linh, Lời này của ngươi đả thương ta.

Lúc cơ kéo một cái Đàm Linh, Linh tỷ tỷ...

Ngữ khí có chút trách cứ, Công tử là thật tâm.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Chính là, thực tình chúc mừng ngươi.

Thánh Chủ đồ đệ, tại thánh địa có thể đi ngang, so với trước kia trưởng lão đồ đệ uy phong nhiều.

Đúng, ngươi nếu là Thánh Chủ đồ đệ, thánh địa linh thạch ngươi có thể tùy ý lãnh, đưa ta linh thạch a.

Đàm Linh quay mặt qua chỗ khác, nàng không muốn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đáng giận sắc mặt.

Cái gọi là chúc mừng, bất quá là vì dẫn xuất câu nói kế tiếp.

Đàm Linh thở phì phò đạo, Ngươi nằm mơ!

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh giận dữ, Nợ tiền không trả, lão lại, ngươi chờ, không trả ta linh thạch, ta sớm muộn Khứ thánh địa ngăn cửa.

Mạnh Tiểu cũng phụ hoạ, Lão lại!

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh mắng, Đàm Linh trong lòng chẳng ra sao cả, nàng quen thuộc.

Nhưng Mạnh Tiểu mắng, nàng nhịn không được.

Nhìn hằm hằm Mạnh Tiểu, Ta nhìn ngươi là sống ngán.

Ai nha, sợ ngươi? Tới, để cho ta thu thập ngươi một trận......

Mắt thấy hai người lại muốn hẹn đánh nhau, Nhan Hồng Vũ cùng Phương Hiểu vội vàng ngăn lại Mạnh Tiểu, Nhan Hồng Vũ đối với Đàm Linh đạo, Độn giới người đã rời đi, các ngươi tới nơi này cũng không có ý nghĩa gì.

Ma tộc cũng là hướng về phía Lữ Thiếu Khanh mà đến, Nhan Hồng Vũ không muốn ma tộc ở đây cùng Đông Minh tranh đoạt Lữ Thiếu Khanh.

Lúc cơ lắc đầu, Chúng ta không đơn giản chỉ là vì độn giới người mà đến, mà là hy vọng Lữ công tử đi làm một sự kiện.....