Thứ 2531 chương Dám nói ta cùng mộc vĩnh là một đám? Ta phun chết ngươi.

Không muốn khi dễ ta?

Không đơn giản Tống Liêm nhìn xem Lữ Thiếu Khanh giống như nhìn xem chê cười, liền Hạ Văn Sơn, Trình Á hai người cũng là nhìn xem ngu xuẩn một dạng.

Cuồng vọng! Trình Á gầm thét, giống như bị đạp cái đuôi, sắc bén kêu, Ngươi thật sự cho rằng ngươi vô địch thiên hạ?

Tại trước mặt Giới Chủ, ngươi bất quá là một cái tôm tép nhãi nhép.

Tống Liêm ngay tại trước mắt mình, độn giới Giới Chủ, vô địch Đại Thừa kỳ, cho Trình Á lòng tin cực lớn.

Không tệ, Cũng tương tự có cực lớn lòng tin Hạ Văn Sơn cũng lớn tiếng quát lên, Ngươi không thể nào là Giới Chủ đối thủ.

Hai người mặc dù là Lữ Thiếu Khanh thủ hạ bại tướng, nhưng hai người nhưng cho tới bây giờ không có tin phục qua Lữ Thiếu Khanh.

Bọn hắn cho rằng Lữ Thiếu Khanh có thể đánh thắng bọn hắn bất quá là chiếm đánh lén tiện nghi.

Nếu như không có đánh lén, bọn hắn tuyệt đối sẽ không thê thảm như vậy.

Tống Liêm thực lực mạnh hơn bọn họ, bọn hắn một cách tự nhiên cho rằng Tống Liêm có thể nghiền ép Lữ Thiếu Khanh.

Theo bọn hắn nghĩ, Lữ Thiếu Khanh đã là một người chết.

Đắc tội Giới Chủ còn muốn đi?

Tống Liêm cười lạnh một tiếng, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh người sau lưng nói, Bọn hắn là bằng hữu của ngươi a?

Không cùng ta một trận chiến, bọn hắn, chết!

Đối với Lữ Thiếu Khanh hận để cho Tống Liêm không tiếc cầm Lữ Thiếu Khanh người đứng phía sau tới uy hiếp.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu đạo, Nhìn thấy hai người này sao?

Giết chết ngươi đồ tôn người chính là hai người bọn họ.

Xoa!

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu kinh, muốn làm gì?

Đâm lưng sao?

Tống Liêm ánh mắt khinh miệt quét Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu một mắt, ánh mắt lạnh lùng để cho hai người cơ thể không chịu được run rẩy mấy lần.

Âm u lạnh lẽo sát ý phảng phất tràn ngập thân thể của bọn họ, lệnh hai người kém chút nhảy dựng lên.

Như vậy đi, ta đem bọn hắn giao cho ngươi, Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt cùng Tống Liêm nói đến điều kiện, Ngươi nói cho ta biết, sư phụ ngươi ở nơi nào, ta đi tìm hắn nói chuyện.

Nằm mơ giữa ban ngày! Tống Liêm cười lạnh một tiếng, Sư phụ Bế Quan chi địa, há lại là như ngươi loại này đê tiện người bên ngoài có thể đi?

Ai! Lữ Thiếu Khanh lộ ra rất là đau đầu, Ngươi không phối hợp như vậy, không dễ làm a.

Đánh với ta một trận, đánh thắng ta, ta dẫn ngươi đi gặp sư phụ ta. Gặp uy hiếp không thành, Tống Liêm lại nói ra điều kiện.

Hắn thấy, chỉ cần Lữ Thiếu Khanh rời đi Long Uyên thành, hắn có thể nhẹ nhõm giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Ta sợ đánh chết ngươi. Lữ Thiếu Khanh thở dài, Cũng không cần, vạn nhất đánh chết ngươi, ta ngượng ngùng hướng sư phụ ngươi giao phó.

Em gái ngươi a, có thể mở tiểu hào gia hỏa, chắc chắn cũng không đơn giản.

Lữ Thiếu Khanh đối với độn giới đại trưởng lão vô cùng kiêng kỵ.

Phía trước biết độn giới đại trưởng lão cùng thiết lập độn giới người có quan hệ thời điểm, hắn liền nói thầm trong lòng, tràn ngập kiêng kị.

Nếu không phải là biết rất lâu không thấy đại trưởng lão xuất hiện, hắn còn chưa nhất định dám vào vào độn giới.

Bây giờ tiến vào độn giới, biết đại trưởng lão chẳng những không chết, còn mở tiểu hào.

Loại cảm giác này giống như tất cẩu.

Đối với Tống Liêm, Lữ Thiếu Khanh cũng không dám dễ dàng giết.

Đến nỗi đánh một chầu, hắn cũng không muốn, hắn chạy tới đánh nhau, bên người đám này già yếu tàn tật đâu?

Có thể không đánh hay là không đánh.

Ha ha...... Trình Á tiếp tục phát ra thanh âm the thé, cười ha ha lấy, Ngươi sợ.

Hừ, còn tưởng rằng ngươi có bao nhiêu lợi hại, kết quả là còn không phải nhát như chuột?

Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý Trình Á, hắn đối với Tống Liêm đạo, Bên ngoài vẫn còn đang đánh đỡ, ngươi không đi ra nhìn xem?

Cẩn thận ngươi người bị giết sạch.

Đừng quên, cái kia gọi Mộc Vĩnh hỗn đản núp trong bóng tối đối với ngươi nhìn chằm chằm, cẩn thận sau một khắc liền nhảy ra chém chết ngươi.

Tống Liêm không chịu nói, hắn chỉ có chính mình đi tìm.

Mộc Vĩnh?! Tống Liêm ánh mắt trở nên sắc bén, giống như hai thanh lợi kiếm, sáng lấp lóa, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, Ngươi biết?

Các ngươi quả nhiên là cùng một bọn, người ngoại giới, dám đến ta độn giới nháo sự?

Lữ Thiếu Khanh sinh khí, hảo tâm nhắc nhở ngươi, ngươi lại còn vu khống ta?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tống Liêm chửi ầm lên, Hỗn đản, ngươi cái nào song mắt chó nhìn thấy ta cùng đồ chó hoang Mộc Vĩnh là một đám?

Già, mù mắt cũng không cần đi ra, thế giới này đối với người mù không tốt.

Không có thực lực, con mắt càng thêm không được, thật không rõ ngươi là thế nào lên làm Giới Chủ.

Quả nhiên, độn giới tại ngươi dẫn dắt phía dưới, sớm muộn cho hết trứng.

Con mắt mù như vậy, chẳng thể trách sẽ đồ chó hoang Mộc Vĩnh đánh lén đắc thủ.

Bị đồ chó hoang Mộc Vĩnh đánh lén đắc thủ, ngươi còn không biết xấu hổ tiếp tục sống sót? Muốn chút mặt chính mình cắt cổ được......

Thứ đồ gì, dám nói ta cùng đồ chó hoang Mộc Vĩnh là một đám? Nếu không phải là nhìn xem sư phụ ngươi là lão nhân gia phân thượng, ta đã sớm đánh chết ngươi.....

Lữ Thiếu Khanh giống như bị đạp cái đuôi một dạng, nhảy dựng lên, hướng về phía Tống Liêm chính là một trận thu phát.

Tống Liêm sống trăm vạn năm, lần thứ nhất bị người như thế miệng pháo thu phát, cả người đều mộng.

Nhà ai Đại Thừa kỳ miệng pháo còn như thế lợi hại?

Đều thành Đại Thừa kỳ, ai còn sẽ như cái bát phụ chửi đổng?

Ngươi, ngươi.....

Mộng nửa ngày Tống Liêm, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, ngón tay run rẩy, quả thực bị tức lấy.

Ngươi đáng chết!

Tới a, ngươi tới đánh ta a! Lữ Thiếu Khanh kêu, giống như một cái lưu manh vô lại, một điểm Đại Thừa kỳ phong độ cũng không có.

Đáng chết! Tống Liêm tức giận đến muốn bắt cuồng, nhưng mà tại Long Uyên thành ở đây, hắn lại không dám ra tay.

Hắn không dám trước tiên mở ra chiến sự, đến lúc đó đem Long Uyên thành đánh tan.

Không có Long Uyên thành, Long Uyên Giới cũng liền đã mất đi linh hồn, sẽ dao động độn giới nhân tâm.

Cho nên, Tống Liêm chỉ có thể vô năng cuồng nộ, tức giận đến phát run, nhưng lại không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Sau lưng mọi người thấy phải bội phục vạn phần.

Có thể đem một vị Đại Thừa kỳ tức giận đến phát điên, thế gian có lẽ chỉ có Lữ Thiếu Khanh một người.

Giản Bắc bội phục không thôi, Đại ca, quá ngưu!

Vô luận ai gặp Lữ Thiếu Khanh, đều có thể bị tức gần chết.

Quản Đại Ngưu khó chịu đạo, Hừ, hắn ngoại trừ khí làm người ta tức giận, còn có thể làm sao?

Thế cục, vẫn là nhân gia chiếm ưu thế, chúng ta ở thế yếu đâu, hắn ngưu cái rắm.

Giản Bắc lớn kinh, Ngươi bên nào?

Vừa mới nói xong, bỗng nhiên lại là một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống, Long Uyên thành đại trận lặng yên tiêu thất, kiếm quang đem Tống Liêm, Lữ Thiếu Khanh bọn người toàn bộ đều bao phủ trong đó......