Thứ 2376 chương Các ngươi chỉ có thể hô cố gắng lên.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng u buồn, những thứ cẩu này, hắn có thể không quen sao?

Những thứ cẩu này số lượng đông đảo, còn có thể sản xuất hàng loạt.

Nếu như xuất hiện Đại Thừa kỳ, làm sao lại xuất hiện một cái, hai cái?

Liễu đỏ đại chiến một phen, thực lực tiêu hao quá lớn, bị quái vật đánh lén tuyệt không lạ thường.

Hồ Tuyết kìm nén đến rất khó chịu, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong mắt bắn ra ánh mắt đều tựa hồ đang thăm hỏi Lữ Thiếu Khanh.

Hồ Tuyết nhẫn nhịn rất lâu, cuối cùng cắn răng khiển trách Lữ Thiếu Khanh loại hành vi này, Ngươi, ngươi vì cái gì không nói?

Ta nói a, chính ngươi không tin.

Hồ Tuyết bị chẹn họng một chút, hắn lập tức đi tìm những thứ khác góc độ, Ngươi có thể nhắc nhở liễu đỏ tiền bối.

Ngươi là Đại Thừa kỳ, ngươi không muốn lộ diện, ngươi âm thầm nhắc nhở một câu không được?

Ta nói qua, đây là các ngươi Yêu tộc sự tình, ta không muốn lẫn vào.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa ưu buồn, Ai, nhân sinh gian khổ, ta mặc dù ưa thích ngủ, nhưng không thích dài ngủ.

Làm ngủ Vương Tử tuyệt không hảo.

Cẩu vật đánh không lại liền lên đại hào, đánh như thế nào?

Đừng làm, ta sợ.

Cho nên, đối mặt quái vật như vậy, Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Hồ Tuyết, Các ngươi có cái gì kinh nghiệm?

Hồ Tuyết yên lặng đinh tai nhức óc.

Sắc mặt hắn hơi đỏ lên.

Lữ Thiếu Khanh tại đánh mặt của hắn.

Có cái rắm kinh nghiệm.

Ai có đối phó Đại Thừa kỳ kinh nghiệm?

Sư bá, bây giờ nên làm gì? Bé thỏ trắng cảm thụ được trên trời truyền đến ba động, nhìn xem liễu đỏ đau khổ chèo chống, chật vật không chịu nổi dáng vẻ, khắp khuôn mặt là lo nghĩ.

Hô cố lên nha. Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc đưa đề nghị, Thực lực của các ngươi không đủ, cũng chỉ có thể ở bên cạnh hô hào cố gắng lên.

Cái thứ ba Đại Thừa kỳ quái vật xuất hiện, để cho Yêu Hoàng trên thành phía dưới lần nữa kinh hoảng.

Sự tình phát triển đã vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

Đại Thừa kỳ quái vật lần thứ nhất xuất hiện, vốn cho rằng liễu đỏ, hung trừ tọa trấn có thể chống đỡ được quái vật.

Không nghĩ tới quái vật số lượng chiếm ưu thế.

Đánh bại một cái, đi ra hai cái.

Yêu tộc, còn có hy vọng sao?

Không thiếu Yêu tộc trong lòng đã tuyệt vọng.

Thắng 姲 nhìn xem đau khổ chống đỡ liễu đỏ, nàng cắn răng, Đi hỗ trợ!

Liễu đỏ không thể xảy ra chuyện, liễu đỏ một khi vẫn lạc, đối với Yêu tộc đả kích nhưng lớn lắm.

Hồ Xá thần sắc đau thương, lộ ra cười khổ, Hỗ trợ? Chúng ta những người này mặc dù là Hợp Thể kỳ, cũng là Hợp Thể kỳ hậu kỳ, nhưng chúng ta có thể giúp được cái gì?

Đối mặt Đại Thừa kỳ, chúng ta đi lên cũng chỉ có thể là thêm phiền.

Đám người không nói gì, đối mặt Đại Thừa kỳ, nhiều hơn nữa Hợp Thể kỳ cũng không đáng chú ý.

Thắng 姲 không cam tâm, Chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy không công nhìn xem?

Chúng ta không thể xúc động, không cần cho tiền bối tạo thành khốn nhiễu.

Hồ Xá thân là Yêu tộc thượng tầng, suy tính được càng thêm toàn diện.

Làm mỗi một bước đều phải cân nhắc lợi hại.

Bọn hắn cái này một số người cũng là Yêu tộc thượng tầng, nếu như bọn hắn đều thua, không đơn giản sẽ đánh kích Yêu tộc sĩ khí, cũng biết để cho Yêu tộc mất đi lãnh đạo.

Rắn mất đầu, lâm vào hỗn loạn Yêu tộc càng thêm không thể nào là quái vật đối thủ.

Thắng 姲 cùng Ma Lãnh Du cũng đều trầm mặc, các nàng đều hiểu điểm này.

Ở đây cân nhắc nhiều như vậy làm gì?

Tiểu Hồng âm thanh bỗng nhiên vang lên, Các ngươi ở đây nhìn xem, ta đi trợ giúp tiền bối.

Ta cũng đi!

Hừ!

Ba đạo nhân ảnh gần như đồng thời phóng lên trời.

Tiểu Hồng, đại bạch, tiểu Bạch 3 cái đồng thời hành động.

Thân là Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y linh sủng, bọn hắn tình như thủ túc, tâm ý tương thông.

Tiểu Hồng mới mở miệng, bọn hắn liền biết tiểu Hồng muốn làm gì.

Liễu đỏ đối với tiểu Hồng rất tốt, đem hắn làm con trai đến đối đãi, một mực hy vọng tiểu Hồng có thể trở thành Yêu tộc tương lai hoàng.

Tiểu Hồng cũng đem đỏ coi như trưởng bối của mình mà đối đãi.

Bây giờ liễu đỏ lâm vào trong nguy hiểm, tiểu Hồng làm không được ngồi nhìn mặc kệ.

Tiểu Hồng muốn xuất thủ, đại bạch cùng tiểu Bạch tự nhiên cũng muốn đi theo ra tay.

Chủ nhân cảm tình hảo, thân là tiểu đệ bọn hắn cảm tình cũng không kém.

Đối mặt địch nhân cường đại, bọn hắn sẽ không bởi vì thực lực không đủ mà co vòi.

Giết!

Tiểu Hồng quát lên một tiếng lớn, trường kiếm trong tay vung ra.

Một ngựa đi đầu, thẳng đến cùng liễu đỏ chiến đấu quái vật.

Kiếm quang như hồng, chiếu sáng toàn bộ bầu trời, giống như một vành mặt trời bộc phát.

Xem chiêu!

Đại bạch mặt lạnh, hai tay liên tục huy động, vô số Phong Bạo xuất hiện, mang theo xé rách hết thảy uy thế hướng về quái vật vây quanh mà đi.

Tiểu Bạch ẩn núp tại Phong Bạobên trong, mượn nhờ kiếm quang rực rỡ, giống như thích khách một dạng bức bách quái vật.

Sâu kiến! Cùng liễu đỏ chiến đấu quái vật thanh âm lạnh như băng vang lên, hết sức khinh thường, Lăn!

Rống!

Nó hướng về phía tiểu Hồng bọn hắn rít lên một tiếng, vô hình sóng âm khuếch tán, giống bàn tay vô hình trấn áp xuống.

Vô song sức mạnh, vô thượng khí thế, bẻ gãy nghiền nát một dạng đánh tan tiểu Hồng 3 người liên thủ.

3 người nhao nhao thổ huyết bay ngược, cơ thể giống như thiên thạch giống như rơi xuống, trọng trọng nện ở bên trên đại địa, nhấc lên cuồn cuộn bụi mù.

Một màn này cả kinh rất nhiều Yêu tộc trong lòng phát run.

Đánh, đánh không lại!

Cái này, sao, đánh như thế nào?

Xong đời, chúng ta đều phải xong....

Đại Thừa kỳ a, Hợp Thể kỳ nhiều hơn nữa cũng vô ích, đối phương chỉ là một ngụm gầm thét liền đem Hồng Khanh công tử 3 người đánh tan, Hồng Khanh công tử bọn hắn đã là chúng ta Yêu tộc bên trong trước nhất mấy vị Hợp Thể kỳ.......

Ba người bọn họ liên thủ cũng không là đối thủ, chúng ta những người này chớ đừng nói chi là.

Yêu tộc lớn nhất nguy cơ buông xuống, chúng ta lại không có bất kỳ biện pháp nào......

Yêu Hoàng thành tu sĩ yêu tộc nhóm một mảnh kêu rên, bọn hắn đã đánh mất lòng tin, cảm thấy cùng trời sập không hề khác gì nhau.

Liễu đỏ bị đè lên đánh, tràn ngập nguy hiểm, hung trừ bị một cái khác Đại Thừa kỳ ngăn chặn.

Tiểu Hồng trong 3 cái đã là Yêu tộc đem ra được tối cường một cỗ lực lượng.

Ba người bọn họ liên thủ lại bị đối phương rít lên một tiếng đánh lui.

Thực lực chênh lệch chi lớn, đủ để cho tất cả tu sĩ yêu tộc tuyệt vọng.

Hồ Tuyết bên này cũng là kém chút cả kinh nhảy dựng lên.

3 người liên thủ không cho được đối phương một chút tổn thương, quái vật mạnh như vậy sao?

Nhưng mà Hồ Tuyết ánh mắt rất nhanh liền dấy lên hy vọng, hắn lập tức nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà cái này xem xét, Hồ Tuyết kém chút thổ huyết.......