Thứ 2159 chương Không cho sư phụ ta mặt mũi, dù sao cũng phải cho ta sư nương mặt mũi.

Dựa vào!

Thiều thừa sai điểm liền muốn xông lại cho Lữ Thiếu Khanh một cái tát.

Ta cần tổ sư nể mặt sao?

Thiều nhận trong lòng rất hoảng, tên tiểu tử khốn khiếp này đi ra ngoài một chuyến, càng dã.

Ta không cần tổ sư nể mặt, nhưng mà ngươi có thể hay không cho tổ sư một điểm mặt mũi?

Tiếp lấy, hắn lại nghe được Lữ Thiếu Khanh nói, Sư phụ ta mặt mũi ngươi có thể không cho, nhưng ta sư nương mặt mũi ngươi không thể không cấp a?

Bằng không thì Song Nguyệt Cốc biết nói ngươi khi dễ đồ tôn con dâu.

Tổ sư, ngươi cũng không muốn ta sư nương nhà mẹ đẻ biết chưa?

Lăng Tiêu phái không thể ném khỏi đây cái khuôn mặt.

Ngụy biện gì?

An Thiên Nhạn há to miệng, muốn nói chút gì, lại cuối cùng cười khổ không thôi.

Thiều nhận nhịn không được, gầm thét một tiếng, Ngậm miệng!

Kha Hồng cũng lười nói nhảm, trực tiếp ăn vài miếng, ăn như hổ đói.

Nói!

Kha Hồng tựa hồ đã đến nhẫn nại cực hạn, hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, tựa hồ sau một khắc liền muốn trừng trị hắn.

Không vội! Tới, húp miếng canh, không vội, chậm rãi uống. Lữ Thiếu Khanh vẫn là chậm rãi bộ dáng, nhìn xem người chung quanh đều nghĩ đánh hắn.

Nhị sư huynh muốn làm gì? Tiêu Y rất hiếu kì, lặng lẽ tới gần mấy bước, thấp giọng hỏi Kế Ngôn.

Kế Ngôn khoanh tay, khẽ gật đầu một cái, hắn cũng đoán không được Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Tiêu Y bắt đầu suy đoán, Chẳng lẽ tổ sư đắc tội nhị sư huynh sao?

Vẫn là nói nhị sư huynh muốn giúp tổ sư giới uống rượu có kỹ nữ hầu nghiện?

Ai nha, nhị sư huynh tâm tư thật sự rất khó đoán.

Tiểu tử, ngươi đang làm cái gì? Kha Hồng cũng phát hiện Lữ Thiếu Khanh không thích hợp, gầm thét một tiếng, cơ thể hơi phát run.

Ra ngoài lâu như vậy trở về, lòng can đảm cũng thay đổi lớn, dám dạng này trêu đùa ta sao?

Kha Hồng muốn đánh người, trở nên hung thần ác sát, một thân quần áo không gió mà bay, hiển nhiên đã đến không nhẫn nại được biên giới.

Lữ Thiếu Khanh lại không kịp, ngược lại nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói, Ai ai, tổ sư, ngươi còn nghĩ không biết biết quá lạnh tổ sư chuyện?

Cẩn thận một chút a, đừng đem sư phụ ta sư nương lao động thành công hủy.

Tới, trước uống ngụm canh lại nói.

Ngu Sưởng cùng tiêu xông cũng phát hiện không hợp lý.

Tiểu tử này, dạng này trêu đùa tổ sư làm gì? Tiêu xông cau mày, có xúc động đi qua giúp Kha Hồng đánh Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không có ở đây trong hơn mười năm, tiêu xông cảm thấy chính mình trải qua hết sức thoải mái.

Không cần lo lắng chất nữ bị dạy hư.

Nghe được Lữ Thiếu Khanh sau khi trở về, hắn trong lúc cấp bách cũng muốn nhín chút thời gian đến xem.

Bây giờ thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dáng này, tiêu xông càng thêm lo lắng, tiểu tử này đi ra ngoài một chuyến, sợ không phải đào tạo sâu a?

Ngay cả tổ sư cũng dám dạng này trêu đùa.

Nhà ta chất nữ chờ ở bên cạnh hắn, về sau chẳng phải là học được tệ hơn?

Tổ sư ra tay đi, dùng nắm đấm đem hắn uốn nắn tới, cứu giúp một phen.

Bộ dạng này tiếp, Thiên Ngự phong muốn xong, Lăng Tiêu phái cũng muốn xong.

Ngu Sưởng cũng không hiểu, hắn lắc đầu, Hãy chờ xem, hắn hẳn là tự có chừng mực.

Lữ Thiếu Khanh đã cho môn phái không thiếu kinh hỉ, Ngu Sưởng trong lòng theo bản năng tin tưởng Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu xông lại không đồng ý, hắn cảm thấy Lữ Thiếu Khanh chính là biến thành xấu, trở về muốn cho đại gia bộc lộ tài năng.

Thiều sư đệ tay nghề chưởng môn ngươi không phải không biết. Hắn đây là cố ý trêu đùa tổ sư......

Bộc lộ tài năng như thế nào chỉnh cổ tổ sư, như thế nào trêu đùa tổ sư.

Kha Hồng bên này lại lộc cộc lộc cộc rót mấy ngụm canh, thả xuống bát sau, miệng cũng không xoa, Đi không có?

Súp này hương vị như thế nào? Lữ Thiếu Khanh vẫn còn tại lề mà lề mề, nửa ngày không làm chủ đề.

Đây là ta sư nương tự mình nấu canh, phê bình một chút a.

Nhìn xem Kha Hồng hai mắt trợn tròn, muốn bạo tẩu, Lữ Thiếu Khanh vội vàng nói, Dù sao cũng là đồ tôn của ngươi con dâu, chút mặt mũi này cũng không cho?

Sự chịu đựng của ngươi đều cho thanh lâu cô nương sao?

Lời nói này Kha Hồng không thể không lần nữa kiềm chế tính tình, tiếp đó bắt đầu hồi ức một chút vừa rồi Thang Vị đạo.

hồi tưởng một lần như vậy, sự chú ý của hắn liền bị thay đổi vị trí.

Nghe hương, nhưng mà hương vị cũng rất đặc biệt.

Tựa hồ có vật khác biệt ở bên trong.

Bất quá đó là vật gì đâu?

Kha Hồng nhìn lên trước mắt đồ ăn, bưng lên trước mặt chén canh lần nữa uống một ngụm.

Lần này hắn cẩn thận nhấm nháp, lần này, hắn cuối cùng phát hiện thứ không giống nhau.

Ánh mắt hắn sáng lên, lại uống một ngụm, tinh tế nhấm nháp một phen sau đó, tiếp đó ăn chung quanh đồ ăn.

Bẹp bẹp, say sưa ngon lành.

Tất cả tâm thần đều đắm chìm ở trước mắt mỹ thực bên trên, tựa hồ đã quên đi hắn sư huynh Phục Thái lạnh sự tình.

Cái này nhưng làm người chung quanh nhìn hồ đồ rồi.

Hạng Ngọc Thần theo bản năng đạo, Chẳng lẽ thiều nhận sư thúc đồ ăn ăn thật ngon?

Ngu Sưởng cùng tiêu xông cũng đối xem một mắt, không thích hợp a.

Thiều sư đệ tài nấu nướng lúc nào trở nên tốt như vậy?

Thiều nhận thấy lệ nóng doanh tròng, không dễ dàng, không dễ dàng a.

Hắn làm ra đồ ăn rốt cuộc đến thừa nhận sao?

Nhìn xem Kha Hồng từ bắt đầu từng ngụm từng ngụm ăn, đã biến thành từ từ tinh tế nhấm nuốt, Lữ Thiếu Khanh mới mở miệng.

Âm thanh rất nhẹ, lại giống như một nước một cỗ ma lực, trực thấu nhân tâm, Quá lạnh tổ sư vẫn chỉ là Hợp Thể kỳ, cũng không có đạt đến Đại Thừa kỳ.

Kha Hồng đũa một trận, không nói gì, thậm chí cũng không có nhìn Lữ Thiếu Khanh một mắt, mà là tiếp tục ăn trước mắt đồ ăn.

Là Thánh Chủ lén lén lút lút mở ra Tiên giới lỗ hổng, dự định lén qua bên trên Tiên giới.

Quá lạnh tổ sư cảm thấy đây là một cái cơ hội tốt, hắn cũng đuổi theo đi, dự định tại Tiên giới tu luyện.

Kha Hồng lần này dừng lại, lộ ra lo lắng, Ta nghe nói Tiên giới đã ra vấn đề, sư huynh đi lên có thể bị nguy hiểm hay không?

Nguy hiểm? Đương nhiên là có, phía trên có ăn người không nhả cốt quái vật.

Kha Hồng càng thêm lo lắng, để đũa xuống, nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, Ngươi không ngăn cản hắn?

Chớ cùng ta nói ngươi không ngăn cản được, ngươi muốn ngăn cản, ngươi khẳng định có biện pháp.

Đối với Lữ Thiếu Khanh năng lực, Kha Hồng mười phần tín nhiệm.

Thử qua không có cách nào, Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Trên thực tế, quá lạnh tổ sư đi Tiên giới đối với hắn mà nói có lợi có hại.

Vì cái gì?

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc lên, Chuyện này, ta chỉ nói cho ngươi, ngươi cũng đừng nói ra ngoài, bằng không thì rất phiền phức.

Tiên Đế kết tinh, loại chuyện này, hắn ngay cả sư phụ đều không có ý định nói, một khi truyền đi, sẽ dẫn tới mầm tai vạ to lớn.

Lữ Thiếu Khanh truyền âm đem Tiên Đế kết tinh sự tình nói cho Kha Hồng sau, Kha Hồng ngây người.

Lại còn có loại này thần vật tồn tại?

Đợi đến Kha Hồng tiêu hóa xong sau đó, Lữ Thiếu Khanh lại mở miệng, Cho nên, ngươi còn có cái gì khúc mắc?

Đột phá a!

Theo Lữ Thiếu Khanh dứt lời phía dưới, trong cơ thể của Kha Hồng truyền đến tiếng oanh minh, đinh tai nhức óc, vang vọng vạn dặm......