Thứ 2127 chương Tiên Giới!.

Tiên giới hai chữ làm cho tất cả mọi người kinh sợ.

Phục Thái lạnh bọn người lại một lần nữa hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

Là đối phương nói sai rồi, vẫn là mình nghe lầm?

Phía trên chính là vô số người tu luyện tâm niệm đọc Tiên giới?

Vô số người khát vọng hướng tới thế giới kia?

Có thể trường sinh bất lão, có vô số thiên tài địa bảo, có thể thực lực tăng nhiều cái kia Tiên giới sao?

Phục Thái lạnh bọn người ngốc ngốc nhìn lên bầu trời, Lôi Chiến thì thào nói, Hắn có phải hay không là mấy vạn năm tới nay thứ nhất phi thăng người đâu?

Thay lời khác tới nói, bọn hắn ở đây chứng kiến lịch sử?

Không phải phi thăng! Lữ Thiếu Khanh lại là ngữ khí chắc chắn, Hắn là dùng một loại phương thức khác mở ra Tiên giới đại môn.

Đến nỗi dùng cái gì phương thức, cùng hai cái kia Tiên Đế kết tinh không thoát được quan hệ.

Nếu như là phi thăng, đã sớm Thiên Lôi cuồn cuộn, đánh chết cái này loạn mở cửa gia hỏa.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Thánh Chủ phất phất tay, Chúc mừng, thuận buồm xuôi gió!

Hy vọng ngươi đến Tiên giới tiếp tục làm lớn làm mạnh!

Cút đi, cút nhanh lên bên trên Tiên giới phía trên, bớt ở chỗ này cho ta ấm ức.

Không có Thánh Chủ hàn tinh, Lữ Thiếu Khanh có thể ở phía trên đi ngang.

Cái gì Mộc Vĩnh thủy vĩnh, đến lúc đó một tay giết chết hắn.

Lữ Thiếu Khanh đã từ Lạc Thương trong miệng biết Tiên giới xảy ra vấn đề.

Phi thăng Tiên giới cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Nói không chừng phía trên cũng là tiên nhân Zombie tại gào khóc chờ lấy hạ giới lương thực đâu.

Thánh Chủ ngạc nhiên, nhịn không được hỏi, Thực tình?

Hiếm thấy a, gia hỏa này sẽ tốt bụng như vậy?

Lữ Thiếu Khanh thẳng tắp lồng ngực, sắc mặt không thay đổi đạo, Nói nhảm, ta chỗ này lúc nào từng nói láo?

Ngươi đều phải lên trời, ngươi cũng không ở nơi này cái thế giới, ta còn cùng ngươi tính toán cái gì?

Ngươi là mười vạn năm tới thứ nhất thượng thiên người, ta không thể chúc phúc ngươi vài câu?

Đến phía trên làm rất tốt, cũng không có việc gì đều đừng trở về.

Lữ Thiếu Khanh trong lời nói mang theo đâm, Thánh Chủ không có để ý, ngược lại mỉm cười Phục Thái lạnh cùng Phong Tần đạo, Các ngươi cũng hai người cũng thôn phệ Tiên Đế kết tinh, tốt nhất cũng đến phía trên đi.

Ở cái thế giới này, các ngươi đã rất khó tiến bộ, chỉ có đến phía trên mới có thể đột phá càng nhanh, bằng không thì chỉ là uổng phí hết Tiên Đế kết tinh.

Thôn phệ Tiên Đế kết tinh, cấp độ sống đề cao, đê vị mặt thế giới không có tương ứng tài nguyên, tiến bộ rất khó.

Phục Thái lạnh cùng Phong Tần hai người nghe vậy, lộ ra ý động chi sắc.

Tu luyện người tu luyện cả một đời, mục đích cuối cùng nhất không phải là vì phi thăng Tiên giới sao?

Bây giờ cơ hội thật tốt đang ở trước mắt, rất khó không tâm động.

Ngay cả Vạn Miểu cùng Lôi Chiến cũng là lộ ra tâm động chi sắc, Ta, chúng ta có thể chứ?

Thánh Chủ quét hai người bọn họ một mắt, thần sắc bình tĩnh, Các ngươi đi lên cũng chỉ là vướng víu, trừ phi có người nguyện ý che chở các ngươi.

Che chở?

Có thể che chở bọn hắn có lẽ chỉ có Thánh Chủ.

Nhưng Thánh Chủ làm sao lại che chở bọn hắn?

Vạn Miểu cùng Lôi Chiến thần sắc ảm đạm.

Mà nơi xa, Trương Tòng Long lại là đột nhiên xông lại, quỳ gối trước mặt Thánh Chủ, Ta nguyện ý đuổi theo tiền bối, mong rằng tiền bối thu lưu.

Thánh Chủ biểu hiện triệt để chinh phục Trương Tòng Long, lần thứ nhất nhìn thấy lợi hại như thế tồn tại, Trương Tòng Long muốn kêu ba.

Trương Tòng Long biết mình cùng Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn ở giữa chênh lệch quá lớn.

Dựa vào hắn đã rất khó siêu việt bọn hắn, trước mắt một cái duy nhất có thể áp chế lại Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn tồn tại chính là Thánh Chủ, Trương Tòng Long cảm thấy nhất định phải thử một lần, nói cái gì cũng phải bắt cho được cơ hội này.

Đuổi theo Thánh Chủ, từ Thánh Chủ trên thân học được một chiêu nửa thức, tương lai nhất định có thể đánh bại Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn, báo thù rửa hận.

Oa kháo, trương từ trùng, ngươi làm cẩu lên làm có vẻ đúng không?

Tân chủ nhân vừa mới chết, ngươi liền không kịp chờ đợi đi tìm chủ nhân mới.

Chậc chậc, hắn là giết ngươi chủ nhân trước người, ngươi không báo thù cũng phải hướng về phía hắn sủa hai tiếng a? Ngươi chẳng những không sủa, lại còn muốn chủ động thỉnh cầu làm cẩu?

Phi, ngượng ngùng, cẩu là trung thành, ta không nên bắt ngươi tới vũ nhục cẩu.

Trương Tòng Long sắc mặt đỏ bừng lên, trong lòng tràn ngập vô tận hận ý, cơ thể hơi run rẩy.

Nhưng hắn không có phản bác nửa câu.

Hắn ở trong lòng âm thầm nói với mình, hết thảy đều là vì báo thù, những thứ này sỉ nhục ngày khác lại báo!

Vì trở nên mạnh mẽ, hết thảy sỉ nhục hắn đều có thể tiếp nhận.

Phục Thái lạnh mấy người cũng là vô cùng khinh bỉ trương tòng long.

Dấn thân vào hắc ám, phản bội nhân tộc đã làm cho người khinh thường.

Bây giờ thấy cường đại thậm chí trực tiếp muốn ôm đùi, để cho người ta cảm thấy càng thêm ác tâm.

Ngã theo chiều gió, ai mạnh liền người đó là chủ nhân.

Thánh Chủ liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, hỏi trương tòng long, Ngươi cùng hắn có thù?

Diệt phái mối thù! Không đội trời chung!

Tốt a, ta thu ngươi làm đồ đệ, hy vọng ngươi đừng để ta thất vọng.......