Thứ 2732 chương Phó thành chủ nhi tử.

Thời gian nhoáng một cái liền qua mấy ngày, hôm nay bỗng nhiên có người từ bên ngoài đi vào.

Các ngươi là ai?

Một đạo thân ảnh yểu điệu xuất hiện tại viện tử ở đây, cảnh giác nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y.

Lữ Thiếu Khanh chuyển động một chút đầu, thấy được người tới.

Người mặc một đầu màu sáng gấm váy, đem uyển chuyển dáng người tôn lên phát huy vô cùng tinh tế.

Tóc quán, cắm một kiện đơn giản trâm gài tóc, lộ ra một cỗ khô mát.

Ngươi là ai? Tiêu Y khẽ cau mày một chút, nhìn xem bộ ngực của nữ nhân, mang theo vài phần địch ý.

lớn như vậy, không biết mệt sao?

Ân Minh Ngọc, Nữ nhân hơi hơi ngẩng đầu lên, trong giọng nói tràn ngập kiêu ngạo, Quản Vọng Tiên Quân đệ tử, vương bài thiên cơ giả.

Các ngươi là ai? Tại sao lại xuất hiện ở ở đây?

Tiêu Y sau khi nghe xong, bừng tỉnh đạo, A, Quản Gia Gia ký danh đệ tử một trong.

Sau đó đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nhị sư huynh, Quản Gia Gia có một nhóm ký danh đệ tử, có mười mấy người, cũng là vương bài thiên cơ giả, bọn hắn có tư cách tiến vào phía dưới.

Là Quản Gia Gia thiên cơ báo thành viên nòng cốt.

Bọn hắn những thứ này ký danh đệ tử hàng năm ở bên ngoài, ta cũng là lần thứ nhất gặp.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, một câu nói trúng, Có biên chế.

Mập mạp hảo thủ đoạn a, đủ gian!

Ký danh đệ tử, tương đương đem bọn hắn cột vào trên xe ngựa của mình, sai sử lại càng dễ, cũng càng thuận tay.

Ân Minh Ngọc sau khi nghe, lập tức sầm mặt lại, Làm càn!

Dám đối với sư phụ ta bất kính?

Minh Ngọc sư muội, thế nào? Bên ngoài truyền tới một thanh âm của nam nhân, Ai dám đối với Tiên Quân bất kính?

Ngay sau đó một người mặc áo trắng nam nhân đi đến, cầm trong tay quạt lông, mang theo nụ cười nhàn nhạt, tự tin bên trong mang theo ngạo nghễ.

Hắn sau khi đi vào, ánh mắt rơi vào Lữ Thiếu Khanh cùng trên thân Tiêu Y, ngữ khí mang theo nhàn nhạt địch ý, Tiêu Y, hắn là ai?

Thật vô lễ, đây là Quản Vọng Tiên Quân địa phương, giống một cái con khỉ leo đến trên cây, muốn làm gì?

Tiêu Y không vui, chỉ vào người tới quát lên, Mục Phảng, ngươi thì tính là cái gì? Ta nhị sư huynh làm sao làm việc đến phiên ngươi khoa tay múa chân?

Sau đó đem nam nhân thân phận nói cho Lữ Thiếu Khanh.

Mục Phảng là Quang Minh thành một cái khác Phó thành chủ mục dương nhi tử.

Ỷ vào cha mình là Tiên Quân, lại là Phó thành chủ, càng là là nơi ẩn núp nhân vật thực quyền, Mục Phảng tại Quang Minh thành ở đây xem như có danh tiếng một phương bá chủ.

Người bình thường không dám trêu chọc hắn.

Nhị sư huynh? Mục Phảng sắc mặt thay đổi một chút, quạt lông vừa thu lại, ánh mắt trở nên sắc bén, Kế Ngôn sư đệ?

Ân Minh Ngọc cũng là biến sắc, chăm chú nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, trong ánh mắt mang theo hiếu kỳ.

Kế Ngôn tại mấy trăm năm trước đột nhiên xuất hiện, sát thần quan, Thần Quân, phá huỷ thần miếu, cuối cùng dẫn tới Thần Vương ra tay truy sát, Kế Ngôn tên đã vang vọng Tiên giới.

Kế Ngôn cường đại để cho rất nhiều người cúng bái, đồng dạng, cũng có rất nhiều người ghen ghét.

Lữ Thiếu Khanh phát giác được Mục Phảng trong giọng nói dị thường, ngắm hắn một mắt, chú ý tới Mục Phảng trong mắt địch ý.

Hắn hỏi Tiêu Y, Đại sư huynh cùng hắn có mâu thuẫn?

Tiêu Y bĩu môi, rõ ràng đối với Mục Phảng không có bất kỳ cái gì hảo cảm, Đại sư huynh loại thiên tài này, đi tới chỗ nào đều sẽ có người đố kỵ.

Hắn tự nhận là cao quý thân phận tại đại sư huynh trong mắt không đáng giá nhắc tới, nịnh bợ không được đại sư huynh, cho nên liền ghen ghét.

Nếu không phải là Quản Gia Gia, hắn đều muốn tìm ta phiền phức.

Chỉ là mấy câu, Lữ Thiếu Khanh lập tức biết rõ.

Tự kiềm chế thân phận suy nghĩ cùng Kế Ngôn giao tiếp, lại bị Kế Ngôn không nhìn.

Nhỏ mọn hắn liền ghi hận Kế Ngôn.

Hắn cái này Kế Ngôn sư đệ mới lộ diện liền bị hắn ghi hận.

Bị dính líu.

Lữ Thiếu Khanh rất bất đắc dĩ thở dài, Thật không để cho người ta bớt lo.

Sau đó nhảy xuống, đi tới Mục Phảng ở đây hướng về phía Mục Phảng chắp tay hành lễ, Mộc Vĩnh, gặp qua Mục Phảng công tử!

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh khách khí như thế, Mục Phảng nao nao, chần chờ mở miệng, Ngươi nghe nói qua ta?

Trước mắt Lữ Thiếu Khanh không giống với Kế Ngôn.

Kế Ngôn một bộ người sống Mạc Cận, mặc kệ thân phận gì người tại trước mặt Kế Ngôn cũng là ăn một cái bế môn canh.

Mục Phảng một trận suy nghĩ cùng Kế Ngôn tạo mối quan hệ, đem Kế Ngôn kéo đến chính mình cái kia vừa đi, trở thành một cái đao sắc bén.

Nhưng mà Kế Ngôn đối với hắn lấy lòng kết hảo điểu đều mặc xác, để cho hắn tâm cao khí ngạo chịu không được, cảm thấy là vô cùng nhục nhã, trong lòng đối với Kế Ngôn cũng liền hận thấu xương.

Tiêu Y đi theo Quản Vọng, hắn nghĩ nhằm vào đều không triệt.

Bây giờ bốc lên một cái Kế Ngôn sư đệ, hắn trước tiên quyết định muốn làm hắn.

Nhìn xem tư cách thấp như vậy khách khí Lữ Thiếu Khanh, Mục Phảng trong lúc nhất thời có chút mềm lòng.

Nhưng nghĩ đến người trước mắt là Kế Ngôn sư đệ, ánh mắt của hắn lập tức trở nên sắc bén, một trái tim trở nên cứng rắn.

Mặc kệ ngươi thái độ như thế nào, hôm nay ta nhất định phải làm ngươi.

Hôm nay làm, ngày mai làm, sau này đều phải làm.

Mục Phảng một trái tim trở nên băng lạnh, lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra nụ cười, biểu hiện mười phần ôn hoà, Đương nhiên, tại Quang Minh thành ở đây ai chưa từng nghe qua Mục Phảng công tử đại danh?

Như sấm bên tai, ta đã sớm ngưỡng mộ không thôi. Cũng chỉ có ta tên hỗn đản kia sư huynh mới có thể không cho Mục Phảng công tử mặt mũi ngươi.

Cho nên, ta ở đây thay ta sư huynh hướng Mục Phảng công tử ngươi bồi cái không phải, mong rằng công tử không cần để ở trong lòng.

Ngươi coi như hắn là tên hỗn đản là được rồi...

A?

Gia hỏa này cùng Kế Ngôn quả nhiên khác nhau.

Mục Phảng trong lòng thầm giật mình một chút, nhưng tâm tình rất nhanh liền vui vẻ.

Chính là loại cảm giác này, bị người nịnh bợ sùng bái cảm giác.

Hắn đường đường Tiên Quân hậu nhân, thiên tiên cảnh giới, liền một bước này cũng là Tiên Quân tồn tại.

Kế Ngôn cái kia gia hỏa không biết điều dựa vào cái gì không nhìn hắn?

Hắn hừ một tiếng, Ta còn tưởng rằng ngươi cùng Kế Ngôn một dạng ngạo khí.

Lữ Thiếu Khanh lập tức giơ tay lên, Ta có thể hướng công tử ngươi cam đoan, ta cùng hắn tuyệt đối không phải người giống nhau, ta làm người đặc biệt thân mật khiêm tốn.

Ta cái loại này tiên có thể có tư cách gì ngạo khí đâu?

Mục Phảng cười lạnh, Ngươi coi như có chút tự mình hiểu lấy....