Thứ 2214 chương Công Tôn gia người tới.

Tiêu Y bên này vừa ra cửa miệng liền thấy cái kia phóng lên trời tia sáng, chói lóa mắt, trong đêm tối vô cùng rõ ràng.

Thần thức đảo qua, Tiêu Y trong lòng trầm xuống, tới.

Truyền tống trận tia sáng ảm đạm xuống, mấy đạo thần thức cường đại không chút kiêng kỵ tại trong Sa thành vừa đi vừa về quét ngang.

Rất nhanh liền phát hiện Tiêu Y cùng tiểu Hắc dấu vết.

Hừ!

Hừ lạnh một tiếng, quanh quẩn tại Sa thành bầu trời.

Giống như kinh lôi, dọa đến Sa thành người run lẩy bẩy.

Sau một khắc mấy thân ảnh liền xuất hiện tại trước mặt Tiêu Y.

Nha, Công Tôn Từ, ngươi còn chưa có chết? Tiêu Y nhìn thấy cầm đầu người tới, cười chào hỏi.

Mặt ngoài mặc dù là cười tủm tỉm, trong lòng lại là âm thầm đề cao cảnh giác.

Công Tôn Từ, Công Tôn gia chi thứ cao thủ, nếu như không phải ra một cái giảo hoạt dòng chính Công Tôn Liệt, hắn nhất định sẽ là Công Tôn gia trong thế hệ trẻ nhân vật đại biểu.

Tại Trung châu học viện Tiêu Y cùng Công Tôn Từ giao thủ qua, lần thứ nhất dùng bình thủ kết thúc, lần thứ hai mới may mắn thắng hắn một lần.

Song phương có thể nói là người quen.

Công Tôn Từ ánh mắt lấp lóe, sát ý trùng thiên, nhìn chòng chọc vào Tiêu Y, nghiêm nghị quát lên, Tiêu Y, ngươi thật to gan, dám ở Công Tôn gia địa bàn nháo sự.

Ta nhìn ngươi là sống ngán.

Tiêu Y khinh thường nở nụ cười, Ngươi Công Tôn gia rất uy phong sao?

Ta ở đây ngại ngươi chuyện gì?

Công Tôn Từ bị tức có chút nói không ra lời.

Sa thành ở đây nằm một chỗ thi thể, còn chưa kịp thu liễm thi thể, ngươi còn không biết xấu hổ nói?

Hỗn trướng! Có người gầm thét một tiếng, Tại Sa thành nháo sự, không kiêng nể gì cả giết người, ngươi còn dám ở đây giảo biện?

Ngươi đáng chết!

Công Tôn Từ giơ tay lên, ngăn lại người sau lưng, hắn lạnh lùng đối với Tiêu Y đạo, Chuyện này ngươi nhất định phải cho chúng ta một lời giải thích, đến trong ta Công Tôn gia thật tốt hướng ta Công Tôn gia tộc người giải thích rõ ràng.

Muốn cho ta đi ngươi Công Tôn gia làm con tin? Tiêu Y càng thêm khinh thường, Nhiều năm như vậy không gặp, ngươi vẫn là như vậy không có đầu óc.

Không cần cho thể diện mà không cần. Công Tôn Từ lúc này đằng đằng sát khí, Bằng không thì có ngươi hối hận.

Tiêu Y nhìn qua bên cạnh tiểu Hắc, thở dài, Ta khuyên các ngươi không cần cho thể diện mà không cần, đi nhanh lên đi.

Ha ha, Công Tôn Từ giận quá mà cười, Hảo, hảo, ngươi quả nhiên vẫn là cuồng vọng như vậy.

Đừng tưởng rằng ngươi trước đó thắng nổi ta ngươi liền có thể một mực thắng nổi ta.

Đến đây đi, ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là hối hận. Công Tôn Từ chỉ vào Tiêu Y đạo, Đánh với ta một trận, thua ngoan ngoãn đi với ta Công Tôn gia thỉnh tội.

Ồn ào quá! Tiểu Hắc hét lớn một tiếng, nàng có thể nhịn đến bây giờ mới nói đã rất khó được.

Ăn không ít đồ vật, sự chịu đựng của nàng nhiều hơn mấy phần.

Nhưng cũng liền giới hạn nơi này.

Tiểu Hắc bây giờ đã rất không kiên nhẫn, một đôi mắt dần dần nổi lên sát ý.

Xú nha đầu, người lớn nói chuyện, mắc mớ gì đến chuyện của ngươi? Công Tôn Từ bên cạnh lập tức có người quát lên, Không có lễ phép đồ vật.....

Tiểu Hắc phía trước là bảy, tám tuổi, hấp thu những cái kia bạch sắc hỏa diễm sau, nàng trưởng thành một chút, chín tuổi mười tuổi trên dưới.

Ở những người khác trong mắt chính là một đứa bé, Công Tôn Từ người bên này không có đem nàng để vào mắt.

Nhìn thấy tiểu Hắc nói chuyện, Công Tôn Từ người bên cạnh lập tức mắng lên.

Nhưng mà lời còn không có mắng xong, tiểu Hắc đã động thủ.

Thân ảnh lấp lóe, nhanh như thiểm điện, giống như thuấn di một dạng xuất hiện tại cái kia mặt người phía trước, tay nhỏ hung hăng vung lên.

Phốc!

Đầu bị nện nát, óc cùng máu tươi bắn tung toé đến người bên cạnh trên thân, ngay cả trên thân Công Tôn Từ cũng dính vào.

Người bên ngoài bị sợ hết hồn, gầm thét một tiếng, Lớn mật...

Tiểu Hắc không khách khí, xuất thủ lần nữa.

Phốc!

Lại một cái người đầu óc bị nện nát, chia năm xẻ bảy tràng diện cực kỳ tàn bạo.

Đáng chết! Công Tôn Từ giận dữ, hắn bên này vẫn không có động thủ, Tiêu Y bên kia lại dám động thủ.

Xú nha đầu, ngươi tự tìm cái chết!

Đối thủ của ngươi là ta. Tiêu Y ra tay, một kiếm vung xuống, đem Công Tôn Từ ngăn lại.

Hảo, ngươi cũng nghĩ tự tìm cái chết đúng không? Thành toàn ngươi! Công Tôn Từ gầm thét một tiếng, hướng về phía Tiêu Y khởi xướng tiến công.

Sau khi giao thủ, Tiêu Y phát hiện Công Tôn Từ đồng dạng là Hợp Thể hậu kỳ chín tầng cảnh giới.

Xem ra Trung châu hoàn cảnh quả nhiên muốn so những châu khác muốn hảo.

Nếu như không phải đi theo tiểu Hắc bị dùng lửa đốt, nàng cảnh giới bây giờ vẫn chưa bằng Công Tôn Từ.

Công Tôn Từ cùng Tiêu Y sau khi giao thủ, cũng giật mình Tiêu Y tiến bộ.

Nhưng rất nhanh hắn cười lạnh, Rất tốt, tại xa xôi địa phương ngươi cũng là có mấy phần bản sự.

Nhưng mà tại Trung châu ta đây cố gắng tu luyện, sẽ để cho ngươi kiến thức đến cái gì gọi là chênh lệch!

Vừa mới nói xong, một vòng kiếm quang xẹt qua, kém chút ở trên người hắn lưu lại vết tích.

Như thế nào? Những năm này ngươi cố gắng tu luyện nói nhảm? Tiêu Y giọng châm chọc truyền đến, Nếu như là dạng này, vậy ngươi cũng tu luyện không đúng chỗ a.

Công Tôn Từ nổi giận.

Luận nói nhảm, ai so hơn được với ngươi?

Đáng chết!

Hắn lúc này ra tay, cùng Tiêu Y xông lên trời, tại Sa thành bầu trời chiến đấu.

Uy áp cường đại để cho Sa thành lâm vào chấn động, tất cả mọi người ở trong thành lo sợ bất an.

Hơn mười cái hiệp đi qua, Công Tôn Từ rất cảm thấy áp lực.

Hắn cực kỳ hoảng sợ, không thể tin được, Không, không có khả năng!

Những năm gần đây, Công Tôn Từ một mực tại chăm chỉ tu luyện, hắn tự nhận chính mình là Công Tôn gia cố gắng nhất người, liền Công Tôn Liệt cũng không bằng hắn.

Bước vào Hợp Thể hậu kỳ, lòng tin của hắn cũng đến đỉnh phong.

Tự nhận chính mình không thua bởi cùng cảnh giới bất luận kẻ nào.

Mà ở ở đây, chỉ là mười mấy hiệp hắn liền bị Tiêu Y áp chế.

Tiêu Y chỗ Tề Châu, hắn thấy, bất quá là một cái vắng vẻ châu, thôn quê nghèo đói, nông thôn địa phương.

Tại loại kia địa phương Tiêu Y tại sao sẽ như thế mạnh?

Công Tôn Từ không tiếp thụ được, kịch bản không phải là dạng này.

Tiêu Y cười lạnh, Đây chính là thực lực của ngươi?

Xem ra cái gọi là tu luyện cũng bất quá là một chuyện cười.

Các ngươi Trung châu lão liền ưa thích khoác lác, động thủ phía trước nói mình lợi hại đến mức nào, kết quả soái bất quá ba giây.

Đánh không lại, cũng miệng pháo bất quá, song trọng đả kích, Công Tôn Từ muốn điên rồi.

Đáng chết, chúng ta cái này nhiều người tại ở đây, ngươi không trốn thoát được. Công Tôn Từ cũng không giả, trực tiếp uy hiếp nói, Chờ ta người thu thập hết tiểu nha đầu kia, sẽ đến lượt ngươi.

Sau một khắc, một thân ảnh tựa như tia chớp xuất hiện tại sau lưng Công Tôn Từ......