Thứ 2273 chương Giản gia cũng rất nghèo.

Đối với Giản Bắc mà nói, Lữ Thiếu Khanh lần nữa bất đắc dĩ thở dài, Thiếu người linh thạch, trong lòng lo lắng bất an, luôn muốn đem linh thạch trả cho nhân gia.

Ai bảo ta làm người trung hậu trung thực, không làm được lão lại.

Loại lời này, nghe Quản Đại Ngưu thẳng nhe răng, hắn tiếp tục gào thét, hận không thể phun chết Lữ Thiếu Khanh cái này vô sỉ gia hỏa.

Ngươi tính là cái gì chứ trung hậu trung thực.

Ngươi chính là một tên khốn kiếp.

Lữ Thiếu Khanh nhìn hắn chằm chằm, khó chịu đạo, Mập mạp, ngươi kêu la nữa thử xem?

Đừng cho là ta thụ thương liền không thể thu thập ngươi.

Quản Đại Ngưu rụt cổ một cái, đổi qua một bộ sắc mặt, kêu khóc lấy đạo, Đại ca, ta cầu ngươi, đại ca.

Ngươi không thể đối với ta như vậy.

100 ức a, ngươi giết ta cũng không có.

Có thể bớt một chút hay không? Chúng ta Thiên Cơ các rất nghèo!

Đây chính là cực kỳ trọng yếu tin tức, không cho phép đưa tin chi tiết, chỉ là đưa tin tiêu đề, có ích lợi gì?

Đến cuối cùng chỉ có thể bị người mắng tiêu đề đảng.

Quản Đại Ngưu không muốn bỏ qua cơ hội như vậy.

Đặc biệt là Lữ Thiếu Khanh cuối cùng nhẹ nhõm miểu sát hai cái Đại Thừa kỳ một màn kia, báo cáo ra ngoài tuyệt đối là hàng năm tối kình bạo tin tức, tuyệt đối có thể chấn kinh một chỗ tử con mắt.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Quản Đại Ngưu đối với Giản Bắc đạo, Nhìn, còn nói các ngươi Trung châu lão không phải quỷ nghèo?

Mập mạp đều chính miệng thừa nhận.

Giản Bắc:......

Quản Đại Ngưu liên tục gật đầu, biểu thị Lữ Thiếu Khanh nói không sai, Không tệ, rất nghèo, đích xác rất nghèo.

Không có linh thạch, vậy cũng chớ đưa tin, chỉ đơn giản như vậy.

Đại ca! Quản Đại Ngưu trực tiếp quỳ gối trước mặt Lữ Thiếu Khanh, nhào tới muốn ôm Lữ Thiếu Khanh đùi.

Lữ Thiếu Khanh một cước đem hắn đạp bay, Đi một bên!

Tiếp đó hắn cười híp mắt hỏi Giản Bắc, Ta nhìn ngươi biểu lộ, ngươi không đồng ý mập mạp, xem ra ngươi Giản gia hẳn là rất có tiền.

Trong nháy mắt, Giản Bắc kinh.

Đại ca, đừng, ta Giản gia cũng rất nghèo. Giản Bắc miệng há mở, không khép lại được, thao thao bất tuyệt, Ta Giản gia vị trí không giống như Công Tôn gia, so Công Tôn gia càng thêm nghèo.

Hàng năm vào không chi ra, cha ta mỗi ngày đều đau đầu, mỗi ngày đều ngủ không ngon giấc.

Giản Nam biểu thị đồng ý, nhẹ giọng mở miệng, tiếng như như hoàng oanh dễ nghe, Giản gia không có linh thạch.

Giản Nam cũng không thể không vì gia tộc nói một câu.

Thật bị Lữ Thiếu Khanh để mắt tới, Giản gia người còn muốn hay không sống?

Không có linh thạch không đói chết, nhưng không có linh thạch rất nhiều chuyện đều không làm được.

100 ức, liền xem như thế lực lớn không góp một góp cũng không lấy ra được.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Vừa rồi ngươi còn tại phản bác nói các ngươi Trung châu bất tận?

Bây giờ thừa nhận a?

Là, là, Giản Bắc gà con mổ thóc giống như gật đầu, biểu thị đại ca nói đều đúng, Trung châu cũng là quỷ nghèo tụ tập địa phương, Trung châu là mười ba châu đệ nhất nghèo châu.

Lữ Thiếu Khanh hai tay ôm ngực, ngửa mặt lên trời thở dài, Ai, các ngươi bộ dạng này, ta ở đâu làm linh thạch? Ta như thế nào trả nợ?

Thiếu nợ không trả, ta lương tâm gây khó dễ.

Ngươi ở nơi này sư tử mở miệng lớn lương tâm liền không có trở ngại?

Quản Đại Ngưu bên này tiếp tục nằm rạp trên mặt đất gào lấy, Đại ca, ngươi liền để ta đưa tin a, ta van ngươi.

Không có linh thạch, không bàn nữa!

Thiên Cơ các rất nghèo, không có nhiều linh thạch như vậy cho ngươi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Quản Đại Ngưu, Như vậy đi, chỉ cần ngươi cùng Giản Bắc đáp ứng giúp ta làm một chuyện, ta sẽ đồng ý ngươi kỹ càng báo cáo ra ngoài, hơn nữa ta còn có thể nói cho ngươi một cái càng mãnh liệt hơn tin tức.

Là, phải không? Quản Đại Ngưu không nói hai lời, lập tức nhảy dựng lên vỗ ngực nói, Đại ca, ngươi nói đi, ngươi muốn chúng ta làm cái gì, liền xem như lên núi đao xuống biển lửa, chúng ta cũng tuyệt đối sẽ không một chút nhíu mày.

Dựa vào! Giản Bắc lớn giận, Mập mạp, ngươi đừng đem ta mang lên, ta còn không có đáp ứng.

Đầu óc ngươi là heo sao? Đây là có thể dễ dàng đáp ứng sao?

Suy nghĩ một chút đều biết không đơn giản, Lữ Thiếu Khanh muốn bọn hắn đi làm sự tình, ít nhất cũng là đáng 100 ức.

Tùy tiện đáp ứng, làm không tốt liền đem chính mình góp đi vào.

Quản Đại Ngưu hỏi lại Giản Bắc, Ngươi cảm thấy chúng ta có biện pháp cự tuyệt sao?

100 ức bất quá là ngụy trang, đằng sau mới là hắn muốn việc làm.

Giản Bắc kinh ngạc, Ngươi lại có đầu óc?

Điểm này hắn đều không nghĩ đến đến, không nghĩ tới Quản Đại Ngưu thế mà so với hắn trước hết nghĩ đến.

Không tệ, Lữ Thiếu Khanh biết Thiên Cơ các cùng Giản gia không có khả năng cho hắn 100 ức, Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ không đối với hai nhà này hạ thủ.

Dù sao không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, hai người bọn họ cũng coi như là Lữ Thiếu Khanh bằng hữu.

Đối với bằng hữu, Lữ Thiếu Khanh sẽ không làm quá mức phân.

Đây là bọn hắn đối với Lữ Thiếu Khanh nhận biết.

Đại ca, ngươi muốn cho chúng ta làm gì? Giản Bắc cảnh giác nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Các ngươi đi nói cho mị nhà cùng ngao gia, để cho bọn hắn bồi thường ta điểm thiệt hại. Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, lơ đãng nói, Bọn hắn phái đi người dọa ta.

Nhiều ít muốn có chút linh thạch đền bù a?

Quản Đại Ngưu vẫn là một lời đáp ứng, Không có vấn đề, cứ như vậy?

Chúng ta cũng không dám cam đoan bọn hắn sẽ đáp ứng.

Cứ như vậy, đi nói là được, sau đó, ngươi liền có thể kỹ càng báo cáo.

Quản Đại Ngưu vui mừng quá đỗi, đơn giản như vậy, Quá tốt rồi, đi thì đi...

Giản Bắc lần nữa ngăn cản, cảnh giác kéo căng, Đại ca, ngươi làm như vậy mục đích thực sự muốn làm gì?

Ta bị thương, ta một người khó mà thông tri bọn hắn, chỉ có dựa vào hai người các ngươi. Lữ Thiếu Khanh thở dài, mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, Nhìn một chút ta vóc người này cốt, thực sự là yếu ớt a.

Chính mình hành động bất tiện, chỉ có thể dựa vào bằng hữu hỗ trợ.

Ngươi cái này gọi là yếu ớt?

Giết chết 7 cái Đại Thừa kỳ, ngươi còn có thể sống nhảy nhảy loạn, ngươi gọi yếu ớt?

Chúng ta những thứ này phổ thông lại người bình thường kêu cái gì?

Giản Bắc mười phần bất đắc dĩ, Đại ca, ngươi cảm thấy ngươi lời này có sức thuyết phục sao?

Ngươi không đáp ứng? Không đáp ứng, mập mạp, quên đi a.

Dựa vào!

Quản Đại Ngưu lúc này hung tợn nhìn chằm chằm Giản Bắc, Giản Bắc, ngươi nhanh chóng đáp ứng, ngươi không đáp ứng có ích lợi gì?

Chẳng lẽ ngươi muốn để đại ca tự thân tới cửa sao?

Ngươi không biết đại ca tự thân tới cửa kinh khủng?

Ngươi muốn hại chết mị nhà cùng ngao gia sao......