Thứ 2448 chương Lữ thiếu khanh chết chắc.

Màu xám trận văn mạn thiên phi vũ, chiếm diện tích trăm dặm, tràn ngập ở giữa thiên địa, giống như màu xám ác ma.

Sau một khắc, toàn bộ Trung châu học viện bốc lên một cỗ sương mù màu xám đem hắn bao phủ, ngăn cách ánh mắt mọi người cùng thần thức.

Bất quá tại từng cái bày ra trong trận pháp, Nhữ Thành các tu sĩ có thể thấy rõ bên trong phát sinh sự tình.

Từng đạo hàn quang, vượt qua hư không, hung hăng đánh úp về phía Lữ Thiếu Khanh.

Ầm ầm!

Kim sắc quang mang, giống như tối mũi nhọn một thanh kiếm, đem giữa thiên địa cắt chém đến phá thành mảnh nhỏ.

Ánh sáng màu đỏ, giống như một vành mặt trời, bộc phát ra nhiệt độ nóng bỏng, đem giữa thiên địa hết thảy đều hòa tan.

Lam sắc quang mang, giống như kinh thiên sóng biếc, bao phủ đại địa, chôn vùi hết thảy.

.......

Tính kĩ mấy cái, hết thảy mười ba đạo tia sáng chợt lóe lên, tốc độ cực nhanh, vừa xuất hiện liền trực tiếp mệnh trung Lữ Thiếu Khanh.

Thiên địa chấn động bên trong, Lữ Thiếu Khanh giống như một chiếc thuyền con bị dìm ngập, biến mất ở trong ánh sáng.

Chỗ hắn ở trong khoảnh khắc liền hóa thành hư vô.

Đại trận màu xám mặc dù là ngăn cách động tĩnh bên trong cùng âm thanh.

Nhưng tất cả mọi người trong tai phảng phất đều vang lên ầm ầm thanh âm, bọn hắn đều cảm giác được thiên địa tại chấn động, Trung châu trong học viện không gian sụp đổ hủy diệt.

Thậm chí!

Có ít người cảm thấy chính mình nghe được Lữ Thiếu Khanh tiếng kêu thảm thiết.

Rất nhiều người thần sắc đại biến, xảy ra chuyện gì?

Lữ Thiếu Khanh trúng mai phục?

Khủng bố như vậy hình ảnh, chỉ là nhìn xem liền đã biết sức mạnh trong đó là bực nào kinh khủng.

Lữ Thiếu Khanh còn có thể sống sao?

Phổ thông tu sĩ thấy một mặt mộng bức, còn không biết chuyện gì xảy ra.

Nhưng mà biết nội tình tứ đại gia tộc tu sĩ cũng đã cười ha hả, cuồng hỉ không thôi.

Ha ha, ha ha......

Chết chắc, chết chắc!

Ha ha, tên ngu xuẩn, tự đại cuồng vọng, hối hận cũng không kịp a?

Ngu xuẩn, mười ba vị Đại Thừa kỳ tiền bối cùng nhau liên thủ, ngươi lấy cái gì cản?

Hôi phi yên diệt, hồn phi phách tán đều không đủ lấy hình dung ngươi bi thảm......

Biết nội tình các tu sĩ nhao nhao cười lớn đem sự tình nói ra.

Để cho không biết chuyện các tu sĩ kinh hãi.

Cái gì?

Độn giới cùng mị nhà chờ tứ đại gia tộc cùng nhau liên thủ đối phó Lữ Thiếu Khanh?

Mười ba vị Đại Thừa kỳ mai phục đánh lén?

Lực lượng như vậy, ai có thể ngăn cản?

Tiên nhân đến cũng phải chết......

Mười ba đạo tia sáng, đại biểu cho mười ba vị Đại Thừa kỳ.

Hơn nữa còn là mai phục ra tay, chiếm tiên cơ, làm được chân chính không có sơ hở nào.

Không đơn thuần là những người khác tu sĩ cho rằng Lữ Thiếu Khanh chết chắc, ngay cả Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu cũng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh chết chắc.

Giản Bắc sắc mặt trắng bệch, cơ thể lay động mấy lần, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bị mười ba đạo tia sáng trực tiếp trúng đích tiêu thất.

Trong mắt phản chiếu lấy trong tấm hình nổ tung tràng cảnh, Giản Bắc tự lẩm bẩm, Xong, xong, hết thảy đều xong.

Đại ca chết, chết chắc.

Mười ba vị Đại Thừa kỳ luyện tập phát ra một kích trí mạng, hay là trực tiếp bị mệnh trung, thần tới đều không dùng.

Giản Bắc biết có Từ Nghĩa bọn hắn sẽ liên thủ đánh lén.

Hắn cũng suy tưởng qua, nhưng dù sao không có một cái tự mình kinh nghiệm, khó mà trong đầu phác hoạ ra đầy đủ hình ảnh.

Mà đích thân mắt thấy sau đó, Giản Bắc mới biết được mười ba vị Đại Thừa kỳ công kích là bực nào kinh khủng.

Hủy thiên diệt địa đều khó mà hình dung.

Tại loại kia công kích đáng sợ phía dưới, coi như Giản Bắc đối với Lữ Thiếu Khanh lòng tin đầy đủ đi nữa cũng biết trở nên yếu ớt không chịu nổi.

Huống chi, Giản Bắc đối với Lữ Thiếu Khanh lòng tin cũng không phong phú.

Nhìn xem trên tấm hình hủy diệt sức mạnh không ngừng bộc phát, xung kích, tàn phá bừa bãi, Giản Bắc sắc mặt vô cùng trắng bệch.

Lữ Thiếu Khanh chết, hắn Giản gia có lẽ sẽ bước phía sau trần, không bị tứ đại gia tộc gặm ăn hầu như không còn, cũng sẽ bị Từ Nghĩa hút sạch Huyết Nhục.

Giản Bắc trong lúc nhất thời cảm thấy trời đều sụp rồi.

Quản Đại Ngưu ở bên cạnh hai mắt ngốc trệ, không thể tin được chính mình nhìn thấy một màn này.

Hỗn, hỗn đản!

Quản Đại Ngưu cơ thể hơi run rẩy, cắn răng, Còn nói chính mình là người thông minh, ta nhìn ngươi chính là thiên đại ngu xuẩn.

Chúng ta đều nhắc nhở rõ ràng như thế, ngươi còn không hiểu không?

Mai phục, mai phục, chính ngươi nghĩ không ra sao?

Chết, chết hảo, chết tốt, ngươi chết, trong lòng ta cũng liền vui vẻ, hừ, thế giới này hòa bình......

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng không thể không thừa nhận, Lữ Thiếu Khanh lần này là tai kiếp khó thoát, dữ nhiều lành ít.

Hai người đều cảm thấy bi thương.

Hơn ba trăm năm trước tin qua đời là một cái hư giả tin tức.

Dưới mắt, đã trở thành sự thật.

Tại trước mặt bọn hắn, hôi phi yên diệt, vẫn lạc ở giữa thiên địa.

Giản Bắc thấp giọng tự lẩm bẩm, Là ta hại đại ca......

Bi thương từ đáy lòng xông tới, Giản Bắc có rơi lệ cảm giác đói.

Hai người các ngươi đang gào cái gì? Bỗng nhiên bên cạnh tiểu Hồng mở miệng.

Người nào chết? Lão đại hảo đây.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu sửng sốt, hai người liếc nhau, lại nhìn một chút cách đó không xa hình ảnh.

Chỗ đó, năng lượng kinh khủng khuấy động va chạm, bất kỳ hết thảy bị cuốn tiến vào đều biết trở thành trong thiên địa nhỏ bé nhất hạt.

Không có âm thanh, lại cho người ta đinh tai nhức óc cực lớn kinh khủng.

Mười ba vị Đại Thừa kỳ liên thủ công kích, hủy thiên diệt địa, thần tới cũng phải hòa tan.

Lữ Thiếu Khanh lại mạnh, hắn có thể đỡ nổi?

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu biểu thị hoài nghi.

Tiểu gia hỏa, Quản Đại Ngưu biết tiểu Hồng thân phận, hắn nói, Mặc dù chủ nhân của ngươi lợi hại, nhưng hắn không phải vô địch.

Hắn, cũng sẽ chết.

Quản Đại Ngưu trong lòng thở dài một tiếng.

Đáng giận hỗn đản gia hỏa, đến lúc này còn có người dạng này tin tưởng hắn, hắn cũng có thể nhắm mắt.

Giản Bắc cũng nói, Tiếp nhận sự thật a.

Chúng ta cũng không nguyện ý nhận nhau, nhưng, đây chính là sự thật.

Mười ba vị Đại Thừa kỳ công kích hắn toàn bộ đều ăn phía dưới, ai có thể chống đỡ được?

Tiểu Hồng cười ha ha, một bộ các ngươi kém kiến thức, Chỉ là mấy cái Đại Thừa kỳ, không cần phải lo lắng.

Bỗng nhiên, từ đằng xa truyền đến tiếng cười, Ha ha, ngu xuẩn......