Thứ 2061 chương Quyết không thể bị sư đệ khi dễ.

Bầu trời băng liệt phá toái, mặt đất sụt lún hủy diệt.

Ánh lửa ngút trời, sấm sét tàn phá bừa bãi, vô số cỗ năng lượng đang trùng kích, khí tức hủy diệt một đợt lại một đợt khuếch tán.

Suy vong khí tức đang tràn ngập, trước mắt không gian lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang thu nhỏ lại.

Kế Ngôn trong lòng chần chừ bất định.

Nhìn qua nơi xa, suy tính muốn hay không đi tìm một chút Lữ Thiếu Khanh.

Trước mắt năng lượng đáng sợ như vậy tràn ngập, hắn cũng không có niềm tin tuyệt đối vọt vào.

Đến lúc đó một khi dưới chân không gian cũng đi theo vỡ nát hủy diệt, hắn đều không nhất định có đầy đủ chắc chắn chạy thoát.

Chậm chạp không thấy Lữ Thiếu Khanh thân ảnh, để cho Kế Ngôn rất là lo lắng.

Sẽ không chơi đùa hỏng rồi, trốn không thoát đến đây đi?

Không thuộc về mình năng lượng đến cùng là khó mà chưởng khống, không cẩn thận chơi quá mức mười phần bình thường.

Kế Ngôn biết Lữ Thiếu Khanh dám gọi trận Thánh Chủ là bởi vì thôn phệ tia chớp màu đen, đoán chừng năng lượng cường đại hơn đầu, khó khống chế.

Ầm ầm!

Thiên địa tiếp tục tại hủy diệt, không gian tại tiếp tục tiêu thất.

Cuối cùng, địa phương an toàn không đủ phương viên trăm dặm, Kế Ngôn quyết định không thể chờ đợi thêm nữa.

Hắn nhất định phải trở về tìm Lữ Thiếu Khanh.

Cho dù là chết, cũng có thể tìm một chút.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh chết, xem có thể hay không tìm một chút xương cốt thịt nát cái gì, lấy về cũng tốt để cho sư phụ có cái tưởng niệm.

Kế Ngôn một bước vượt ngang, bước ra an toàn Phạm Vi, bước vào tràn ngập khí tức hủy diệt trong không gian.

Kế Ngôn xuất hiện, như cùng ở tại trong ác lang xuất hiện một cái bé thỏ trắng.

Vô số năng lượng lũ lượt mà đến, hận không thể muốn đem Kế Ngôn xé thành nát bấy.

Chỉ là một cái hô hấp, Kế Ngôn liền cảm giác chính mình giống như bị vô số cự thạch đập trúng.

Các thức năng lượng mãnh liệt mà đến, để cho thân thể của hắn trong chốc lát liền đến cực hạn.

Ông!

Ầm ầm!

Kiếm ý lưu chuyển, bên cạnh mấy trượng Phạm Vi không ngừng nổ tung, tự thân kiếm ý cùng ngoại giới năng lượng không ngừng va chạm.

Linh lực trong cơ thể bại đê như hồng thủy nhanh chóng phát tiết.

Kế Ngôn chỉ là bước ra một bước, linh lực trong cơ thể cơ hồ trống rỗng.

Năng lượng chung quanh quá nhiều, quá mạnh mẽ.

Lữ Thiếu Khanh cùng Thánh Chủ đối bính để cho không gian hủy diệt, giống như một cái phần đệm, đã dẫn phát càng kinh khủng hơn năng lượng bộc phát.

Thiên địa quy tắc hủy diệt mà sinh ra năng lượng không phải người bình thường có thể đối phó.

Những năng lượng này cho dù là Đại Thừa kỳ cũng cảm nhận được khó giải quyết.

Cảm nhận được năng lượng đáng sợ như vậy, Kế Ngôn ở trong lòng cảm thán một tiếng.

Chính mình vẫn là quá yếu.

Sư đệ đã đi ở trước mặt hắn, chính mình lại không cố gắng, sợ rằng sẽ bị hung hăng bỏ xuống.

Vừa nghĩ tới đến lúc đó chính mình bởi vì thực lực không đủ bị Lữ Thiếu Khanh thu thập, Kế Ngôn hai mắt lập tức trợn tròn, càng thêm mũi nhọn kiếm ý bộc phát.

Loại chuyện này, tuyệt đối không thể phát sinh.

Cho tới bây giờ chỉ có sư huynh giáo huấn sư đệ, tuyệt đối không thể để cho sư đệ giáo huấn sư huynh.

Dưới mắt, cũng là tăng cường chính mình thực lực cơ hội tốt.

Kế Ngôn nắm chặt trong tay không Khâu Kiếm, nhìn chằm chằm trước mắt không ngừng lăn lộn nổ tung năng lượng, không nói hai lời nói chuyện, một kiếm bổ ra.

Ầm ầm!

Kiếm quang loá mắt, kiếm khí ngàn vạn dặm.

Một kiếm xẹt qua, trước mắt ngàn vạn dặm Phạm Vi nội nổ tung biến mất.

Một kiếm đánh gãy quy tắc, hết thảy tất cả đều ở đây một kiếm trước mặt tiêu thất.

Nhưng cũng vẻn vẹn duy trì lấy một cái hô hấp, rất nhanh nổ tung lại tiếp tục vang lên.

Hủy diệt năng lượng tiến thêm một bước.

Kế Ngôn sắc mặt trở nên tái nhợt, thần sắc lạnh lùng.

Vừa rồi một kiếm, tương đương tại đầy trời ánh lửa mở một đầu trống không lộ, tạm thời dập lửa, nhưng rất nhanh lại sẽ chết tro phục nhiên.

Muốn đem triệt để bình định ở đây, cần đem Phạm Vi nội tất cả quy tắc hủy diệt.

Không phải chặt đứt, mà là hủy diệt.

Kế Ngôn lẳng lặng nhìn hủy diệt năng lượng lần nữa đánh tới, tựa như giống như thủy triều đem hắn lần nữa bao phủ.

Hắn đứng tại bên trong hư không, tựa như đá ngầm giống như lù lù bất động.

Không chỉ như thế, hắn thu liễm lại năng lượng của mình, để cho chính mình đưa thân vào năng lượng kinh khủng bên trong.

Kế Ngôn cảm thấy chính mình giống như bị vô số một tay lôi kéo, muốn đem hắn xé rách, lại hình như vô số cự thạch rơi xuống, muốn đem hắn đập thành thịt muối.

Cơ thể của Kế Ngôn cũng tại run nhè nhẹ, lúc nào cũng có thể sẽ không kiên trì nổi.

Nhưng mà hắn không có bất kỳ động tác gì, ngược lại nhắm mắt lại, để cho chính mình đưa thân vào năng lượng kinh khủng trong hải dương, cẩn thận cảm thụ được những thứ này năng lượng đáng sợ.

Oanh!

Một cỗ màu xám năng lượng kinh khủng đánh tới, xẹt qua một đạo quỹ tích, mặt ngoài quanh quẩn vô số quy tắc hướng về Kế Ngôn đánh tới.

Giống như bên trong biển sâu đột nhiên toát ra nhảy một cái cá mập, hướng về phía Kế Ngôn mở ra miệng to như chậu máu.

Kế Ngôn cũng cảm nhận được nguy hiểm, đột nhiên mở ra, ánh mắt nhấp nháy.

Không Khâu Kiếm hơi hơi lắc một cái, hung hăng hướng về phía đến đây tập  cỗ năng lượng này vung ra.

Kiếm quang trùng thiên, kiếm ý Hóa Long, gào thét mà ra.

Màu xám hủy diệt năng lượng cũng tại bây giờ, giống như biến thành một đầu màu xám thần long.

Hai cỗ năng lượng hung hăng đụng vào nhau.

Oanh!

Xa xa nhìn lại, tựa như hai đầu thần long tại quấn giao chém giết.

Kiếm ý khuấy động, mũi nhọn kiếm ý rơi xuống, từng tiếng nổ tung vang lên, màu xám thần long phảng phất bị dìm ngập.

Nhưng mà sau một khắc, năng lượng màu xám bao phủ, ngân sắc thần long cuối cùng ngược lại bị hắn thôn phệ, đáng sợ hủy diệt năng lượng đem hắn chôn vùi.

Phốc!

Kế Ngôn đột nhiên thổ huyết, máu tươi bắn tung toé, vừa phun ra miệng, liền biến mất ở chung quanh.

Cỗ năng lượng này quá mạnh mẽ, hắn một kiếm này cũng chỉ là suy yếu đối phương hơn phân nửa.

Mà lúc này hắn gặp càng lớn nguy cơ.

Còn sót lại năng lượng tiếp tục hướng về phía hắn tới.

Chỉ là trong nháy mắt liền đem hắn thôn phệ.

Thiên địa phảng phất lần nữa khôi phục nổ tung hỗn loạn trạng thái, Kế Ngôn tựa hồ đã biến mất ở trong đó.

Bất quá cũng chỉ là vẻn vẹn mấy cái hô hấp, một vòng tia sáng từ từ trong hủy diệt năng lượng xuất hiện.

Không Khâu Kiếm quang mang lấp lóe, khuấy động vạn dặm.

Tay cầm trường kiếm Kế Ngôn tựa như Kiếm Tiên xuất thế, uy phong lẫm lẫm, lạnh lùng nhìn xem chung quanh hủy diệt năng lượng, lại một lần nữa huy kiếm.

Ông!

Không Khâu Kiếm phát ra kiếm minh, tựa như tiên kiếm thanh âm, truyền khắp trăm vạn dặm.

Mũi nhọn kiếm ý đi theo bộc phát.

Ầm ầm!

Vô số nổ tung vang lên, từng cỗ năng lượng bộc phát, từng đạo sức mạnh tiêu thất, từng cái quy tắc chôn vùi.

Trong chốc lát, hủy diệt năng lượng tiêu thất, Kế Ngôn phương viên trăm vạn dặm không gian lâm vào bình tĩnh.

Cmn, ngươi đang làm gì? Đột nhiên, một thanh âm vang lên, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh xuất hiện ở phía xa, tại hủy diệt năng lượng hướng xuyên thẳng qua, cấp hống hống xông lại......