Thứ 2667 chương Boomerang.

Vương bát đản, đem linh thạch phun ra!

Không có lệnh của ta, ngươi vuốt chó duỗi dài như vậy, không muốn sống sao?

Một cái ma quỷ còn muốn linh thạch làm gì? Nằm ngủ a?

Phun ra, phun ra, bằng không thì ta và ngươi không xong...

Hô!

Lữ Thiếu Khanh cảnh vật trước mắt biến ảo, bị đá đi ra.

Lữ Thiếu Khanh phát điên, Dựa vào a, quyền hạn, ma quỷ.....

Có gan ngươi không cần đá người! Lữ Thiếu Khanh vọt vào, hùng hùng hổ hổ, câu nói này hắn đã chán nói rồi.

Nữ nhân âm thanh lạnh lùng nói, Ngươi mắng nữa thử xem?

Mắng nữa nhiều một câu, ngươi nhìn còn có thể hay không đi vào?

Lữ Thiếu Khanh đem lời đến khóe miệng nuốt trở về trong bụng, hung tợn nhìn chằm chằm nữ nhân, Linh thạch của ta đâu?

Ta dùng!

Nữ nhân hời hợt bộ dáng để cho Lữ Thiếu Khanh kém chút lại muốn hỏi đợi nàng.

Dùng, dùng? Lữ Thiếu Khanh ngón tay run rẩy, chỉ vào nữ nhân, Ngươi vẫn là người sao?

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ, trên mặt nữ nhân lộ ra nụ cười, trong lòng thầm nghĩ thống khoái.

Chỉ là linh thạch, ngạc nhiên!

Chỉ là?

Ngạc nhiên?

Lữ Thiếu Khanh cảm giác mình bị boomerang đánh trúng, kém chút ngất đi.

Hắn gầm thét, Hỗn đản, ngươi đã thề.

Nữ nhân cười càng thêm vui vẻ, Ta nói qua không tại hạ giới trực tiếp cầm linh thạch, đây là Tiên giới.

Lại một cái boomerang đánh trúng.

Lữ Thiếu Khanh thổ huyết, chỉ vào tay của nữ nhân chỉ run rẩy đến càng thêm lợi hại, trong lúc nhất thời nói không nên lời nửa câu tới.

Cùng hắn học, chơi văn tự trò chơi.

Khinh thường!

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục phát điên, trước đây liền không có nghĩ tới chỗ này, bị nữ nhân chui chỗ trống.

Hơn mười cái hô hấp sau đó, Lữ Thiếu Khanh hơi tỉnh táo lại, hắn che ngực, Ma quỷ, không mang theo dạng này, ngươi cầm thì cầm, nhưng không thể toàn bộ lấy đi a.

Ngươi lưu một nửa, không, mười phần đưa một cái ta cũng tốt a.

Ngươi toàn bộ lấy đi, lương tâm của ngươi sẽ không đau sao?

Nữ nhân thu hồi nụ cười, Đến Tiên giới, linh thạch đối với ngươi không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Em gái ngươi! Lữ Thiếu Khanh ân cần thăm hỏi nữ nhân, Ai nói không dùng?

Linh thạch là trụ cột tinh thần của ta, là tinh thần của ta lương thực, hiểu không?

Lại nói, ta nằm, ôm ngủ không được sao? Ai cần ngươi lo a?

Đem linh thạch đưa ta!

Nữ nhân lời ít mà ý nhiều, Dùng!

Dùng? Lữ Thiếu Khanh triệt để nhịn không được, nổi giận gầm lên một tiếng, Ma quỷ, ta và ngươi liều mạng!

Ta không đem ngươi nắp quan tài xốc, họ của ta viết ngược lại!

Lữ Thiếu Khanh nhào thẳng tới, nhưng mà trước mắt xuất hiện trắng noãn tay ngọc, nhẹ nhàng vỗ.

Lữ Thiếu Khanh giống như con ruồi một dạng bị đánh bay.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh bị đánh ngã xuống đất, không có bất kỳ cái gì sự tình.

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi nhìn qua nữ nhân, Thực lực của ngươi tăng cường nhiều như vậy?

Lữ Thiếu Khanh có thể cảm thụ được nữ nhân sức mạnh tựa hồ so với phía trước tăng lên không chỉ gấp mười.

Rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh hiểu được, nuốt 13 vạn ức linh thạch, thực lực có thể không mạnh sao?

Hắn lệ rơi đầy mặt, Linh thạch của ta, các ngươi bị chết thật thê thảm a.

Bị người nuốt liền cặn bã cũng không có, bị chết thật thê thảm a.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, hung tợn đối với nữ nhân đạo, Đưa ta linh thạch!

Không có!

Nữ nhân trên ánh mắt phía dưới đánh giá Lữ Thiếu Khanh, lập loè ánh sáng nguy hiểm, dường như đang suy tính từ nơi nào hạ thủ đánh Lữ Thiếu Khanh.

Không có?

Lữ Thiếu Khanh không có phát giác được nữ nhân ánh mắt nguy hiểm, hắn bây giờ đầy trong đầu cũng là chính mình linh thạch.

Kẻ trộm, quyền hạn, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nữ nhân mắng to, Hèn hạ vô sỉ, hẹp hòi tham lam...

Ba!

Nữ nhân không lưu tình chút nào, một cái tát vỗ xuống tới.

Động tác ôn nhu, lại mang cho Lữ Thiếu Khanh đau nhất đích cảm giác.

Đơn thuần sức mạnh đối với hiện tại Lữ Thiếu Khanh không có nửa điểm tác dụng.

Lữ Thiếu Khanh nhục thân có thể so với Tiên Quân, lớn hơn nữa sức mạnh rơi vào trên thân thể của hắn cũng chỉ là cù lét.

Như thế nào thu thập Lữ Thiếu Khanh, nữ nhân đã sớm có kinh nghiệm.

Một cái tát một cái tát rơi xuống, giống đánh tiểu bằng hữu, đánh Lữ Thiếu Khanh ngao ngao kêu to.

Dù là nguyên thần hóa thành Tiên Hồn cũng vô dụng, một dạng Đau đến Lữ Thiếu Khanh rơi lệ đầy mặt.

Đánh cho một trận sau đó, nữ nhân lạnh lùng hỏi, Như thế nào, phục chưa?

Trong mắt mang theo nụ cười thản nhiên.

Bất kể như thế nào, đánh một trận Lữ Thiếu Khanh, tâm tình tóm lại là vui thích.

Tiên nữ tỷ tỷ, Lữ Thiếu Khanh túng, khóc khuôn mặt, Ngươi đánh ta, tức cũng đã hết rồi, ngươi dù sao cũng phải cho ta một chút đền bù a?

Nữ nhân lông mày nhướn lên, tiểu tử này.

Cố ý mắng nàng, chọc giận nàng, dẫn dụ nàng ra tay đánh một trận.

Về tình về lý, nàng cũng không thể không cấp một cái táo ngọt.

Bất quá, nữ nhân tất nhiên để cho xuyên giới bàn đem Lữ Thiếu Khanh đưa tới ở đây, tự nhiên có đạo lý của nàng.

Nàng thản nhiên nói, Đền bù không có, bất quá ta có thể nói cho ngươi, nơi nào có Tiên thạch.

Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên.

Hạ giới đồng tiền thông dụng là linh thạch, Tiên giới ở đây đồng tiền thông dụng dĩ nhiên chính là Tiên thạch.

Không có linh thạch, có Tiên thạch cũng được.

Nằm ở trên Tiên thạch ngủ cũng không phải không thể.

Lữ Thiếu Khanh cũng không nằm trên mặt đất, nhảy lên một cái, ánh mắt nhấp nháy, Ở nơi nào? Nhiều hay không? Nguy hiểm không?

Nữ nhân im lặng, cái thứ ba mới hỏi nguy hiểm hay không, con mắt đầu kim cương bên trong đi.

Bất quá, nữ nhân nói rõ trước tình huống, Qua lâu như vậy, cũng không biết còn ở đó hay không.

Lữ Thiếu Khanh ngoẹo đầu, Nghe lời ngươi, tựa hồ ngươi đối với cái chỗ kia rất quen thuộc? Ngươi?

Trên mặt nữ nhân lộ ra hồi ức chi sắc, Xem như thế đi.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lập tức kêu, Ta không cần!

Cho cái khác, ngươi địa phương rách nát, đánh chết ta cũng không đi!

Nói đùa, nữ nhân tới lịch thần bí, lai lịch cực lớn.

Nàng bị đánh thành cẩu một dạng, có thể nghĩ mà biết địch nhân của nàng mạnh bao nhiêu.

Lữ Thiếu Khanh không muốn bây giờ đi tự tìm phiền phức.

Không chừng cái chỗ kia chất đầy một đám địch nhân ở chờ lấy hắn đưa đi lên cửa.

Hắn cái này yếu ớt thân thể đi còn không phải bị xé thành cặn bã?

Nữ nhân nao nao, sau đó biết rõ Lữ Thiếu Khanh ý tứ, cười lạnh, Không cần coi như!

Sau khi nói xong, một cước đem hắn đá ra.....