Thứ 2280 chương Chỉ sợ thiên hạ bất loạn.

Tốt?

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu cùng Giản Nam lớn kinh, mới trôi qua thời gian bao lâu?

Có một ngày sao?

Coi như chữa thương một ngày, thương thế liền tốt?

Thật không đem mình làm Đại Thừa kỳ a! Đại Thừa kỳ thụ thương, so Hợp Thể kỳ càng nghiêm trọng hơn.

Không phải ngồi xuống một chút, ăn mấy viên thuốc là có thể khỏe.

Quản Đại Ngưu kêu, Khoác lác a, làm sao có thể nhanh như vậy tốt.

Giản Bắc gật đầu, Đại ca, ngươi không phải là một mực ở nơi này chờ lấy chúng ta tin tức đi?

Ngươi thông minh như vậy ngươi, ngươi cũng biết ngươi không có khả năng có tin tức tốt gì.

Ngươi đừng lãng phí thời gian, nhanh chóng dưỡng thương a.

Hai người là vạn vạn không tin Lữ Thiếu Khanh thương lành.

Tại hai người bọn họ xem ra, Lữ Thiếu Khanh là đang nghĩ lấy hắn điểm này linh thạch, một mực ở nơi này chờ lấy.

Quản Đại Ngưu cũng nói, Coi như ngươi ở chỗ này chờ cũng vô dụng thôi, thương thế của ngươi không tốt, ngươi lại có thể nại bọn hắn gì?

Giản Bắc nghiêm túc nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, Đại ca, nhân gia cũng có Đại Thừa kỳ, ngươi rất lợi hại, nhưng nhân gia cũng không phải ăn chay.

Hắn cùng Quản Đại Ngưu bị ném lúc đi ra, cảm nhận được một cỗ sợ hãi, ném bọn hắn đi ra ngoài người cho bọn hắn một loại so mị lư mạnh hơn cảm giác.

Thụ thương Lữ Thiếu Khanh như thế nào còn có thể đánh thắng được?

Lữ Thiếu Khanh không nhiều lời cái gì, mỉm cười, Không có việc gì, chỉ có thể đi tìm bọn họ a.

Giản Bắc cấp bách vội vàng khuyên nhủ, Đại ca, ngươi đi trước chữa thương a, chờ ngươi chữa khỏi đả thương lại nói.

Trong lòng của hắn thầm nghĩ, chữa thương nhanh nhất cũng muốn trăm năm thời gian, trăm năm về sau cũng không biết ngươi có còn nhớ hay không, coi như nhớ kỹ bút trướng này, đến lúc đó cũng không biết là thế cục gì.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu thở dài, Ai, thời đại này, kiếm chút linh thạch không dễ dàng a.

Đám gia hoả này không xem tin tức sao?

Mập mạp, ngươi không có đăng báo?

Quản Đại Ngưu khinh bỉ, Nhìn thì thế nào? Nhân gia cũng không phải dọa lớn.

Ngươi là Đại Thừa kỳ, nhân gia cũng là Đại Thừa kỳ, ai sợ ai?

Làm sao có thể bởi vì ngươi một câu nói liền ngoan ngoãn đem đồ vật giao ra đi ra?

Dễ dàng như vậy bị sợ, nhân gia còn muốn hay không lăn lộn?

Giản Bắc thì một lời điểm phá, Không có tận mắt nhìn thấy, kính sợ cảm giác từ đầu đến cuối kém chút.

Chỉ có chính mắt thấy Lữ Thiếu Khanh chiến đấu mới có thể chân chính sợ hãi.

Tốt a, tới cửa đi, để cho bọn hắn kiến thức một chút.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không muốn nói đùa, Giản Bắc kinh ngạc, Đại ca ngươi bây giờ liền tới nhà?

Đúng vậy a. Có vấn đề gì không?

Ngươi thương thực sự tốt

Không có tốt, các ngươi không phải cũng đã nói sao? Đại Thừa kỳ thương nào có nhanh như vậy? Lữ Thiếu Khanh chắp tay sau lưng, ưu thương đạo, Ta thương thế kia, ít nhất cũng phải trăm năm thời gian mới có thể hảo.

Ngươi thương không có hảo, ngươi còn dám tới cửa? Quản Đại Ngưu nói chuyện tương đương không khách khí, Ta nhìn ngươi là chán sống.

Giản Bắc biểu thị đồng ý, Đại ca, đối phương thái độ rất kiên quyết, rất khó để cho bọn hắn đồng ý.

Không kiên quyết sẽ một lời không hợp liền đem bọn hắn vứt ra sao?

Vì linh thạch, chỉ là khó khăn, đáng là gì?

Lữ Thiếu Khanh một bộ dáng vẻ thấy chết không sờn, để cho Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu sâu đậm thở dài, không cứu nổi.

Vì linh thạch, Lữ Thiếu Khanh có thể ngay cả mạng đều không cần.

Lữ Thiếu Khanh đằng không mà lên, Giản Bắc 3 người liếc nhau, cuối cùng cũng vội vàng đuổi kịp.

Lữ Thiếu Khanh đi ra cũng không có che giấu hành tung, mà là thoải mái đi ở trên đường, ngự không mà đi, hướng về mị nhà phương hướng bay đi.

Nhữ Thành quy củ sâm nhiên, không cho phép có người ở trên không kiêu ngạo như vậy phi hành.

Lúc này có người xông lên trời, nhưng mà nhìn thấy là Lữ Thiếu Khanh sau đó, không nói hai lời, quay đầu liền đi.

Đại Thừa kỳ sát thủ, ai dám trêu chọc?

Là, là Lữ Thiếu Khanh?

Trời ạ, hắn, hắn trở về?

Là thiếu khanh tiền bối sao?

Tấm gương chúng ta!

Thần tượng của ta a!

Thiếu khanh tiền bối, xin nhận lấy đầu gối của ta.....

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, trong nháy mắt đưa tới Nhữ Thành oanh động.

Giết bảy vị Đại Thừa kỳ, loại tồn tại này vô luận để ở nơi đâu cũng là chói lóa mắt.

Hắn vừa xuất hiện, đã biến thành Nhữ Thành tiêu điểm, vô số người vây quanh, xa xa theo ở phía sau.

Hắn, hắn muốn đi đâu sao?

Đúng vậy a, hắn xuất hiện, chắc chắn là muốn làm cái gì.....

Tin tức linh thông một điểm người, đã đem mị nhà cùng ngao gia bên kia tin tức truyền tới.

Cái gì? 1000 ức?

Hắn thực có can đảm mở miệng a?

Cái phương hướng này, là mị nhà yên tâm, hắn muốn đi mị nhà muốn linh thạch?

Mị nhà có phiền phức rồi.

Có cái rắm phiền phức, Có người quát lên, Các ngươi không biết sao? Hắn nhưng cũng giết bảy vị Đại Thừa kỳ, hắn có thể không trả giá đắt?

Hắn đã sớm thụ thương nghiêm trọng.

Cũng đúng, hắn muốn dựa vào lấy chiến tích của mình chấn nhiếp mị nhà?

Hắc hắc, có trò hay để nhìn, mị nhà có Đại Thừa kỳ, ngao gia cũng có Đại Thừa kỳ, những thứ này dễ nhìn...

Mị nhà cùng ngao gia dù sao cũng là năm nhà ba phái, làm sao có thể dễ dàng bị sợ ở?

Hắn dạng này tới cửa, sợ là không ổn....

Nghe được đám người nghị luận, Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu, 1000 ức?

Mặc dù tại thời gian trong phòng qua mấy chục năm, nhưng Lữ Thiếu Khanh không có mất trí nhớ.

Hắn nhớ kỹ chính mình mở miệng là muốn 100 ức.

1000 ức, đó là đối với Công Tôn gia ưu đãi.

Giản Bắc vội vàng phủi sạch quan hệ, hắn chỉ vào Quản Đại Ngưu, Đại ca, là hắn mở miệng, chuyện không liên quan đến ta.

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt liếc Quản Đại Ngưu, Ngươi giỏi lắm thiên cơ cẩu tử, quả nhiên đủ cẩu.

Vì làm một cái tin tức lớn, lại dám dạng này nói hươu nói vượn.

Quản Đại Ngưu cười đắc ý, lộ ra mười phần hèn mọn, 100 ức là muốn, 1000 ức cũng là muốn, còn không bằng gọi nhiều một chút, hù dọa bọn hắn một chút, không chừng đem bọn hắn dọa cho sợ rồi, còn thật sự cho ngươi đâu.

Quản Đại Ngưu trong lòng âm thầm đắc ý, 100 ức có thể chỉ là để cho mị nhà cùng ngao gia sinh điểm khí, nói không chừng thì cho.

1000 ức có thể để cho mị nhà, ngao gia sôi trào lên, tuyệt đối sẽ không cho.

Không cho đi, song phương liền tiếp tục xung đột, tin tức không thì có?

Thiên hạ hòa bình, còn muốn thiên cơ giả làm gì?

Lữ Thiếu Khanh gật gật đầu, Được chưa, đến lúc đó bọn hắn cho không đến nhiều như vậy, còn lại liền từ các ngươi Thiên Cơ các cho.

Phốc! Quản Đại Ngưu một hơi cũng không lên đây, từ trên trời ngã chổng vó......