Thứ 2100 chương Công kích của nó không bằng kế lời.

Kế Ngôn một lần lại một lần hướng về phía Hoang Thần xuất kiếm.

Mặc dù mỗi một kiếm uy lực đều đạt đến cực hạn, nhưng cũng không có cho Hoang Thần tạo thành thương tổn quá lớn.

Hoang Thần mặt ngoài thân thể nồng vụ lăn lộn, luân hồi sương mù lăn lộn, không ngừng triệt tiêu mũi nhọn kiếm ý.

Luân hồi sương mù lăn lộn tốc độ tiêu tán rất nhanh, cũng có thể nhìn ra được Kế Ngôn lực công kích cường hãn.

Cũng chỉ có Đại Thừa kỳ mới có thể đỡ được, nếu là Hợp Thể kỳ đã sớm nằm xuống ăn đám.

Ngắn ngủi trong nháy mắt, Kế Ngôn liền đối với Hoang Thần bổ ra trên trăm kiếm, kiếm quang từng đạo, như lưu tinh trụy lạc, hung hăng rơi vào Hoang Thần trên thân.

Hừ! Hoang Thần cũng cảm nhận được một chút xíu áp lực, lạnh rên một tiếng, hai mắt nổi lên hồng quang, lợi trảo hướng về phía Kế Ngôn vung ra.

Luân hồi sương mù lăn lộn, lợi trảo đón gió tăng trưởng, lại độ trở thành cực lớn móng vuốt, che khuất bầu trời, hướng về phía Kế Ngôn hung hăng vồ xuống.

Tiếng rít vang lên, trên móng vuốt u quang lấp lóe, không gian chấn động.

Chung quanh quy tắc theo lợi trảo rơi xuống mà biến hóa, lộ ra mũi nhọn khí tức, như lưỡi đao giống như phong mang bức người.

Mà ở nơi xa quan chiến Phục Thái lạnh cảm nhận được cỗ này mũi nhọn khí tức, sắc mặt có chút cổ quái.

Lôi Chiến lẩm bẩm, Tại sao ta cảm giác, Hoang Thần công kích không bằng Kế Ngôn?

Cảm giác sai lầm rồi sao?

Vạn Miểu cũng mở miệng, Ta cũng có loại cảm giác này, xem ra cũng không phải là ảo giác......

Lời nói không có nói tiếp, mấy người trầm mặc, trong lòng kinh hãi không thôi.

Kế Ngôn kiếm ý phong mang thế mà so với Hoang Thần móng nhọn phong mang mạnh hơn?

Thái quá!

Không phù hợp lẽ thường.

Lôi Chiến nhịn không được nói, Ảo giác a?

Hắn không thể tin được chuyện vượt qua lẽ thường như vậy.

Những người khác không nói thêm gì nữa, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm nơi xa.

Tại trong ánh mắt của mấy người nhìn chăm chú, Kế Ngôn kiếm quang cùng Hoang Thần lợi trảo hung hăng đụng vào nhau.

Không có nổ kinh thiên động, bạch sắc kiếm quang cùng màu đen lợi trảo giao thoa mà qua.

Đám người trừng to mắt, xảy ra chuyện gì?

Lấy thực lực của bọn hắn thế mà thấy không rõ lắm trong đó xảy ra chuyện gì.

Ngay tại Phục Thái lạnh 4 người nghi hoặc lúc, Hoang Thần bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, Rống!

Theo Hoang Thần âm thanh vang lên, màu đen lợi trảo gãy, hóa thành sương mù màu đen, sau đó tiêu tan tại trong kiếm quang.

Phục Thái lạnh 4 người càng thêm kinh hãi.

Xác nhận, Kế Ngôn phong mang càng hơn một bậc.

Ngay cả Đại Thừa kỳ Hoang Thần ở phương diện này bên trên cũng không bằng Kế Ngôn.

Gia hỏa này, là như thế nào tu luyện?

Thật · Yêu nghiệt!

Bỗng nhiên, Phong Tần chỉ vào Hoang Thần kêu, Các ngươi nhìn!

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, lúc này mới phát hiện Hoang Thần trên thân lại có một vết thương, dòng máu màu đen bắn tung toé.

Hoang Thần bị thương?

Song phương đối bính, Hoang Thần cũng ăn phải cái lỗ vốn?

Phục Thái lạnh mấy người trong đầu chỉ có thể hiện ra hai chữ.

Thái quá!

Thương thế không trọng, nhưng rất để cho Hoang Thần phẫn nộ.

Đáng chết sâu kiến!

Hoang Thần vô cùng phẫn nộ, tại thế giới này xưng là thần nó cư nhiên bị một con kiến hôi nhân loại bị thương.

Vô cùng nhục nhã!

Tức giận Hoang Thần cơ thể hơi uốn lượn, đột nhiên bắn ra.

Thân ảnh biến mất tại chỗ, sau một khắc liền xuất hiện tại trước mặt Kế Ngôn.

Màu đen lợi trảo hung hăng vung xuống.

Bành!

Tốc độ quá nhanh, Kế Ngôn không kịp phản ứng, giống như một phát đạn pháo bị đánh bay, ở không trung phun máu tươi tung toé, trọng trọng nện vào mặt đất.

Ầm ầm!

Kế Ngôn nện vào mặt đất sau đó, trong không khí mới nhớ tới một tiếng cực lớn không bạo âm thanh.

Tiếng xé gió bộc phát, sóng âm hóa thành sóng xung kích khuếch tán, đất rung núi chuyển, mặt đất giống như bị ném mạnh một khỏa đạn hạt nhân một dạng, dâng lên cực lớn bụi mù.

Chết!

Nhất kích đem Kế Ngôn đánh bay, tức giận Hoang Thần gầm thét, lần nữa hướng về phía mặt đất hung hăng đè ép.

Đại địa bị lực lượng vô hình đè ép, phương viên hơn trăm dặm mặt đất sụp đổ.

Ầm ầm thanh âm, lực lượng đáng sợ không ngừng hướng xuống đè ép.

Phục Thái lạnh nhìn bên này phải trái tim tan nát rồi, chính mình hai cái hậu bối đều bị đánh vào dưới mặt đất, sẽ không bị đánh thành bã vụn, ngay cả phần mộ đều bớt đi a?

Phục Thái lạnh xách theo kiếm, cắn răng, dự định ra tay lúc.

Một tia sáng từ dưới đất sáng lên, xuyên phá thật dày bùn đất, tiếp lấy chính là càng nhiều hào quang ngút trời dựng lên, bùn đất tại trong ánh sáng tiêu tan.

Kế Ngôn từ dưới đất giết ra tới, vẫn là đơn giản một kiếm.

Trăm ngàn trượng kiếm quang mang theo vô song khí thế giết hướng Hoang Thần.

Lĩnh giáo qua kế Kế Ngôn mũi nhọn kiếm ý, Hoang Thần cũng không dám dễ dàng dùng thân thể của mình để ngăn cản.

Hoang Thần thân ảnh tại trong ánh sáng tiêu thất, trong nháy mắt xuất hiện dưới đất, xuất hiện tại Kế Ngôn sau lưng.

Hoang Thần hướng về phía Kế Ngôn ra sức vồ một cái.

Chung quanh quy tắc lại độ biến hóa, khí tức dày nặng tràn ngập.

Áp lực cực lớn xuất hiện, mặt đất lại độ sụp đổ.

Kế Ngôn cảm thấy có vô số ngọn núi rơi vào trên người mình, áp lực cực lớn để cho thân thể của hắn uốn lượn, hai chân run lên, có quỳ đi xuống xúc động.

Sâu kiến, quỳ xuống!

Chung quanh đã trở thành một cái sơn động to lớn, Hoang Thần âm thanh ở đây quanh quẩn, tựa như ác ma thanh âm, tràn ngập tàn nhẫn.

Kế Ngôn đối với Hoang Thần tạo thành tổn thương, Hoang Thần cảm nhận được sâu đậm sỉ nhục.

Nhất định phải gấp bội tại trên thân Kế Ngôn cầm về.

Hoang Thần đối với Kế Ngôn làm áp lực, lực lượng cường đại áp chế Kế Ngôn, để cho Kế Ngôn khó mà phản kháng.

Kế Ngôn hai chân run lên, áp lực không ngừng tăng lớn, nhưng mà cơ thể của Kế Ngôn lại là từ từ thẳng tắp.

Khí tức trong người điên cuồng vận chuyển, thể nội kiếm ý chật vật xuất hiện.

Một đạo, hai đạo, ba đạo......

Mặc dù gian khổ, nhưng vẫn là không ngừng hội tụ tại thân thể chung quanh.

Ông!

Ngàn vạn kiếm ý hội tụ, đột nhiên bộc phát, hóa thành kiếm thế giới, chặt đứt hết thảy.

Chung quanh quy tắc bị phá nát, giảo sát, không gian từng khúc sụp đổ, hủy diệt sức mạnh giống như nước thủy triều dũng mãnh tiến ra bao phủ kín nơi này.

Cơ thể của Kế Ngôn đột nhiên ngừng, tại trong chớp mắt, hướng về phía Hoang Thần chính là một kiếm.

Hừ! Sâu kiến!

Hoang Thần lạnh rên một tiếng, phất tay hiện tại Kế Ngôn một kiếm này.

Mặc dù giật mình Kế Ngôn phá giải, nhưng còn không đến mức để nó cực kỳ hoảng sợ.

Kế Ngôn một kiếm này nó nhẹ nhõm ngăn lại, lại không ngăn trở.

Phốc!

Thương thế không trọng, cũng chỉ là trên tay lưu lại một đạo lỗ hổng nhỏ.

Lại là để cho Hoang Thần nộ khí lại thêm mấy phần.

Rống!

Tức giận cơ thể của Hoang Thần nhúc nhích, miệng bỗng nhiên đã biến thành miệng to như chậu máu, hướng về phía Kế Ngôn một tiếng gầm giận.

Trong chốc lát, hết thảy vỡ nát!

Đủ loại sức mạnh xen lẫn, Kế Ngôn không kịp phản kháng liền rơi vào trong đó, mất đi bóng dáng.......