Thứ 2294 chương Ngao gia thao tác thông thường.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh liền muốn rời khỏi, Ngao Trường Phong bỗng nhiên mở miệng.

Công, công tử, xin dừng bước!

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Ngao Trường Phong, Ngao Trường Phong nghênh tiếp Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, trong lòng theo bản năng chậm nửa nhịp.

Áp lực cực lớn a.

Gia hỏa này, làm sao lại mạnh như vậy đâu?

Không có đạo lý.

Thế giới này thật không công bình.

Ngao gia thiên phú xuất chúng người không có mấy cái, các ngươi bọn gia hỏa này làm sao lại mạnh như vậy đâu?

Ngao Trường Phong trong lòng âm thầm chửi bậy.

Cũng ghen ghét đến muốn mạng.

Nhưng cũng khát vọng vô cùng.

Hắn mặt ngoài lại càng ngày càng cung kính, Công tử nếu như không có chuyện khác, có thể hay không dời bước ngao gia?

Ngao gia phía trước cùng công tử có nhiều hiểu lầm, ngao gia trên dưới cảm giác sâu sắc bất an, hy vọng công tử có thể cho ngao gia một cái bồi tội cơ hội.

Ngao Trường Phong thế mà đối với Lữ Thiếu Khanh phát ra mời, lập tức kinh trụ một đám người lớn.

Ta dựa vào, ngao gia muốn làm gì?

Hắn dám mời cái này sát, Lữ, Lữ công tử tới cửa?

Đúng vậy a, ngao gia não người tú đậu a?

Không ít người nhìn qua ngao gia ánh mắt mang tới thương hại, ngao gia não người có bệnh.

Lữ Thiếu Khanh tới cửa kết quả nghiêm trọng đến mức nào, xem mị nhà liền biết.

Mị nhà đều nổ.

Ngươi ngao gia người ở bên cạnh nhìn xem, không có hút lấy nửa điểm giáo huấn?

Ngược lại còn dám mời Lữ Thiếu Khanh đi ngao gia?

Vạn nhất đến ngươi ngao gia, nhớ tới chuyện tình không vui, ngươi ngao gia không phù hợp nổ?

Ngao Đức mấy người ngao gia người gấp đến độ ghê gớm.

Hận không thể níu lấy gia chủ lỗ tai rống hắn vài câu.

Tất cả mọi người ba không thể rời cái này cái sát thần xa xa, ngươi lại còn muốn mời hắn về đến trong nhà đi.

Sao?

Trong nhà muốn hủy, mời hắn tới cửa đem ngao gia nổ rớt sao?

Không có việc gì, ngươi nếu là thực tình cảm thấy bất an, lại cho nhiều 100 ức là được rồi. Lữ Thiếu Khanh từ chối nhã nhặn, Ta người này dễ nói chuyện nhất.

Quản Đại Ngưu đối với Giản Bắc chửi bậy, Cái này hỗn đản, có phải hay không chỉ cần có linh thạch, có thể đem chính mình bán?

Không cần hoài nghi, tất yếu! Giản Bắc khẳng định gật đầu, đối với điểm này, hắn chưa từng hoài nghi, Chỉ cần giá cả phù hợp, đại ca có thể đem chính mình đưa đến trên giường đi.

Quản Đại Ngưu dưới ánh mắt ý thức nhìn qua Giản Nam.

Giản Nam chú ý tới Quản Đại Ngưu ánh mắt, lập tức đằng đằng sát khí, hướng về phía Quản Đại Ngưu chính là một quyền.

Quản Đại Ngưu cười hắc hắc, mười phần thong dong trốn tránh.

Ngươi không phải tên hỗn đản kia, ta...

Quản Đại Ngưu biểu lộ biến đổi, hắn bị khống chế lại, quay đầu nhìn lại, là Giản Bắc giữa lặng lẽ ra tay.

Ti...... Gào.....

Giản Nam không chút khách khí một quyền đánh vào Quản Đại Ngưu trên mặt, nửa bên mặt lập tức sưng lên tới.

Hỗn đản a, Quản Đại Ngưu nhìn hằm hằm Giản Bắc, Vô sỉ, hèn hạ, phản đồ!

Giản Bắc nhắc nhở Quản Đại Ngưu, Nàng là ta muội, ngươi vừa rồi ánh mắt cái ý gì?

Muốn cho ta Giản gia ra linh thạch lại ra người?

Quản Đại Ngưu phủ nhận, Đây là chính ngươi nói.

Bất quá làm như vậy, cũng là không tệ, dù sao hắn mạnh như vậy......

Quản Đại Ngưu bỗng nhiên phát giác được sát khí, hắn quay đầu nhìn thấy Giản Nam còn có tiếp tục xuất thủ dấu hiệu, vội vàng nói, Đừng làm rộn, nhìn hỗn đản.....

Đối với Lữ Thiếu Khanh cự tuyệt, Ngao Trường Phong không có ngoài ý muốn.

Hắn cũng không muốn thỉnh Lữ Thiếu Khanh đến ngao gia đi.

Nhưng mà, đây là vì ngao gia tương lai.

Hắn nhất định phải thử một lần.

Hắn nghĩ nghĩ, cắn răng nói, Nếu như Lữ công tử đáp ứng ta một sự kiện, đừng nói 100 ức mai linh thạch, 200 ức mai, ngao gia cũng biết hai tay dâng lên.

Tê!

Lời này để cho chung quanh rất nhiều tu sĩ hít một hơi lãnh khí.

Lại là 200 ức, ngao gia có tiền như vậy sao?

Ngao gia trước đó một mực tại thông gia, dựa vào tự thân cường đại, bức hôn một chút thiếu nữ thiên tài.

Thì ra là thế, không cần cho lễ hỏi, còn có thể có kếch xù đồ cưới, dựa vào, thật hèn hạ.....

Ngao gia thao tác thông thường.

Đúng vậy a, ai bảo ngao gia thiên phú không thể nào đi, chỉ có thể khai thác đường cong cứu quốc phương pháp.

Tại chỗ rất nhiều tu sĩ cả một đời cũng không có tiếp xúc đến ức cái đơn vị này.

Trên người có cái 1000 mấy trăm vạn mai linh thạch đều tính toán người có tiền.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh bọn hắn nói đến cũng là ức, hơn nữa còn là trăm ức cất bước.

Chênh lệch giàu nghèo để cho rất nhiều tu sĩ muốn khóc.

A? Chuyện gì? Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hỏi, Muốn ta giúp ngươi ngao gia giết người sao?

Cái này phải khác kế, ta xuất tràng phí rất đắt.

Ma quỷ nuôi không nổi, không thể không đề cao một điểm xuất tràng phí.

Ngao Trường Phong nhìn chung quanh một chút, tựa hồ có mấy phần do dự, hắn chậm trì hoãn, Công tử, không bằng đến ngao gia lại nói như thế nào?

Mị đại mở miệng, Dài Phong huynh, ngươi có chuyện gì cứ việc nói thẳng, không dùng tại ở đây đi vòng vèo.

Nhìn như đang giúp Ngao Trường Phong nói chuyện, trên thực tế lại là muốn ngăn cản Ngao Trường Phong đem Lữ Thiếu Khanh mời đến ngao gia đi.

Mị nhà đã rất thảm rồi, bị Lữ Thiếu Khanh đánh phân đều đi ra.

Mặc dù lão gia bên kia còn có Đại Thừa kỳ, nhưng Đại Thừa kỳ cao thủ số lượng đã giảm mạnh, tại trong mấy thế lực lớn hạng chót.

Không giống như Công Tôn gia tốt hơn chỗ nào.

Ngao gia thiệt hại không có mị nhà thảm trọng như vậy.

Mị đại là sợ ngao gia đem Lữ Thiếu Khanh mời lên phía sau cửa, từ trên thân Lữ Thiếu Khanh được chỗ tốt gì, xa xa đem mị nhà hất ra.

Càng sợ chính là, ngao gia triệt để đảo hướng Lữ Thiếu Khanh, cùng mị nhà cắt chém.

Đến lúc đó mị nhà còn tìm người nào làm minh hữu?

Ma tộc sao?

Đúng a, gia chủ, có lời gì sự tình gì ở đây nói đi, không cần thiết... Ngao Đức mấy người cũng thấp giọng thuyết phục.

Ngao Đức những thứ này ngao gia trong lòng người một trăm cái không hi vọng Lữ Thiếu Khanh đến ngao gia đi.

Lần trước Lữ Thiếu Khanh đến ngao gia tình cảnh còn rõ ràng trong mắt, nhớ tới đều nghĩ rơi lệ.

Lữ Thiếu Khanh tới cửa mang cho ngao gia chỉ có sỉ nhục, bọn hắn cũng không muốn lần nữa đụng phải sỉ nhục.

Hôm nay bị sỉ nhục đã đầy đủ nhiều.

Đối với mình tộc nhân, Ngao Trường Phong muốn thu thập bọn hắn một trận.

Một đám ngu xuẩn, kèm thêm ý đồ của ta đều hiểu không được sao?

Đặc biệt là Ngao Đức, hắn tức giận hơn không thôi, hung hăng trợn mắt nhìn Áo Đức một mắt.

Thiên phú không được cũng liền thôi, ngay cả đầu óc cũng theo không kịp, quá cùi bắp.

Lữ Thiếu Khanh cũng mở miệng, Có chuyện gì, ở đây nói đi.

Không có cách nào, Ngao Trường Phong chỉ có thể cắn răng, Nghe công tử chưa hôn phối, ta ngao gia có nữ, Hoa nhường nguyệt thẹn.....