Thứ 2195 chương Xin nghe chưởng môn chi mệnh.

Mọi người thất kinh.

Tiểu tử ngươi muốn đi xa xôi chỗ ngồi trấn?

Ngươi cam lòng?

Ngu Sưởng, thiều nhận bọn người thì khóe mắt rút rút.

Lấy bọn hắn đối với Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ, Lữ Thiếu Khanh muốn chạy đi xa xôi khu vực tọa trấn, thật đúng là không phải nói đùa.

Lười biếng, đi nơi nào không phải lười biếng?

Nhưng ở lãng thiên hòa bọn người nghe tới nhưng là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm.

Có mấy người sẽ nguyện ý rời đi trung khu, đến xa xôi chỗ đi?

Xa xôi địa phương ý vị như thế nào?

Rớt lại phía sau!

Nguy hiểm!

Đàm uẩn thanh âm the thé cười lên, Ha ha, chê cười!

Lời dễ nghe ai không biết nói?

Đám người âm thầm gật đầu.

Chính là, xinh đẹp ai cũng biết nói, có làm hay không lại là một chuyện khác.

Lãng thiên hòa đang chuẩn bị nói chút gì, Lữ Thiếu Khanh lại tới một câu, Ta dám thề, các ngươi dám không?

Rất đơn giản, các ngươi chỉ cần thề nghe theo chưởng môn phân phối, cam nguyện đến kể trên chỗ ngồi trấn, ta cũng đi theo thề, đến xa xôi chỗ ngồi trấn một trăm năm.

Lãng thiên hòa cùng những người khác cảm thấy mình bị chặn lấy nói không nên lời, cảm giác vô cùng khó chịu.

Ngây thơ!

Ngây thơ quỷ!

Động một chút lại muốn thề, còn nhỏ sao?

Bọn hắn đương nhiên không muốn thề, bọn hắn cũng không dám lấy chính mình đạo tâm mở ra nói đùa.

Lại nói, phát thề, bọn hắn liền phải rời đi Lăng Tiêu phái, đến xa xôi chỗ ngồi trấn, cùng lưu vong khác nhau ở chỗ nào?

Lãng thiên hòa nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, bỗng nhiên trong lòng có hiểu ra.

Thiều nhận không để Lữ Thiếu Khanh nói chuyện, không phải bao che cho con, mà là không để hắn khó xử? Là đang giúp hắn?

Nhìn xem lãng thiên hòa bọn người trầm mặc.

Cắt... Lữ Thiếu Khanh cười nhạo một tiếng, ngược lại ngồi xuống, không còn nói cái gì.

Trong đại điện không ít người nhìn qua lãng thiên hòa, trong ánh mắt mang theo thông cảm.

Xuống đài không được a?

Suy nghĩ dựa vào lí lẽ biện luận, lại bị Lữ Thiếu Khanh thề mắng e rằng lời có thể nói, khó mà xuống đài.

Bây giờ, bọn hắn mấy người này mới là chân chính tiến thối lưỡng nan.

Như thế nào? Ngu Sưởng cũng tại lúc này nói chuyện, Các ngươi không có ý kiến, liền cứ như vậy làm.

Lãng trưởng lão ngươi vẫn là lưu lại môn phái nơi này đi.

Đám người nhìn qua lãng thiên hòa, lại phát hiện lãng thiên hòa thế mà lộ ra nụ cười.

Mới vừa rồi còn là tử khí nặng nề, giống nhặt được xà phòng, trên mặt đều là phẫn hận cùng không cam lòng.

Nhưng bây giờ, hắn phảng phất buông xuống cái gì, nụ cười trên mặt như trút được gánh nặng, giống như là làm ra một loại nào đó quyết đoán sau loại kia thoải mái.

Từ bỏ?

Vẫn là bị tức điên, mất thường?

Trong lòng mọi người âm thầm ngờ tới.

Lãng thiên hòa trước mọi người cười lên, cười rất vui vẻ, phảng phất bị lưu đày không phải là người của hắn.

Nếu là chưởng môn ý tứ, tự nhiên phải tuân theo.

Ta đi!

Nhạc đến, đàm uẩn mấy người kinh, vừa rồi ngươi còn tại dựa vào lí lẽ biện luận, hiện tại liền sảng khoái thay ta đáp ứng?

Ngươi hỏi qua ta ý kiến không có?

Lãng trưởng lão......

Lãng thiên hòa lại nhìn xem mấy người bọn họ, bờ môi khẽ nhúc nhích, không thẳng tới nói cái gì đem mấy người trấn an tới.

Cuối cùng mấy người bọn họ cũng là hướng về phía Ngu Sưởng chắp tay một cái, Xin nghe chưởng môn chi mệnh.

Lần này, ngược lại để cho Ngu Sưởng mấy người trong lòng chần chờ.

Không bình thường!

Mười phần không bình thường!

Ngu Sưởng cùng mấy cái phong chủ đối mặt một phen, đều thấy trong mắt đối phương nghi hoặc cùng cảnh giác.

Bọn hắn nghĩ tới lãng thiên hòa phản ứng, nhưng không nghĩ tới lãng thiên hòa có thể như vậy đáp ứng, không có tiếp tục giãy giụa tiếp.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được khinh bỉ, A, dạng này nhận mệnh sao?

Miệng pháo bất quá, một bước cuối cùng quá trình không phải là cử binh phản loạn sao?

Chẳng lẽ không có ý định đi một bước cuối cùng?

Sợ hàng a, sợ cái gì? Trực tiếp cứ duy trì như vậy là được.

Thiều nhận trừng Lữ Thiếu Khanh một mắt, Hỗn trướng, ngươi liền nghĩ dạng này đúng không?

Hắn bộ dạng này không thể nghi ngờ là kết quả tốt nhất, thật muốn đi đến một bước kia, Lăng Tiêu phái cũng không chịu nổi.

Lãng thiên hòa thực lực không thể khinh thường, hắn muốn khởi xướng phản loạn, môn phái bên trong chí ít có một phần ba người đi theo phản loạn.

Đến lúc đó coi như bình định phản loạn, cũng biết tổn thương nguyên khí nặng nề.

Tại cách đó không xa Ti Dao âm thanh truyền tới, ngữ khí ôn nhu cho người ta một loại an tâm, nàng nói, Yên tâm, những ngày này ta không có phát hiện bọn hắn có dị động gì.

Bọn hắn không có cùng trong môn phái người quá nhiều liên lạc, nghĩ đến bọn hắn cũng sẽ không đi ra một bước này.

Lăng Tiêu phái thượng tầng không phải kẻ ngu, đã sớm phái người nhìn chằm chằm một chút có thể sẽ người có hai lòng.

Bọn hắn nếu là mưu đồ bí mật làm loạn, lừa không được Ngu Sưởng bọn người.

Không có phát hiện bọn hắn âm thầm mưu đồ bí mật, dùng vũ lực phản kháng cũng liền không thể nào nói đến.

Lữ Thiếu Khanh vẫn cảm thấy sự tình sẽ không như thế đơn giản, Bằng vào ta thông minh tài trí, lúc này nghĩ lấy được cũng chỉ có vỗ bàn đứng dậy, dùng vũ lực phản kháng.

Hắn còn có thể thông minh hơn ta, nghĩ đến biện pháp tốt hơn?

Thiều nhận nghe được loại này rắm thúi lời nói, giận không chỗ phát tiết, quay đầu một cái tát vỗ xuống, Ngươi liền nghĩ hắn phản loạn đúng không?

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía thiều nhận dựng thẳng lên hai ngón tay, nhìn xem giống như khoa tay múa chân một cái a thủ thế.

Thiều nhận giận, Có ý tứ gì? Ngươi rất vui vẻ a?

Lữ Thiếu Khanh lung lay hai ngón tay, Đi tới nơi này, sư phụ ngươi đánh ta hai lần, trở về ta muốn nói cho sư nương.

Thiều dẫn đầu đau, hỗn trướng a, còn muốn cáo trạng?

Kế Ngôn bỗng nhiên nói, Ngươi nói cho sư nương, sư nương vì ngươi ra mặt, đến lúc đó hai người bọn họ náo mâu thuẫn, ngươi còn muốn hay không tiểu sư đệ tiểu sư muội?

Lữ Thiếu Khanh lập tức đem ngón tay vừa thu lại, rối rắm.

Cáo trạng muốn, tiểu sư đệ tiểu sư muội cũng muốn.

Nghĩ nghĩ, Lữ Thiếu Khanh đối với thiều Thừa đạo, Sư phụ, đến lúc đó các ngươi xong việc sau, có thể nói cho ta biết không?

Cái gì xong việc? Thiều nhận tức giận trừng Lữ Thiếu Khanh.

Đại đồ đệ cũng đi theo hắn học xấu.

Chính là nhân loại thuần túy nhất giao lưu, trao đổi xong, ta lại tìm sư nương cáo trạng.

Thiều nhận hiểu được, tức giận đến tóc đều dựng thẳng lên tới.

Cái này tiểu hỗn trướng.

Nhìn xem thiều nhận lại muốn giơ tay lên, Lữ Thiếu Khanh vội vàng chỉ vào Ngu Sưởng cái kia mới nói, Mau nhìn, chưởng môn muốn nói chuyện.

Chớ ồn ào sư phụ, để tránh chờ sau đó người khác nói ngươi không tôn kính chưởng môn đâu.

Thiều thừa khí hô hô đạo, Ngươi chờ!

Ngu Sưởng đối với lãng thiên hòa đạo, Tất nhiên không có ý kiến, vậy cứ như vậy đi.

Lãng thiên hòa nụ cười mạnh hơn, đối với Ngu Sưởng đạo, Chưởng môn, ta có nhiều thứ muốn mời ngươi đi xem một chút......