Thứ 2805 chương Không gian Tiên Quân.

Nơi xa, lực lượng đáng sợ lăn lộn, quấn quýt lấy nhau, thiên địa quy tắc bị thay đổi, tạo thành một cái tinh cầu một dạng thế giới.

tại Quản Vọng, Tiêu Y bọn người trong mắt, nơi xa xuất hiện một cái không ngừng chuyển động, tản mát ra khí tức nguy hiểm tinh cầu.

Lữ Thiếu Khanh bị tinh cầu bao phủ, vô số sức mạnh ở bên trong bộc phát.

Cách xa xa đều có thể cảm thụ được thiên địa sát cơ.

Cuồng bạo, lăng lệ, hung ác đến cực điểm.

Cơ thể của Ân Minh Ngọc lại run rẩy.

Bốn vị Tiên Quân ra tay toàn lực, hắn còn có thể chống đỡ được?

Tại Ân Minh Ngọc kinh ngạc lúc, bỗng nhiên một tiếng oanh minh truyền đến.

Một đạo kiếm quang phóng lên trời, đâm xuyên qua lăn lộn tinh cầu.

Hắc bạch kiếm quang, như hắc bạch thần long xông lên trời, phát ra tiếng gầm gừ.

Nương!

Nhìn thấy đạo kiếm quang này, Quản Vọng trực tiếp nhảy đứng lên, Nhắm mắt lại, bảo vệ chặt tâm thần!

Ân Minh Ngọc còn chưa phản ứng kịp thời điểm, hắc bạch kiếm quang tựa hồ chuyển động một chút.

Sau một khắc!

Vô số tia sáng bắn ra, rực rỡ huyễn lệ, chói mắt chói mắt.

Ân Minh Ngọc đang tò mò nhìn chằm chằm nơi xa, đột nhiên bộc phát ra vô số tia sáng, giống như từng thanh từng thanh lợi kiếm đâm thẳng con mắt của nàng.

A!

Ân Minh Ngọc nhịn không được hét thảm lên.

Trong nháy mắt, nàng cảm thấy chính mình mắt mù.

Trong mắt nước mắt cuồn cuộn mà rơi, như thế nào cũng khống chế không nổi.

Càng làm cho Ân Minh Ngọc cảm thấy sợ hãi chính là, nàng cho dù nhắm mắt lại, rực rỡ huyễn lệ kiếm quang vẫn như cũ một đạo một đạo đâm về phía nàng, oanh kích lấy linh hồn của nàng.

Nhắm mắt lại cũng vô dụng.

A!

Ân Minh Ngọc lần nữa kêu thảm, nàng cảm thấy linh hồn của mình tại trong kiếm quang thủng trăm ngàn lỗ, lập tức liền muốn hóa thành vô số mảnh vụn.

Đáng sợ kiếm quang để cho trong nội tâm nàng chỗ sâu sợ hãi.

Sợ hãi trạng thái dưới nàng cảm nhận được đau đớn càng lớn hơn.

Như vậy lập lại, Ân Minh Ngọc cảm thấy chính mình cả người đều phải tan rã tại trong kiếm quang.

Cố thủ tâm thần!

Bên tai bỗng nhiên truyền đến Quản Vọng hét lớn một tiếng, để cho Ân Minh Ngọc lấy lại tinh thần.

Nghe theo Quản Vọng lời nói, cố thủ tâm thần, cố gắng thừa nhận.

Một hồi lâu đi qua, trong thiên địa tia sáng tiêu thất, kinh khủng kiếm ý thối lui, Ân Minh Ngọc mới dám mở to mắt.

Hô hô...

Há mồm thở dốc nàng cảm thấy trong Địa Ngục đi một lượt, thiếu chút nữa thì lớn như vậy.

Khóe miệng nàng thấm lấy máu tươi, hoảng sợ hỏi Quản Vọng, Sư, sư phụ, cái này, đây là cái gì...

Một kiếm này, cách xa như vậy đều bị thương, nếu như chính diện đối đầu một kiếm này đâu?

Ngay sau đó ánh mắt của nàng theo bản năng nhìn qua nơi xa.

Nơi xa, Mục Dương 4 người khí tức đã lộ rõ ra suy yếu.

4 người đều bị thương.

Mỗi người trên thân đều có vết thương, Huyết Nhục mơ hồ, máu tươi chảy ra.

Miệng vết thương lưu lại kiếm ý giống độc trùng hướng về trong cơ thể của bọn họ chui vào, gặm nuốt bọn hắn Huyết Nhục, thậm chí linh hồn.

Đau đớn để cho mặt mũi của bọn hắn vặn vẹo.

Trong ánh mắt của bọn hắn lộ ra chấn kinh, trong lòng tràn đầy sợ hãi.

Chính diện đối mặt Lữ Thiếu Khanh một kiếm này, bọn hắn triệt để cảm nhận được cái gì gọi là kinh khủng.

Tại trước mặt kinh khủng kiếm quang, bọn hắn nhỏ bé giống như thiên địa sâu kiến.

Bọn hắn tự xưng là Tiên Quân, hiện tại xem ra, Tiên Quân tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh cũng bất quá như thế.

Ngươi, ngươi... Ảnh đang sơ cắn răng, trong lòng sợ hãi để cho hắn nói không ra lời.

Mục Dương ánh mắt kinh hãi, trong lòng sợ hãi ngoài cũng mang tới hối hận.

Trong lòng thậm chí nhịn không được mắng lên con của mình, như thế nào trêu chọc đến khủng bố như thế tồn tại?

Giang Văn Huyền sợ hãi kêu lấy, Ngươi, ngươi không phải Địa Tiên?

Trong lòng của hắn phát ra ủy khuất.

Thái quá!

Giả heo ăn thịt hổ, có ý tứ sao?

Đồ Cao Dương không cách nào duy trì được chính mình băng lãnh cao ngạo bộ dáng, hắn cắn răng, cố nén sợ hãi, Ngươi, ngươi không có thụ thương?

Hắn nghe nói Lữ Thiếu Khanh cùng Thần Vương sau khi chiến đấu đến ra Lữ Thiếu Khanh thụ thương kết luận, mới dám tới đây tìm Lữ Thiếu Khanh phiền phức.

Vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh không có thụ thương, trạng thái tốt thái quá.

Chỉ cần hai kiếm liền để bọn hắn bị thương.

Khủng bố như thế sức chiến đấu, cho dù là Tiên Vương, Thần Vương cũng không thể nào.

Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng nở nụ cười, Ngươi đoán?

Giọng nói khinh bạc để cho Đồ Cao Dương khí hơi thở trì trệ, sau đó nộ khí đột ngột tăng.

Bộ dạng này sắc mặt là càng xem càng tức giận.

Đáng chết!

Đồ Cao Dương nổi giận gầm lên một tiếng, Ta muốn giết ngươi!

Thể nội tiên lực lại độ bộc phát, hung hăng vung tay lên.

Vô số băng tinh vô căn cứ mà hiện, trong khoảnh khắc chung quanh đã trở thành một cái băng tinh thế giới.

Mỗi một hạt băng tinh đều ẩn chứa lực lượng khổng lồ.

Bọn chúng như là kiến hôi hội tụ vào một chỗ, hóa thành một đầu băng tinh cự long, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh phát ra tiếng gầm gừ.

Đầu nhoáng một cái, hé miệng, phun ra cuồn cuộn hàn khí, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh cắn một cái.

Cực hạn hàn khí, phảng phất ngay cả không gian đều đông cứng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem đánh tới cự long, cười lạnh, chỉ là nhẹ nhàng một kiếm vung ra.

Không có đặc biệt kiếm chiêu, dữ dằn kiếm ý kèm theo kiếm quang phóng lên trời, hóa thành thần điểu.

Thần điểu bay lượn, chỉ là hai cánh chấn động, vô số đạo kiếm quang rơi xuống, thế giới băng tuyết trở thành kiếm thế giới.

Dữ dằn kiếm ý làm cho cả thế giới trở nên cuồng bạo, trong không khí mang theo ngọn lửa nóng bỏng, đốt cháy hết thảy.

Băng tinh cự long một tiếng tru tréo, tại trong kiếm quang tan rã.

Băng cùng hỏa va chạm, lần nữa dẫn phát ra vô số nổ tung.

Ùng ùng trong tiếng nổ, bụi mù cuồn cuộn, che giấu hết thảy.

Nổ tung tiêu thất, sương mù dần dần tán đi, giữa thiên địa khôi phục bình tĩnh.

Tựa hồ hết thảy hết thảy đều kết thúc.

Ảnh đang sơ ánh mắt lấp lóe, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh vị trí.

Ánh mắt của hắn bên trong mang theo e ngại, cũng mang theo chờ mong.

Lữ Thiếu Khanh cường đại đến có chút thái quá.

4 cái Tiên Quân tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh giống như sâu kiến.

Đầy cõi lòng lòng tin mà đến, lại bị ngược thành bộ dạng này.

Ảnh đang sơ đã lòng sinh thoái ý, hắn một bên nhìn phía xa, trong lòng chờ mong đồng thời, thân hình lặng lẽ lui lại.

Không đáng ở đây đem chính mình liên lụy.

Có thể duỗi có thể co lại mới là đại trượng phu!

Ảnh đang sơ bên này lui lại, bỗng nhiên hắn tâm kịch liệt nhảy lên, cơ thể phảng phất bị một con rắn độc quấn lên, hàn khí xông thẳng trán.

Đầu trọc, ngươi muốn đi đâu đâu?

Lữ Thiếu Khanh âm thanh tại phía sau hắn vang lên, đồng thời, một cỗ bàng bạc tiên thức bao phủ xuống.

A...