Thứ 2680 chương Ma quỷ tiểu đệ cần Tiên Hồn?.

Tiên Hồn, chẳng khác gì là phàm nhân tu sĩ nguyên thần thăng cấp bản.

Đồng dạng là căn bản nhất, bổn nguyên nhất tồn tại.

Tiên nhân Tiên Hồn nhận được thiên địa rèn luyện, che chở, so với phàm nhân tu sĩ càng cường đại hơn, không thể phá vỡ.

Không giống với phàm nhân tu sĩ nguyên thần không có thân thể che chở sẽ dần dần tiêu tan giữa thiên địa.

Tiên Hồn, có thể một mực trường tồn giữa thiên địa.

Tiên Hồn có thể nhẹ nhõm qua lại giữa thiên địa, chớp mắt ức vạn dặm, ngay cả ánh sáng đều đuổi không kịp.

Cho nên, cho dù cơ thể bị đánh nát, chỉ cần Tiên Hồn còn tại, liền có thể ngóc đầu trở lại.

Từ tôn bị đánh nát cơ thể, hắn trước tiên liền chạy khỏi nơi này.

Chỉ là trong nháy mắt, hắn liền trốn được xa xa, đem Lữ Thiếu Khanh xa xa để qua sau lưng.

Tiên Hồn trạng thái hắn là dung nhập trong ở thiên địa, không có ai có thể chặn hắn lại.

Nhưng mà, một cái đẹp đến mức kinh tâm động phách tay lặng yên xuất hiện.

Giống như đưa tay tại trong chảy xiết dòng sông, bắt lại một đầu nhanh chóng du đãng cá.

Từ tôn đầu óc trống rỗng, không kịp phản ứng, chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng kinh khủng vọt tới, ý thức của hắn liền bị nhẹ nhõm xóa đi.

Bặc Ẩn mở to hai mắt, nhìn phía xa thiên địa chỗ ấy ba động giống dòng nước xiết đi qua gợn sóng, chậm rãi tiêu tan.

Nếu như không phải cảm nhận được lưu lại ba động, Bặc Ẩn nhất định cho là mình hoa mắt.

Triệt để không cảm giác được đồng bạn từ tôn khí tức, cơ thể của Bặc Ẩn chậm rãi run rẩy.

Khẽ run lên, ngay sau đó lan tràn toàn thân, cơ thể run không ngừng, răng đánh nhau, khanh khách vang dội.

Thân là tiên nhân, sống mấy trăm vạn năm hắn, đã cực kỳ lâu không có cảm nhận được mùi vị hoảng sợ.

Hôm nay ở đây, hắn đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, trong lòng nảy sinh lâu ngày không gặp sợ hãi.

Bất quá, nhưng cũng chỉ là sinh sôi một chút, còn không đến mức để cho hắn mất đi đấu chí.

Nhưng mà đột nhiên xuất hiện cái tay kia thì để cho Bặc Ẩn triệt để đã mất đi đấu chí, cảm thấy triệt để sợ hãi.

Đối mặt với cái kia đẹp đến mức rung động lòng người tay, Bặc Ẩn cảm thấy chính mình giấu ở sâu trong linh hồn, nguyên thủy nhất sợ hãi bị tỉnh lại.

Thân là tiên nhân hắn cũng áp chế không nổi loại này sợ hãi, cơ thể bị sợ hãi chưởng khống.

Trốn!

Mau trốn!

Cơ thể run rẩy, trong đầu hiện ra một cái ý niệm như vậy.

Hắn chỉ muốn chạy khỏi nơi này, trốn được xa xa.

Mới vừa rồi còn đang do dự không quyết định phải chăng còn muốn cỗ thân thể này.

Bây giờ đã không cần do dự.

Bặc Ẩn thân thể chấn động, thân thể khôi ngô trong khoảnh khắc chia năm xẻ bảy, hóa thành một đoàn sương máu.

Tại trong huyết vụ, hắn Tiên Hồn chợt lóe lên, biến mất ở ở đây.

Ngạch? Lữ Thiếu Khanh mộng bức, như thế nào tự bạo?

Hơn nữa, tự bạo phương thức cũng không đúng a.

Uy lực nhỏ như vậy?

Bất quá rất nhanh liền phát giác được Bặc Ẩn tâm tư.

Lữ Thiếu Khanh sâu đậm khinh bỉ, sợ chết làm cái gì tự bạo binh?

Lữ Thiếu Khanh đang chuẩn bị đánh chó mù đường thời điểm, không thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, có lỗi với mình lương tâm.

Trong đầu truyền đến giọng của nữ nhân, Bắt lại hắn!

Lữ Thiếu Khanh lập tức bất động, phảng phất ngạo kiều hài tử, Không!

Cứ như vậy một hồi, Bặc Ẩn Tiên Hồn biến mất không thấy gì nữa, trốn được xa xa.

Tức giận đến thời gian trong phòng nữ nhân kém chút lao ra đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Nàng bóp chặt lấy từ tôn Tiên Hồn, thở phì phò đạo, Đáng giận!

Tiên Hồn bị bóp nát, hóa thành điểm điểm tia sáng không có vào trong quan tài.

Nữ nhân thân ảnh cũng lần nữa trở lại quan tài bên trong.

Lữ Thiếu Khanh nói thầm, Dựa vào, ma quỷ cần Tiên Hồn?

Ta cũng cần a!

Ngô, lần sau xem là mùi vị gì......

Hai cái tiên nhân cứ như vậy tiêu thất, thiên địa khôi phục lại bình tĩnh, Nam Thủy Thành người đưa mắt nhìn nhau, không thể tin được có phải hay không kết thúc chiến đấu.

Lục Ấu ngẩng đầu nhìn bầu trời, cảm thụ được trong thiên địa bình tĩnh, nàng cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, không biết tình huống thế nào.

Ngay tại Lục Ấu nghi hoặc lúc, một thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Tập trung nhìn vào, Lữ Thiếu Khanh về tới trên cây, không lo lắng nằm xuống.

Lục Ấu thấy trực tiếp hoảng hốt, có hoài nghi chính mình mới vừa rồi là không phải đang nằm mơ.

Kết thúc nhanh như vậy, để cho Lục Ấu lâm vào trong hoài nghi, không thể tin được.

Bất quá cảm thụ được chung quanh bừa bộn, cảm nhận được Nam Thủy Thành thảm trạng, Lục Ấu không thể không tin tưởng Lữ Thiếu Khanh một người trong khoảnh khắc liền đánh bại hai vị tiên nhân.

Sắc mặt nàng vô cùng phức tạp.

Lữ Thiếu Khanh không chỉ là tiên nhân, vẫn là cường đại đến vượt mức bình thường người mức tưởng tượng.

Tiên nhân ở trước mặt hắn giống như gà con một dạng nhẹ nhõm bị đánh bại.

Lục Ấu đứng lên, hít sâu mấy hơi, bình phục một chút tâm tình, tiến lên cung kính hỏi, Tiền bối, thắng?

Không thể không cung kính.

Lục Ấu biết mình mắt chó coi thường người khác, khinh thị mạo phạm nhất tôn đại thần.

Thắng! Lữ Thiếu Khanh ngữ khí mười phần bình thản, không thấy nửa điểm thở hổn hển, Ta đều ra tay rồi còn có thể không thắng?

Chỉ là tiên nhân, cũng không cảm thấy ngại ở trước mặt ta nhảy nhót?

Giọng điệu này!

Lục Ấu hít sâu hai cái, để cho chính mình tiếp tục duy trì bình tĩnh.

Mặc dù rất phách lối, nhưng Lữ Thiếu Khanh đích xác có tư sản phách lối.

Bất quá trong lòng tôn kính thiếu chút, Lục Ấu lần nữa nói, Tiền bối cảm tạ ngươi cứu được đại gia.

Dễ nói, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nằm nói chuyện, Ai bảo bọn hắn suy nghĩ muốn hủy ta cây này?

Bằng không thì ta đều lười nhác cùng bọn hắn tính toán.

Lục Ấu váng đầu rồi một lần, câu trả lời này nằm ngoài dự liệu của nàng.

Nàng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, theo bản năng hỏi, Tiền bối, có phải là bọn hắn hay không không tìm ngươi gây sự, ngươi sẽ không xuất thủ?

Đúng a, bọn hắn không trêu chọc ta, ta trêu chọc bọn hắn làm gì? Ta người này ham muốn nhất hòa bình.

Lữ Thiếu Khanh trả lời để cho Lục Ấu trong lòng tôn kính cũng không còn cách nào tiếp tục giữ vững.

Đáng giận!

Mặc dù rất lợi hại, nhưng không phải một cái đáng giá tôn kính tiền bối.

Phía trước, tiền bối, Mặc dù rất đáng ghét, nhưng bây giờ Lục Ấu không thể không hướng Lữ Thiếu Khanh cầu viện, Mong rằng ngươi giúp đỡ bá Thiện Gia Gia!

Yên tâm đi! Lữ Thiếu Khanh đối với cái này không có chút nào lo lắng, Hắn lợi hại chưa.

Bá tốt dù sao cũng là sống hơn 1000 vạn năm tồn tại, mặc dù là Địa Tiên, nhưng thực lực đã sớm đạt đến Địa Tiên đỉnh phong, so với Man Thiên thành 3 cái Địa Tiên mạnh hơn nhiều lắm.

Khấu Ngô một người không phải bá thiện đối thủ.

Là, phải không? Lục Ấu một trái tim thả xuống hơn phân nửa.

Tựa hồ chứng thực Lữ Thiếu Khanh mà nói, nơi xa rất nhanh truyền đến ba động, tiếp lấy Khấu Ngô thân ảnh lại xuất hiện ở đây.

Từ tôn, Bặc Ẩn, đồng loạt ra tay.....