Thứ 2178 chương Thiên ngự phong có đại phiền toái.

Thiên hạ đệ nhất tiện nhân?

Đan Duyệt ngạc nhiên, nàng rất khó tưởng tượng nhận được Hạng Thanh Nhàn biểu ca là tại trạng thái gì phía dưới nói ra câu nói này.

Nhưng nghĩ đến chắc chắn là nghiến răng nghiến lợi.

Khoa trương a? Đan Duyệt không tin, nàng đối với Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ không nhiều.

Vừa tới Lữ Thiếu Khanh điệu thấp, có rất ít tin tức của hắn tình báo, thứ hai ngay lúc đó Kế Ngôn mới là nổi bật nhất đẹp trai, lực chú ý đều tại trên thân Kế Ngôn, những người khác không rảnh bận tâm.

Bất quá Thiên Cơ các liên quan tới Lữ Thiếu Khanh tình báo cũng không ít.

Đan Duyệt trong đầu hồi ức một phen, trên tình báo cũng không có khoa trương như vậy.

Hạng Thanh Nhàn lắc đầu, Cho nên, ta cũng rất tò mò, hắn có phải như vậy hay không người, bất quá biểu ca để cho ta cách xa hắn một chút, không nên đi trêu chọc hắn.

Thì ra là thế! Đan Duyệt lập tức lộ ra hiểu rõ nụ cười, Ta hiểu rồi.

Nhân chi thường tình.

Biểu muội xinh đẹp khả ái, biểu ca đương nhiên hy vọng biểu muội đi ra ngoài bên ngoài bảo vệ tốt chính mình.

Khoa trương một điểm, có thể tạo được hù dọa tác dụng.

Duyệt sư tỷ, ngươi biết rõ cái gì? Hạng Thanh Nhàn không rõ.

Không có, Đan Duyệt cười cười, không nói thêm gì.

Nói lên cái này, Đan Duyệt bỗng nhiên nhớ lại Lữ Thiếu Khanh còn thiếu nàng một sự kiện.

Kế Ngôn bài tin tức bị Lữ Thiếu Khanh thả máy bay rất lâu.

Hạng Thanh Nhàn có tiếp tục nói, Biểu ca cũng đã nói, Lữ Thiếu Khanh thực lực rất mạnh, không giống như Kế Ngôn công tử kém.

Làm sao có thể chứ. Đan Duyệt cười ha ha, Lăng Tiêu phái ra một cái Kế Ngôn là được rồi, còn nghĩ ra thứ hai cái? Chuyện không thể nào.

Hiện tại hắn đem An Tường mang lên đi, xảy ra chuyện, hắn thứ nhất chịu không nổi.

Đan Duyệt không có quá để ý Lữ Thiếu Khanh, nàng để ý hơn chính là Kế Ngôn.

Ai, cũng không biết Kế Ngôn công tử bây giờ như thế nào? Là dạng gì cảnh giới.....

Đan Duyệt hoa si dạng còn không có duy trì bao lâu, liền chú ý tới nơi xa truyền đến rối loạn tưng bừng.

Là thiên hòa trưởng lão!

Lãng trưởng lão!

Hắn, hắn muốn làm gì?

Một ông lão xuất hiện tại Thiên Ngự phong dưới chân, chung quanh môn nhân đệ tử cùng nhau hành lễ.

Gặp qua lãng trưởng lão!

Đan Duyệt cùng Hạng Thanh Nhàn cũng giật mình, Lăng Tiêu phái trưởng lão, lãng thiên hòa!

Hai người liếc nhau sau, Hạng Thanh Nhàn hỏi, Hắn xuất hiện ở đây làm gì?

Đan Duyệt nhìn qua nơi xa vân đạm phong khinh, giống như một vị hiền lành lão giả lãng thiên hòa, Ngoại trừ An Tường, ta nghĩ không ra hắn còn có thể vì ai mà đến?

Sau đó thấp giọng nói, Lãng thiên hòa là những năm gần đây mới bộc lộ tài năng, tại trong Lăng Tiêu phái địa vị không ngừng lên cao, trở thành số ít thực quyền trưởng lão, có thậm chí cảm thấy cho hắn có năng lực thay thế Thiên Ngự phong phong chủ thiều nhận, trở thành tân nhiệm phong chủ.

Xem ra, An Tường tới khiêu chiến Kế Ngôn công tử, cũng không phải là chỉ là giữa những người tuổi trẻ vấn đề a.

Đan Duyệt xem như thiên cơ giả, sự tình gì chưa thấy qua?

Lãng thiên hòa xuất hiện, nàng liền đoán được một vài thứ.

Dính đến Kế Ngôn, Đan Duyệt lập tức cảm thấy xa xa lãng thiên hòa là như vậy không vừa mắt.

Thân là môn phái trương tới, không nghĩ tới như thế nào kinh doanh hảo môn phái, ngược lại lục đục với nhau, tranh quyền đoạt lợi, quả thực là môn phái u ác tính tai họa.

Hạng Thanh Nhàn gật gật đầu, Chính là, lão đầu kia ta nhìn đã cảm thấy hắn là cái người xấu.

Duyệt sư tỷ, hắn có lai lịch gì? Lại có thể tại Lăng Tiêu phái ở đây đảm nhiệm quyền cao chức trọng trưởng lão.

Đan Duyệt cau mày trong đầu suy tư một phen, lại kinh ngạc phát hiện lãng thiên hòa tình báo là ít như vậy.

Khi tiến vào Lăng Tiêu phái trước đây tình báo Thiên Cơ các cũng không có nắm giữ, rất là thần bí.

Ngô, xem ra đến lúc đó trở về được thật tốt điều tra thêm lai lịch của hắn, dám tính toán Kế Ngôn công tử, ta đem ngươi lão thực chất đều lột sạch.....

Đan Duyệt bên này khó chịu lẩm bẩm, xa xa lãng thiên hòa thì mở miệng, âm thanh truyền thẳng Thiên Ngự phong.

Kế Ngôn, chưởng môn để cho ta tới mang An Tường trở về!

Thanh âm bình tĩnh, nhàn nhạt tự tin, giống như phụ huynh đến tìm tiểu hài tử một dạng.

Đan Duyệt sau khi nghe xong, càng thêm khó chịu, Mặc dù là trưởng lão, đối với Kế Ngôn công tử một điểm tôn kính cũng không có.

Kế Ngôn công tử dù sao cũng là đại sư huynh, ngươi là trưởng lão thì thế nào?

Kế Ngôn là Lăng Tiêu phái đại sư huynh, địa vị không giống như các trưởng lão kém.

Ngoại môn trưởng lão nhìn thấy Kế Ngôn đều phải tiên hành lễ.

Nhưng mà, lãng thiên hòa trong giọng nói nghe không ra có nửa điểm tôn kính.

Quả thật, lãng thiên hòa thân phận địa vị không cần đối với Kế Ngôn quá mức khách khí, dù sao hắn là trưởng lão.

Nhưng Đan Duyệt chính là khó chịu.

Tên ghê tởm, chờ lấy, ta nhất định sẽ đem ngươi nội tình lột sạch, đến lúc đó cho ngươi viết mấy thiên tiểu viết văn.

Nhưng mà lãng thiên hòa ra mặt, thiên ngự trên đỉnh không có bất kỳ cái gì động tĩnh.

Dần dần âm thanh nghị luận chung quanh vang lên.

Không nể mặt mũi lãng trưởng lão sao?

Tốt giá đỡ!

Thiều Phong Chủ đâu?

Thiều Phong Chủ có chuyện đi làm việc, cũng không tại Thiên Ngự phong.

Chẳng lẽ bây giờ Thiên Ngự phong là môn phái sỉ nhục tại làm chủ?

Ngô, lấy tính cách của hắn, tuyệt đối có thể giống phía trước đối đãi An Tường sư huynh tới đối phó lãng trưởng lão, gạt thêm mấy ngày lại nói.

Hắc, nếu là hắn dám làm như vậy, vậy thì đặc sắc.....

Hạng Thanh Nhàn bên này cũng là như thế ngờ tới, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh sẽ gạt lãng trưởng lão.

Biểu ca nói qua, hắn không biết mặt mũi là vật gì, cho nên, lão đầu kia muốn ở chỗ này phạt đứng rồi.

Không thích hợp! Đan Duyệt lại lắc đầu, Lần này, Thiên Ngự phong có thể có đại phiền toái.

Hạng Thanh Nhàn vội vàng thỉnh giáo, khiêm tốn hảo hỏi, Phiền toái gì?

Lãng thiên hòa là Lăng Tiêu phái trưởng lão, địa vị không giống như mấy vị phong chủ kém, hắn đi tới nơi này chỉ mặt gọi tên muốn đem An Tường mang về, hơn nữa còn mang ra chưởng môn.

Thiên Ngự phong người dám lạnh nhạt thờ ơ hắn, đối chưởng môn không tuân theo tội danh ít nhất trốn không thoát. Đồng dạng, không biết lễ phép cũng nhảy không xong.

Nếu như đem An Tường giao ra, Thiên Ngự phong mặt mũi liền bị lãng thiên hòa giẫm ở dưới chân.

Nếu như không giao, cũng là đồng dạng không tuân theo tội danh chụp tại trên thiên ngự ngọn núi.

Hơn nữa, Đan Duyệt nhìn qua lãng thiên hòa, rất là khinh bỉ, Thiều nhận phong chủ không ở phía trên, vô luận là Kế Ngôn công tử vẫn là Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y đều xem như hậu bối, bọn hắn bất kỳ một cái nào xuống đều phải hướng hắn hành lễ, lấy lãng thiên hòa thủ đoạn đủ để cho bọn hắn ở trước mặt mọi người khó xử.

Lại là có thể nhẹ nhõm đem Thiên Ngự phong mặt mũi giẫm ở trên mặt đất.

Hạng Thanh Nhàn sau khi nghe xong, giật mình, Lợi hại như vậy? Hắn chỉ là xuất hiện ở đây, liền để Thiên Ngự phong lâm vào trong bị động?