Thứ 2440 chương Không phải bốn nhà, mà là năm nhà.

Giản Bắc liền vội vàng rót hai chén tiên nhưỡng mới đem trong cổ họng đồ vật nuốt xuống.

Hắn ngạc nhiên nhìn qua cầu ghét 3 người.

Những người khác cũng là không sai biệt lắm như thế.

Đồng loạt nhìn qua 3 người, bọn hắn cũng hoài nghi chính mình nghe lầm.

Muốn 3000 ức không việc gì, nhưng mà các ngươi thế mà thay chúng ta đáp ứng?

Ba người các ngươi có muốn nghe một chút hay không chính mình nói chính là lời gì.

Các ngươi dầu gì là Đại Thừa kỳ, bây giờ xám xịt trở về, đem nồi vứt cho chúng ta không nói, còn muốn chúng ta gánh chịu bồi thường?

Bước kế tiếp có phải hay không còn muốn chúng ta cắt đất?

Mặc dù cầu ghét 3 người là độn giới Đại Thừa kỳ, nhưng ở bây giờ, rất nhiều các tu sĩ không có che giấu chính mình ánh mắt phẫn nộ, nhìn thẳng 3 người.

Cầu ghét 3 người mặt không biểu tình, trong lòng có thể có như vậy một phen mất tự nhiên.

Nhưng rất nhanh liền bị bọn hắn kiên cố bản thân đạo tâm nuốt chửng lấy.

Hừ, Cầu ghét phát ra khí tức cường đại của mình, lạnh rên một tiếng, Các ngươi còn có bất mãn?

3000 ức, đối với các ngươi mà nói bất quá là nho nhỏ số lượng thôi.

Trong lòng mọi người lần nữa chửi ầm lên.

Cái gì gọi là 3000 ức là nho nhỏ số lượng?

Các ngươi như thế nào không tại chỗ cho?

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu liếc nhau, trong lòng điên cuồng cúng bái Lữ Thiếu Khanh.

Còn phải là đại ca a, há miệng chính là ngàn ức cất bước, đã nhiều năm như vậy, vẫn là như vậy tham tài.

Quản Đại Ngưu chửi bậy, truyền âm giao lưu, Cái này hỗn đản, khẩu vị vẫn là như vậy lớn.

Trong mắt của hắn chỉ có linh thạch sao?

Giản Bắc lắc đầu, ra hiệu Quản Đại Ngưu nhìn chung quanh một chút, Nhìn thấy những người khác dáng vẻ sao? Đoán chừng lúc này ở trong lòng hận không thể giết Cừu Bạng 3 cái Đại Thừa kỳ.

Đại ca thủ đoạn cao a, không giết ba người bọn họ, lại có thể phân hoá độn giới cùng chúng ta Trung châu quan hệ.

Đại ca không có giết bọn hắn 3 cái, không đến mức cùng độn giới nhận được quan hệ ác liệt đến không cách nào vãn hồi.

Giản Bắc ánh mắt thanh minh, tựa hồ đã xem thấu hết thảy, mười phần tự tin mà cười cười, Đại ca nói độn giới địa phương rách nát, hắn vẫn là lưu lại tay đi.

Quản Đại Ngưu bĩu môi, Tên hỗn đản kia lời nói ngươi cũng tin?

Cũng đúng, Giản Bắc cười đắc ý, Đại ca mà nói, tin ba thành có chút nhiều.

Bất quá, ai, tính được, một nhà hơn bảy mươi tỷ, ngược lại cũng không tính toán rất nhiều, đại ca vì cái gì không cần nhiều điểm đâu?

Quản Đại Ngưu bỗng nhiên nói, Không đúng, tính được, một nhà cũng liền 500 ức.

Giản Bắc đầu tiên là sững sờ, sau đó phản ứng lại, nhìn hằm hằm Quản Đại Ngưu, Ngươi ngậm miệng.

Chính mình tổn thất nặng nề, còn muốn bồi thường linh thạch, khẩu khí này rất khó nuốt được đi.

Công Tôn gia gia chủ Công Tôn đồn thứ nhất mở miệng, Ba vị tiền bối, chuyện này chỉ sợ không ổn đâu.

Chúng ta tại sao còn muốn cho hắn linh thạch?

Chúng ta cùng hắn ở giữa đã là không đội trời chung, chúng ta không đi tìm hắn báo thù may mà, dựa vào cái gì còn phải cho hắn linh thạch? Chẳng lẽ không sợ người khác chê cười?

Không phải do Công Tôn đồn thứ nhất mở miệng biểu thị phản đối.

Chỉ vì Công Tôn gia đi qua lần này giày vò, thiệt hại càng thêm thảm trọng.

Đến cuối cùng còn muốn bồi thường linh thạch, gánh vác xuống, ít nhất cũng bồi thường mấy trăm ức.

Bây giờ Công Tôn gia đã không giống ngày xưa, mấy trăm ức linh thạch vẫn có thể cầm ra được, nhưng hội nguyên khí đại thương.

Người trong tộc gào khóc đòi ăn, không có linh thạch, rất nhiều người phải đói bụng.

Bồi thường mấy trăm ức ra ngoài, Công Tôn gia tộc nhân tu luyện sẽ chậm lại, không cách nào sinh ra càng nhiều cao thủ, thực lực sẽ tiếp tục suy yếu.

Sau này đừng nghĩ trở lại đỉnh phong.

Công Tôn gia mang theo đầu, cái khác 3 cái gia tộc cũng nhao nhao mở miệng.

Đúng vậy a, dựa vào cái gì a?

Chúng ta cho linh thạch, mặt mũi này còn có thể có muốn không?

Truyền đi, chúng ta trở thành chê cười không việc gì, liền sợ Từ Nghĩa công tử cùng ba vị tiền bối cũng bị người chê cười......

Cừu Bạng 3 người sắc mặt không đẹp mắt như vậy.

Tới đây giúp Lữ Thiếu Khanh đòi nợ, đích thật là một kiện chuyện mất mặt.

Nhưng phát thề, bọn hắn lại không thể không làm như vậy.

Nhìn xem phía dưới mấy cái gia tộc người nhao nhao biểu thị không đồng ý, cầu ghét càng thêm khó chịu.

Các ngươi không cho, chẳng lẽ muốn chúng ta cho?

Hừ! Cầu ghét hừ lạnh một tiếng, Các ngươi không muốn?

Không muốn cũng phải nguyện ý, bằng không.....

Cừu Bạng cùng Khổng Hồng cũng đồng thời phối hợp với tản mát ra khí tức của mình, hướng về phía đám người mà đi.

Tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ ngạt thở.

Uy hiếp trắng trợn.

Dựa vào!

Tứ đại gia tộc trong lòng người lần nữa chửi ầm lên.

Độn giới hỗn đản Đại Thừa kỳ.

Không biết xấu hổ.

3000 ức rõ ràng là Cừu Bạng 3 người chuộc mạng tiền, nhưng phải mấy người bọn hắn gia tộc gánh vác.

Bây giờ tư thái này, nếu là bọn hắn dám không đồng ý, lập tức sẽ trở mặt ra tay.

Nói rõ là muốn ăn chắc bọn họ.

Tứ đại gia tộc trong lòng người phẫn hận không thôi, nhưng không thể làm gì.

Bọn hắn trong tộc có Đại Thừa kỳ lại như thế nào?

Nhà mình Đại Thừa kỳ thực lực yếu hơn không thiếu, không phải độn giới Đại Thừa kỳ đối thủ.

Lại thêm bọn hắn sau này còn muốn cần tiến vào độn giới tị nạn.

Trong trong ngoài ngoài đều bị độn giới ăn đến gắt gao.

Một nhà mấy trăm ức, khẽ cắn môi vẫn có, nhưng mà trong lòng chính là không cam tâm.

Công Tôn đồn ngược lại nhìn qua Từ Nghĩa, Từ công tử, cái này......

Từ Nghĩa ánh mắt lạnh nhạt, nhìn xem hắn đạo, Có ý kiến?

Có ý kiến rất bình thường, nhưng việc đã đến nước này, ta hy vọng các ngươi năm nhà thống khoái điểm, để tránh để cho người ta chê cười.

Năm nhà?

Bên cạnh chuẩn bị xem trò vui Giản Bắc ngây ngẩn cả người, hắn trừng to mắt, Từ Nghĩa công tử, việc này, không liên quan gì đến ta.

Như thế nào? Từ Nghĩa ánh mắt lập tức lạnh xuống, giống như trời lạnh lập tức liền rơi ra mưa lạnh.

Giản Bắc cảm nhận được không khí chung quanh tựa hồ đã biến thành gió lạnh, hô hô hướng về thân thể hắn thổi.

Trung châu năm nhà ba phái không phải nhất là đoàn kết sao?

Ngươi Giản gia muốn chỉ lo thân mình, nhìn những người khác chê cười?

Dựa vào!

Giản Bắc trong lòng mắng to.

Chẳng thể trách nhất định muốn tự mình tới ở đây, thì ra sớm nhìn chằm chằm hắn.

Từ Nghĩa công tử, cái này.....

Từ Nghĩa lạnh lùng đánh gãy hắn mà nói, Nếu như ngươi Giản gia không muốn đi độn giới, ngươi nghĩ tại bên cạnh xem kịch cũng không có việc gì......