Thứ 2627 chương Độn giới tái hiện.

Ba động khuếch tán, chợt, ở phía xa, một đạo quang mang phóng lên trời, sau một khắc, mãnh liệt không gian ba động truyền đến.

Không gian chung quanh phảng phất tại trong ba động chấn động, vang lên tiếng ong ong.

Giản Bắc biến sắc, Độn giới truyền tống trận!

Cỗ ba động này, Giản Bắc sẽ không quên.

Chỉ có độn giới truyền tống trận mới có loại này đặc biệt ba động.

Bọn hắn muốn làm gì?

Bọn hắn cùng độn giới người câu được?

Giản Bắc theo bản năng kêu.

Quản Đại Ngưu lại có cảm giác muốn rơi lệ.

Tại sao lại là trùng hợp?

Mạnh tiêu nộ trừng Quản Đại Ngưu, Nhìn ngươi làm chuyện tốt.

Quản Đại Ngưu sức mạnh không đủ, mặt đỏ lên, Quan, liên quan ta cái rắm.

Độn giới người sớm muộn phải tới, trùng hợp, đây chính là trùng hợp.

Hắn sao, tuyệt đối là trùng hợp.

Chính mình làm sao lại đụng tới nhiều như vậy trùng hợp đâu?

Quản Đại Ngưu bên này ưu thương thời điểm, trách khải âm thanh vang lên, lại một lần nữa truyền khắp thiên địa.

Ngươi rất mạnh, nhưng mà, trên thế giới này có mạnh hơn ngươi tồn tại.

Trách khải hung hăng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ta cảm thấy, để cho độn giới người tới nói với ngươi một chút, sẽ tốt hơn.

Độn giới?

Lữ Thiếu Khanh người bên này sắc mặt đột nhiên trầm xuống.

Kha Hồng đối với thiều Thừa đạo, Mang thiếu khanh đi!

Độn giới rất mạnh, đáng sợ nhất chính là có hơn ngàn tên Đại Thừa kỳ.

Dù là đi qua sau khi chiến đấu, hao tổn hơn phân nửa, vẫn như cũ có ba, bốn trăm người.

Cỗ lực lượng này, mười ba châu cộng lại cũng không phải đối thủ, chớ đừng nói chi là nho nhỏ Lăng Tiêu phái.

Kha Hồng tâm tư nhanh quay ngược trở lại, ánh mắt rất nhanh liền kiên định.

Tiểu bối vì môn phái làm đủ nhiều, còn lại liền để hắn lão già này đến đây đi.

Cho dù là phải bỏ ra tính mệnh hắn cũng muốn bảo hộ Lữ Thiếu Khanh an toàn.

Chỉ cần Lữ Thiếu Khanh tại, Lăng Tiêu phái không coi là diệt vong.

Đi gì đi! Không nghĩ tới, Lữ Thiếu Khanh trực tiếp cự tuyệt, Chỉ là độn giới, chút chuyện bao lớn?

Để cho bọn họ tới, ta hôm nay ở đây liền cùng bọn hắn thật tốt nói chuyện.

Mọi người im lặng.

Cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới có thể như thế khinh thị độn giới.

Đi theo Lữ Thiếu Khanh đi qua độn giới người biết, Lữ Thiếu Khanh có khinh thị độn giới tư bản.

Nhưng mà!

Giản Bắc nói thầm, Đại ca mặc dù rất lợi hại, hiện tại hắn đều bị thương thành bộ dạng này, vẫn là không đem độn giới để vào mắt?

Đại ca còn có cái gì hậu chiêu sao?

Quản Đại Ngưu run rẩy, Hỗn đản gia hỏa, độn giới người đến, hắn còn dám phách lối?

Có thể nói độn giới hỏng, nhưng không thể nói độn giới đồ ăn.

Chỉ cần không phải đụng tới đọa thần sứ loại tồn tại này, độn giới sức mạnh khinh thường vị diện này.

Độn giới người tới, mười ba châu người nơi này cộng lại cũng không phải đối thủ.

Hơn nữa, nhìn dáng vẻ, trách khải bọn người liên hợp hội tụ ở đây, cùng độn giới không thể rời bỏ quan hệ.

Thiếu khanh, đừng hồ nháo! Thiều nhận cũng khẩn trương đến ghê gớm.

Độn giới người chặn ngang một cước, nhìn xem liền biết kẻ đến không thiện.

Lữ Thiếu Khanh cùng độn giới đã sớm có mâu thuẫn, độn giới sẽ không dễ dàng buông tha Lữ Thiếu Khanh.

Không có việc gì, sư phụ, ngươi yên tâm chính là. Lữ Thiếu Khanh vẫn là câu nói kia, Độn giới mà thôi.

Thiều nhận cái kia cấp bách a.

Ngươi có biện pháp không?

Lữ Thiếu Khanh cho thiều nhận một ánh mắt, từ Lữ Thiếu Khanh trong mắt thấy được tràn đầy tự tin, thiều nhận sửng sốt.

Tiểu tử này, lại muốn đang làm gì?

Mặc dù lo lắng cùng lo lắng, nhưng lúc này, thiều nhận chỉ có thể lựa chọn tin tưởng đồ đệ.

Tiếng oanh minh từ đằng xa vang lên, cũng không lâu lắm, khí tức cường đại tràn ngập ở giữa thiên địa.

Hô!

Ầm ầm!

Phảng phất là đất bằng lên kinh lôi, khí tức kinh khủng từng trận khuếch tán.

Vô số phổ thông tu sĩ nhao nhao thổ huyết ngã xuống.

Trong lúc nhất thời, phảng phất phía dưới sủi cảo giống như, tới chỗ này các tu sĩ từ trên trời rơi xuống.

Cảnh tượng Đáng sợ như vậy dọa sợ càng nhiều người.

Giản Bắc cắn răng, cơ thể cũng khẽ run.

Áp lực cường đại để cho hắn cái này Hợp Thể kỳ có hộc máu cảm giác.

Rất nhanh, một thanh âm vang lên, Thật là phế vật!

Đây chính là các ngươi người bên ngoài năng lực làm việc?

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu liếc nhau, hai người run rẩy đến càng thêm lợi hại, trăm miệng một lời, Tống, Tống Liêm!

Thanh âm chủ nhân không là người khác, chính là trước kia tại độn giới thấy qua độn giới Giới Chủ, Tống Liêm.

Phù Vân Tử đồ đệ!

Sau khi nói xong, Tống Liêm thân ảnh xuất hiện ở trên đầu mọi người phía trên, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống đám người.

Tống Liêm xuất hiện sau đó, sau lưng cũng lần lượt từng thân ảnh hiện lên.

Có lộ ra diện mục chân chính, có ẩn tàng ở trong hư không.

Nhưng đều không ngoại lệ, bọn họ đều là Đại Thừa kỳ, tản mát ra khí tức kinh khủng.

Mười ba châu các tu sĩ cảm nhận được khí tức kinh khủng, tất cả mọi người tê cả da đầu.

Mỗi một vị Đại Thừa kỳ tựa hồ cũng muốn so mười ba châu Đại Thừa kỳ tu sĩ mạnh.

Năm, năm mươi bảy vị.....

Đến nỗi nhân số, càng làm cho mười ba châu các tu sĩ cơ thể run rẩy.

Độn giới vừa đưa ra liền đến năm mươi bảy vị Đại Thừa kỳ, so với mười ba châu tất cả Đại Thừa kỳ còn nhiều hơn.

Cái này, đây chính là độn giới nội tình sao?

Thiên, trời ạ...

Ai có thể chống đỡ được bọn hắn?

Ha ha, hiện tại xem ra, độn giới là đứng tại chúng ta bên này?

Hảo, quá tốt rồi, có độn giới người tại, chúng ta càng thêm không cần sợ Lăng Tiêu phái cùng Lữ Thiếu Khanh......

Tống Liêm nhìn xem ánh mắt của mọi người toàn bộ đều tràn đầy khinh thường, rơi vào Lữ Thiếu Khanh trên người thời điểm, nét mặt của hắn thay đổi liên tục, tỏ rõ lấy nội tâm kịch liệt ba động.

Nhìn cái gì vậy, chưa có xem soái ca sao? Lữ Thiếu Khanh không cho Tống Liêm nửa điểm sắc mặt tốt, để cho Tống Liêm biểu lộ càng thêm khó coi.

Lớn mật, ngươi cũng dạng này, ngươi còn dám ngông cuồng như thế? Tống Liêm đè lên âm thanh, trong giọng nói sát ý, mặc cho ai cũng nghe ra được.

Ta nhìn ngươi mới lớn mật, Lữ Thiếu Khanh tiến lên một bước, không cần thiều nhận nâng, lạnh lùng nói, Sư phụ ngươi không có đóng ngươi cấm đoán?

Lời ta từng nói, các ngươi cũng làm gió bên tai?

Tống Liêm nghe vậy, cười ha ha đứng lên, Sư phụ ta đã bế quan, hắn già nên hồ đồ rồi, thế mà lại sợ ngươi một cái chưa dứt sữa ngoại giới tiểu hỗn đản.

Ta thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng mà, ngươi bây giờ nhưng là yếu nhất thời điểm......