Thứ 2676 chương Đi ra ngoài bên ngoài, ai còn không phải là một cái tiên nhân.

Giọng nói như chuông đồng, tựa như kinh lôi, Nam Thủy Thành người như gặp phải trọng kích, lần nữa miệng phun máu tươi.

Cơ thể của Lục Ấu run rẩy lên, Tiên, tiên nhân?

Tiên nhân khí tức cùng Đại Thừa kỳ phía dưới tu sĩ khí tức không giống nhau.

Cấp độ sống bên trên áp chế để cho Nam Thủy Thành sinh linh nhóm run lập cập.

Tại trước mặt tiên nhân, bọn hắn là không đáng giá nhắc tới sâu kiến.

Lữ Thiếu Khanh ngồi ở trên cây, ngẩng đầu lên, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt.

Cơ thể của Lục Ấu run rẩy, lắp bắp, Vì, vì sao lại có tiên nhân xuất hiện?

Loại chuyện này, nàng đã lớn như vậy còn là lần đầu tiên gặp phải.

Ta, chúng ta có tiên nhân sao?

Lục Ấu trong lòng đã tuyệt vọng.

Tiên nhân xuất hiện, Nam Thủy Thành tất cả mọi người cộng lại đều không phải là đối thủ.

Cái gì Đại Thừa kỳ, Hợp Thể kỳ các loại, toàn bộ đều không đủ nhìn.

Có a! Bỗng nhiên một cái câu nói để cho Lục Ấu sửng sốt, cơ thể cũng không run rẩy.

Nàng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Nam Thủy Thành có, có tiên nhân?

Ngươi không biết ngươi bá Thiện Gia Gia là tiên nhân sao? Lữ Thiếu Khanh gật gật đầu, Bất quá cũng là, lấy người bình thường thân phận ở chung tóm lại thoải mái một chút.

Bá Thiện Gia Gia là tiên nhân? Lục Ấu lần nữa giật mình, Ta, ta vẫn cho là hắn là Đại Thừa kỳ.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, lần nữa nhìn về phía bầu trời, Không có hắn, các ngươi cái này một số người sớm trở thành người khác con mồi......

Bá Thiện thân ảnh xuất hiện trên bầu trời, thanh âm trầm thấp bên trong mang theo hết lửa giận, Khấu Ngô, Man Thiên thành người muốn làm gì?

Lục Ấu lại run rẩy một chút, Man Thiên thành tiên nhân!

Bọn hắn muốn làm gì?

Được xưng là Khấu Ngô người thân ảnh thấp bé, cũng chỉ có bá tốt hai phần ba chiều cao, dựa theo Lữ Thiếu Khanh nhìn ra, không đủ 1m50.

Hắn cười lạnh nói, Tự nhiên là muốn các ngươi Nam Thủy Thành người quy thuận Man Thiên thành.

Người thuận sống, người nghịch chết!

Ở phía dưới Lục Ấu rất tức giận, nàng biết bá tốt là tiên nhân sau, sức mạnh cũng đủ rồi.

Nàng nhảy lên một cái, quơ nắm đấm, thấp giọng mắng, Không biết xấu hổ.

Hắn tính là thứ gì? Cũng dám ở trước mặt bá Thiện Gia Gia phách lối?

Bá Thiện Gia Gia so với hắn lợi hại hơn nhiều.

Đánh nhau, bá Thiện Gia Gia có thể đem hắn làm cẩu một dạng đánh chết.

Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở Lục Ấu, Nói lời tạm biệt nói đầy như vậy, khiêm tốn điểm.

Hừ, Lục Ấu xem thường Lữ Thiếu Khanh, Đều khi dễ tới cửa, còn muốn khách khách khí khí với bọn họ sao?

Không phải, Lữ Thiếu Khanh thành khẩn đạo, Ta sợ miệng ngươi không lựa lời sẽ lại sinh biến cố.

Thông tục điểm tới nói, ta sợ ngươi sẽ trở thành miệng quạ đen.

Cái gì miệng quạ đen, ngươi biết cái gì! Lục Ấu càng ngày càng khó chịu Lữ Thiếu Khanh.

Trên bầu trời Bá Thiện tiếng cười lạnh, Các ngươi muốn làm gì? Nhất thống Tiên giới?

Tiên giới lớn như vậy, các ngươi có năng lực này sao?

Nhất thống Tiên giới? Khấu Ngô ánh mắt đều là trào phúng, Tiên giới chưa từng có phân liệt, bây giờ là thần thiên hạ, thần là trường tồn.

Ngươi muốn làm gì? Phát giác được Khấu Ngô trong lời nói tựa hồ có khác biệt ý tứ, bá thiện tâm bên trong càng thêm cảnh giác.

Đuổi theo thần, trở thành thần một thành viên! Lại có một thanh âm vang lên, một cái thon gầy khô đét lão giả xuất hiện.

Thân thể của hắn khô quắt, phảng phất chỉ còn lại một lớp da bao quanh, cho người ta một loại cảm giác sợ hãi.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nhìn thấy, lẩm bẩm, Ta dựa vào, người lùn cùng thây khô.

Nhìn người tới, bá thiện sắc mặt lại khó coi mấy phần.

Từ tôn!

Thủ bút thật lớn, ngũ đại tiên nhân, tới hai cái!

Không ngừng, còn có ta! Lại một đường âm thanh vang lên, một cái trung niên khôi ngô nam nhân xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy sau đó, nhịn không được chửi bậy, Dựa vào, xác ướp sao?

Cái thứ ba xuất hiện khôi ngô nam nhân hai tay bị vải che phủ dày đặc thực thực, phảng phất bị thương một dạng.

Bốc ẩn!

Bá thiện tâm trực tiếp chìm đến đáy cốc.

Man Thiên thành ngũ đại tiên nhân đến 3 cái, hôm nay xem ra phiền phức lớn rồi.

Các ngươi muốn diệt Nam Thủy Thành? Bá tốt lạnh lùng mở miệng.

Phía dưới Nam Thủy Thành người run rẩy, lòng sinh tuyệt vọng, ba vị tiên nhân đến đến nơi đây Nam Thủy Thành còn có thể cứu sao?

Lữ Thiếu Khanh đối với Lục Ấu đạo, Nhìn, ta đã nói, lời nói không cần nói quá đầy.

Ngô, xem ra ngươi rất có thể là miệng quạ đen, về sau có cơ hội ta giới thiệu một cái khác miệng quạ đen cùng ngươi biết.

Lục Ấu mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, thân thể của nàng lại độ bắt đầu run rẩy.

Ba vị tiên nhân, vô luận thực lực như thế nào, số lượng để ở đó.

Bá tốt lại mạnh, hắn cũng chỉ có một cái.

Đánh ba, như thế nào thắng?

Bên cạnh Lục Ấu không có những người khác có thể hỏi, nàng chỉ có thể đến hỏi Lữ Thiếu Khanh, Sao, làm sao bây giờ?

Bá Thiện Gia Gia, có thể, có thể thắng sao?

Lúc này Lục Ấu là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng.

Không thể! Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Lục Ấu trong mắt tia sáng triệt để ảm đạm, trong lòng triệt để tuyệt vọng.

Nàng tự lẩm bẩm, Đúng vậy a, 3 cái tiên nhân, không thắng được.

Tại Lục Ấu đang lúc tuyệt vọng, bên tai vang lên Lữ Thiếu Khanh âm thanh, Có thể thắng a.

Có thể thắng? Lục Ấu trừng to mắt, hoài nghi mình nghe lầm, nàng nhìn qua ngồi ở trên cây Lữ Thiếu Khanh, hỏi, Ngươi có làm được không thắng?

Tại Lục Ấu trong ánh mắt mong chờ, Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Có thể a!

Như thế nào thắng? Lục Ấu càng thêm hoài nghi.

Đánh bại ba người bọn hắn không được sao?

Lữ Thiếu Khanh nhìn ra được, Khấu Ngô 3 cái tiên nhân đều là thông thường Địa Tiên, tản ra khí tức thậm chí còn không bằng Phù Vân Tử.

Dạng này Địa Tiên, lại đến nhiều mấy cái, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy hắn đều có thể nhẹ nhõm thu thập hết.

Lục Ấu có chút tức giận, Ngươi nói đánh như thế nào? Bá Thiện Gia Gia lợi hại hơn nữa cũng chỉ là một người.

Hắn sao có thể đánh thắng được 3 cái tiên nhân?

Hắn đánh không lại, không có nghĩa là người khác đánh không lại.

Lục Ấu phản ứng lại, lần nữa trừng to mắt, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi có thể? Ngươi cũng là tiên nhân?

Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, Đúng vậy a, đi ra ngoài bên ngoài, ai còn không phải là một cái tiên nhân?

Lục Ấu rất là chấn kinh, nhưng cũng không tin Lữ Thiếu Khanh là tiên nhân, Không đúng, ngươi không phải tiên nhân......