Thứ 2636 chương Có thể miễn phí giúp ngươi thanh lý môn hộ.

Lữ Thiếu Khanh thật sự mục đích là độn giới Đại Thừa kỳ các tu sĩ.

Mục đích muốn ép bọn hắn bên trên Tiên giới, để tránh để cho bọn hắn tiếp tục lưu lại hạ giới, phòng ngừa bị bọn hắn tìm được thế giới mới tai họa.

Biết điểm này sau đó, tất cả tu sĩ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt cũng thay đổi.

Rung động, kính sợ, khó có thể tin các loại.

Đến cùng là hạng người gì mới có thể có khủng bố như thế tính toán cùng sắp đặt?

Quản Đại Ngưu cũng học Giản Bắc một dạng, ôm đầu ngồi xổm xuống, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, Có thể tại đánh bại đọa thần sứ một khắc này, hắn liền liếc tới độn giới.

Không có cách nào giết chết độn giới Đại Thừa kỳ, như vậy thì đem bọn hắn toàn bộ đều bắt kịp đi.

Kể từ lúc đó liền bắt đầu sắp đặt, không đến cuối cùng, người khác căn bản vốn không biết mục đích thực sự của hắn.

Hỗn đản a, còn không biết xấu hổ liếm láp khuôn mặt nói mình đơn thuần?

Quản Đại Ngưu mười phần không cam lòng, Lữ Thiếu Khanh nếu là đơn thuần nam hài, tại chỗ ở đây tất cả mọi người đều là cát dựng lên.

Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm, Giản Nam, mạnh tiêu tứ nữ đầy mắt sợ hãi thán phục.

Cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới có thể làm như vậy.

Cũng chỉ có hắn mới có thể làm được.

Lấy thực lực cường đại làm hậu thuẫn, để cho mỗi một bước đều dựa theo hắn ý tứ đi.

Tiểu Hồng cười hắc hắc, Đều nói, lão đại ta là lợi hại nhất.

Câu nói này, không ai có thể phản bác.

Hạ Ngữ nhẹ giọng mở miệng, Thiếu khanh sư đệ vẫn tại vì môn phái, vì mọi người cân nhắc.

Đến lúc đó có thể tránh lo âu về sau đi Tiên giới......

Lời này vừa ra, đám người trầm mặc.

Có thể nói Lữ Thiếu Khanh đủ loại hỏng, nói hắn đủ loại không tốt, nhưng duy chỉ có một điểm không nói được.

Chính là hắn đối với môn phái, đối với người bên cạnh không thể chê.

Thiều nhận đau lòng đạo, Khổ hắn.....

Phù Vân Tử cũng trầm mặc rất lâu, qua một hồi lâu, hắn lần nữa cảm thán một tiếng, Tiểu tử ngươi.....

Hắn trong lúc nhất thời không biết nói như thế nào hảo.

Đứng tại độn giới góc độ, Lữ Thiếu Khanh mười phần đáng giận.

Nhưng đứng tại Lăng Tiêu phái hoặc mười ba châu trên lập trường, Lữ Thiếu Khanh việc làm có thể để bọn hắn vỗ tay khen hay.

Cho nên, tiền bối, ngươi ý tứ như thế nào? Lữ Thiếu Khanh cười hỏi, Đám này không nghe lời nghịch tử, ngươi sẽ không còn nghĩ bảo vệ bọn hắn a?

Không nghe lời hài tử, chính mình không giáo dục, xã hội sẽ giúp ngươi giáo dục.

Sư phụ ta nếu là có dạng này không nghe lời đồ đệ, đã sớm động thủ đánh chết, cũng chỉ có ngươi mới có thể giữ lại bọn hắn.

Giản Bắc bọn người nhìn qua thiều nhận.

Thiều nhận sắc mặt hơi đỏ bừng, trái lương tâm nói cái này, Hắn vẫn tương đối nghe lời.

Đồ đệ của mình, nơi nào cam lòng đánh chết?

Phù Vân Tử nhìn xem bị Lữ Thiếu Khanh nắm ở trong tay Tống Liêm, đau đớn Tống Liêm, để cho hắn không mở miệng không được, Để trước người a.

Phóng cái gì phóng? Trước tiên bàn luận tốt lại nói. Lữ Thiếu Khanh lười nhác không có đáp ứng, Đồ đệ như vậy, ngươi còn muốn?

Thứ mất mặt xấu hổ, ta giúp ngươi thanh lý môn hộ như thế nào? Miễn phí.

Phù Vân Tử mắt quang trở nên sắc bén, Ngươi đều có thể thử xem!

Thử xem liền thử xem! Lữ Thiếu Khanh cũng không e ngại, lúc này một kiếm đem Tống Liêm chém thành hai khúc.

A!

Tống Liêm lần nữa kêu thảm, nguyên thần lại độ rút lại.

Liên tiếp bị trọng thương nguyên thần chỉ có phía trước một phần ba lớn nhỏ.

Lại đến nhiều một hai lần, có thể liền sẽ vẫn lạc.

Lữ Thiếu Khanh hành động này để cho mọi người thấy phải trong lòng hàn khí ứa ra.

Một bên vì Tống Liêm bi thảm cảm thấy đáng thương đồng thời, cũng một bên vì Lữ Thiếu Khanh hung tàn mà kinh hãi.

Tục ngữ nói, đánh chó còn phải nhìn mặt chủ nhân.

Tống Liêm như thế nào đi nữa cũng là Phù Vân Tử đồ đệ, là tiên nhân đệ tử.

Lữ Thiếu Khanh là một điểm mặt mũi cũng không cho, nói lộng ngươi liền lộng ngươi, quản ngươi cái gì tiên nhân đệ tử, quản ngươi cái gì tiên nhân, một điểm mặt mũi cũng không cho.

Chặt xong Tống Liêm sau đó, Lữ Thiếu Khanh lần nữa đem Tống Liêm nắm ở trong tay, hỏi Phù Vân Tử, Tiền bối, cảm thụ được quyết tâm của ta sao?

Thực tình có thể giúp ngươi thanh lý môn hộ, miễn phí a.

Đường đường tiên nhân, có đệ tử như vậy, truyền đi, rất ném lão nhân gia ngươi khuôn mặt.

Thấy cảnh này tu sĩ trong lòng phát run.

Lữ Thiếu Khanh lòng can đảm lớn như thế sao?

Dám đối xử như thế tiên nhân, liền không sợ tiên nhân trả thù?

Quản Đại Ngưu run rẩy, Hỗn đản gia hỏa, hắn là một điểm sợ đều không mang theo sao?

Đến lúc đó tiền bối nổi giận, thế giới này sẽ sớm hủy diệt......

Tiên nhân giận dữ, đâu chỉ thây nằm vạn dặm, máu chảy thành sông, thế giới sẽ trực tiếp hủy diệt.

Phù Vân Tử nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong lòng càng thêm bất đắc dĩ, không thể không mở miệng lần nữa, Như thế nào mới bằng lòng thả người?

Ta đã nói rồi. Lữ Thiếu Khanh cười, Để cho bọn hắn đi Tiên giới.

Ngươi đáp ứng, ta liền thả người!

Nhìn xem Phù Vân Tử tựa hồ lâm vào suy xét, Lữ Thiếu Khanh lại nói, Tiền bối, bọn hắn lưu tại nơi này có ích lợi gì?

Trốn ở hạ giới, đã trở thành một cái phế vật, không những đối với thế giới không có bất kỳ cái gì cống hiến, ngược lại giống sâu hút máu không ngừng cắn nuốt thế giới tài nguyên.

Đừng quên độn giới sáng lập mục đích a.

Câu nói sau cùng để cho Phù Vân Tử triệt để quyết định, hắn một lời đáp ứng, Hảo!

Ta đáp ứng ngươi.

Lớn, đại trưởng lão!

Không, đại trưởng lão, không thể đáp ứng hắn...

Khác độn giới tu sĩ luống cuống, loại này thái quá yêu cầu cũng có thể đáp ứng?

Hỏi qua bọn hắn sao?

Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, hắn lung lay trong tay Tống Liêm, Bao quát hắn!

Không có vấn đề.....

Nơi xa Giản Bắc lẩm bẩm, Đại ca nói không sai, tiền bối thật sự không thích đồ đệ của hắn.

Thiều nhận lại thở dài, Đồ đệ của mình, sao có thể không thích?

Phù Vân Tử tiền bối chính là bởi vì yêu hắn đồ đệ, mới đáp ứng thiếu khanh yêu cầu.

Là vì bảo vệ hắn đồ đệ tính mệnh.

Thân là sư phụ thiều nhận thấy rõ ràng biết rõ, Tống Liêm lưu tại nơi này, thiếu khanh nhất định sẽ tìm cơ hội giết hắn.

Tiên giới mặc dù nguy hiểm, đi lên cũng chưa chắc nhất định có sinh mệnh nguy hiểm, nhưng lưu lại hạ giới, thiếu khanh tuyệt đối sẽ không cho hắn sống sót cơ hội......