Thứ 2361 chương Các ngươi đang đào mộ phần sao?.

Một gốc hẹn cao bảy, tám tấc tiểu Lục thực, lớn năm, sáu tấm lá cây, trong bóng đêm hơi hơi phát ra quang mang.

Còn chân chính phát ra tia sáng nhưng là treo ở phía trên một chiếc nhẫn.

Nhàn nhạt ngân bạch sắc quang mang, trong bóng đêm giống như một khỏa yếu ớt tinh thần, tại tận chính mình cố gắng xua tan hắc ám.

Tiểu Lục thực là một gốc rất phổ thông, rất thường gặp cỏ dại.

Nhưng bây giờ rơi vào Hồ Tuyết trong mắt lại là cứu mạng tiên dược.

Thân là Yêu tộc, hắn biết rõ điều này có ý vị gì.

Bởi vì cái gọi là rắn độc sào huyệt ba bước bên ngoài tất có giải dược.

Hồ Tuyết thận trọng từ lục thực phía trên lấy xuống một mảnh lá non nhét vào trong miệng Đồ Diệu Ý.

Hai ba cái hô hấp, Đồ Diệu Ý trên mặt màu đen thối lui, khôi phục nguyên dạng, hô hấp cũng biến thành vững vàng.

Hồ Tuyết cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, xem ra không sao.

Vì để phòng vạn nhất, hắn cũng hái được một mảnh nuốt xuống.

Một cỗ cảm giác mát rượi nước vọt khắp toàn thân, cả người đều trở nên tinh thần.

Bất quá cũng chỉ thế thôi, trong tưởng tượng thực lực bạo tăng, cảnh giới phi thăng cảnh tượng không có.

Hồ Tuyết trong ánh mắt mang theo nhàn nhạt tiếc hận.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, tại cái này không có linh khí, không có sinh cơ địa phương, có thể mọc ra loại này đối chứng giải độc thực vật đã coi là không tệ.

Hồ Tuyết không có lãng phí, đem gốc cây này lục thực thu lại, cuối cùng ánh mắt rơi vào còn lại trên chiếc nhẫn kia.

Giới chỉ lộ ra ngân sắc, tản mát ra ánh sáng dìu dịu, phía trên điêu khắc hỗn tạp đường vân, tản mát ra một cỗ mênh mông Cổ lão khí tức.

Mặc dù nhìn xem rất phổ thông, không đáng chú ý, lại cho người ta một loại thánh khiết, không sinh ra nửa điểm tiết độc cảm giác.

Hồ Tuyết cũng là nhìn chằm chằm giới chỉ, hắn biết chiếc nhẫn là bảo vật tuyệt thế, cũng chắc chắn là đại lão bảo bối.

Đồng thời trong lòng của hắn không sinh ra nửa điểm muốn chiếm thành của mình ý nghĩ.

Giống như có một thanh âm đang nói cho hắn, thứ này không thuộc về hắn.

Hắn tự tay cũng vô dụng.

Hồ Tuyết tiền bối, cái này, đây là bảo vật sao?

Bỗng nhiên, Đồ Diệu Ý âm thanh vang lên.

Nàng đã tỉnh táo lại, ghé vào trên bên cạnh Hồ Tuyết, một đôi mắt bốc lên đại đại rất hiếu kỳ.

Bảo vật tuyệt thế! Hồ Tuyết mười phần chắc chắn.

Ta, chúng ta có thể cầm sao? Con thỏ nhỏ nhún nhún cái mũi, nàng cũng có một loại không thể cầm cảm giác.

Hồ Tuyết lắc đầu, tựa hồ đã quyết định rất lớn quyết tâm, Ngươi lui ra phía sau một điểm, ta đi thử một chút.

Mặc dù nội tâm tựa hồ có cái thanh âm đang nói cho hắn không thể đưa tay, nhưng mắt thấy bảo vật tuyệt thế ở trước mắt mà không động thủ, tuyệt không phải một cái tu sĩ chắc có tố chất.

Đồ Diệu Ý vội vàng lui lại hai bước, phụ cận đây khu vực ngược lại cũng không sợ dưới chân sẽ trúng độc.

Hồ Tuyết chậm rãi đưa tay ra, linh lực trong cơ thể lăn lộn, chuẩn bị kỹ càng.

Song khi vô hình linh lực vừa tiếp xúc giới chỉ, giới chỉ vèo một tiếng tia sáng tăng vọt, sau một khắc liền đằng không mà lên, xông thẳng nơi xa mà đi, lưu lại một khuôn mặt mộng bức Hồ Tuyết cùng Đồ Diệu Ý.

Hồ Tuyết tiền bối, xảy ra chuyện gì?

Hồ Tuyết lắc đầu, hắn làm sao biết xảy ra chuyện gì.

Chúng ta theo sau xem......

Hồ Tuyết cùng Đồ Diệu Ý lập tức theo sau.

Giới chỉ tốc độ rất nhanh, bất quá giới chỉ dự khống mà qua đi, lưu lại một đạo nhàn nhạt quỹ tích, tản mát ra hơi hơi tia sáng, giống như tại trên bảng đen vẽ xuống một đạo màu trắng thẳng tắp.

Hai người theo ở phía sau thận trọng phi hành.

Dọc theo đường đi, bọn hắn nhìn thấy càng là hướng phía trước, không gian chung quanh băng liệt đến càng lợi hại.

Trên bầu trời vết rách chằng chịt, giống như vô tự mạng nhện, giống như là không gian bị đánh nát sau đó, lại mạnh mẽ bị khâu lại cùng một chỗ.

Đại địa mặt ngoài vết rách từng đạo, giống như sâu không thấy đáy Hắc Uyên, nối thẳng Địa Ngục, bất cứ lúc nào cũng sẽ có ác ma từ trong địa ngục bò lên.

Hai người là càng xem càng là sợ mất mật.

Đồ Diệu Ý nhịn không được hỏi, Hồ Tuyết tiền bối, chúng ta dạng này đi cùng, không có vấn đề chứ?

Ta cảm thấy giống như sau một khắc thế giới này liền sẽ sụp đổ, đến lúc đó hai người chúng ta muốn chạy trốn đều trốn không thoát.

Nếu như không có giới chỉ, Hồ Tuyết chắc chắn sẽ không tiếp tục cùng lấy đi.

Nhưng mà tại cái này hắc ám không có chút sinh cơ nào địa phương, hắn cũng không biết có thể làm gì.

Cùng chẳng có mục đích ở đây xông loạn, tao ngộ không biết nguy hiểm.

Chẳng bằng đi theo giới chỉ đi xem một chút, không thấy có thể tìm được đại lão.

Mặc dù không biết đại lão là tốt là xấu, nhưng cũng tốt hơn ở đây tốn hao lấy.

Hai người tốc độ không tính nhanh, ở đây ngự không mà đi tự nhiên muốn vạn phần cẩn thận cẩn thận hơn.

Bất quá hai người rất nhanh liền phát hiện, chung quanh màu đen bắt đầu trở nên nhạt.

Chung quanh mặc dù vẫn là hắc ám, nhưng mà loại hắc ám này chỉ là không có nguồn sáng hắc ám, mà không phải trong loại từ trong ra ngoài kia hắc ám.

Làm cho người chán ghét cùng sợ hãi hắc ám.

Bọn hắn giống như bước vào thế giới bình thường.

Khí tức chung quanh không còn như vậy kiềm chế, để cho Hồ Tuyết trong lòng càng thêm yên tâm.

Loại khí tức này cảm giác giống như là chính phái, không muốn hoài nghi, không chừng là một cái tốt đại lão.

Hồ Tuyết tiền bối, mau nhìn! Bỗng nhiên, Đồ Diệu Ý chỉ vào phía trước quát lên.

Hồ Tuyết ngẩng đầu nhìn lên, phía trước trên không hơi hơi phát ra quang mang quỹ tích đã biến hướng, từ không trung hướng xuống đất hạ xuống.

Cuối cùng, theo quỹ tích, hai người tới trên mặt đất, tại trước mặt bọn họ chỉ là một ngọn núi, hoặc có lẽ là, là từ bùn đất, hạt cát tạo thành bùn cát chồng.

Nhìn xem quỹ tích, giới chỉ hẳn là chui vào trước mắt trong núi.

Đây là đại lão động phủ?

Hồ Tuyết trên dưới dò xét một chút, trong lòng rất nhanh liền bác bỏ.

Nhìn xem liền không giống đại lão hẳn là chỗ ở.

Hồ Tuyết tiền bối, như thế nào? Phải đào mở sao? Đồ Diệu Ý con mắt lập loè, tay nhỏ giơ lên, rất có xúc động đi đem bùn cát chồng đào mở, xem bên trong có cái gì.

Hồ Tuyết đang chần chừ, hắn sợ bên trong sẽ cất dấu nguy hiểm gì.

Nhưng mà tới đều tới rồi, không có gặp phải chân chính nguy hiểm cứ như vậy rút đi, đổi ai tới đều biết không có cam lòng.

Hồ Tuyết suy nghĩ liên tục, cuối cùng cắn răng một cái, Đào!

Bất quá chúng ta phải chậm rãi đào, hết khả năng điểm nhẹ.....

Đồ Diệu Ý hưng phấn quơ tay nhỏ, liên tục gật đầu, Ta hiểu, ta sẽ rất cẩn thận, hắc hắc, đào hang cũng là ta sở trường.

Sau đó, bé thỏ trắng người đầu tiên động thủ, một trảo một trảo đào lấy.

Đợi đến hai người đào được chỗ sâu thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy sau lưng có từng trận gió lạnh thổi tới, một thanh âm vang lên, Các ngươi đang đào mộ phần sao...