Thứ 2700 chương Không có bài tẩy, ngươi nhất định phải chết.

Lốp bốp!

Sấm sét tại trong đại điện bộc phát.

Cuồn cuộn Thiên Lôi rơi xuống, một đạo lại một đạo sấm sét từ hư không xuất hiện, trọng trọng oanh kích.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lại một lần nữa bị sấm sét bao phủ.

Bị lửa giận thôn phệ lý trí trinh Thần Quân không ngừng một lần lại một lần chèn ép trong cơ thể mình sức mạnh.

Đem thể nội toàn bộ lực lượng toàn bộ phóng thích, lực lượng cường đại hóa thành kinh khủng Lôi Đình, mang theo hắn sát ý ngập trời muốn đem dám nhục nhã hắn Lữ Thiếu Khanh triệt để hủy diệt.

Từng đạo sấm sét dưới khống chế của hắn rơi xuống, không ngừng đánh vào trong đại điện Lữ Thiếu Khanh.

Cũng không biết qua bao lâu, trinh Thần Quân cảm thấy thể nội truyền đến không còn chút sức lực nào, hắn mới dừng lại.

Ầm!

Sấm sét dần dần tiêu tan, trinh Thần Quân ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh vị trí.

Bây giờ, nắm đấm của hắn nắm chặt, bạo ngược hiếu sát hắn bỗng nhiên cảm thấy khẩn trương.

Hắn công kích mạnh nhất đã sử dụng, hắn lại đối với chính mình chiến quả không có lòng tin tuyệt đối.

Hắn hiện tại giống như thi một hồi không nắm chắc thí, đang chờ sau cùng thành tích.

Khụ khụ...

Tại thiểm điện tán đi sau đó, vài tiếng tiếng ho khan để cho trinh Thần Quân một trái tim chìm vào đáy cốc.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Lần này Lữ Thiếu Khanh khí tức thêm một bước uể oải, có thể nhìn ra được, hắn tại trinh Thần Quân trong công kích cũng không tốt đẹp gì.

Nhưng mà, cũng không tốt đẹp gì bốn chữ cũng không phải là trinh Thần Quân muốn.

Hắn mong muốn là giết chết Lữ Thiếu Khanh, kém nhất cũng muốn Lữ Thiếu Khanh trọng thương.

Nhưng bây giờ Lữ Thiếu Khanh thoạt nhìn cũng chỉ thụ điểm vết thương nhẹ, chiến đấu không có chịu ảnh hưởng.

Ngươi... Trinh Thần Quân ánh mắt co vào, đỏ tươi trong con ngươi mang theo sâu đậm kiêng kị, Ngươi không có việc gì?

Có việc a! Lữ Thiếu Khanh vuốt vuốt tóc của mình, đối với trinh Thần Quân đạo, Ngươi không thấy tóc của ta đều cong sao?

Tiên giới nơi nào có hấp dầu địa phương? Ta phải đi một chuyến mới được.

Đáng chết! Trinh Thần Quân nghe không hiểu Lữ Thiếu Khanh lời nói, nhưng nghĩ đến cũng là nhục nhã người, hắn tức giận đến toàn thân phát run, Sâu kiến, ngươi đừng phách lối!

A, nghe lời ngươi bộ dáng, ngươi còn có đòn sát thủ? Nhanh chóng xuất ra a! Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, Vì khảo thí các ngươi dạng này thần quan có bao nhiêu lợi hại, ta đến bây giờ còn không trả đũa đâu.

Đi tới thế giới này, địch nhân càng nhiều, cũng càng mạnh.

Thần quan cấp bậc địch nhân, Lữ Thiếu Khanh có thể không quan tâm.

Nhưng Thần Quân cấp bậc địch nhân, hắn không thể không quan tâm.

Bây giờ gặp một cái Thần Quân, Lữ Thiếu Khanh muốn thử thử một lần thực lực của hắn mạnh bao nhiêu.

Như thế tốt đẹp đối tượng thí nghiệm, tự nhiên muốn thật tốt nghiền ép sạch sẽ.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho trinh cơ thể của Thần Quân lao nhanh run run mấy lần, sau đó, hắn tức giận nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi nói cái gì?

Trinh Thần Quân cảm thấy mình bị Lữ Thiếu Khanh dùng sức đánh lấy cái tát, vô cùng nhục nhã.

Sâu kiến, ngươi đáng chết!

A đúng, đáng chết, cho nên, ngươi còn có cái gì át chủ bài sao? Lữ Thiếu Khanh nguấy nguấy lỗ tai, một bộ bộ dáng tức chết người, Nhanh chóng xuất ra, bằng không thì ta lát nữa ra tay, ngươi liền không có cơ hội.

Rống! Trinh Thần Quân bị tức nói không ra lời.

Gầm cái gì gầm, nhanh! Lữ Thiếu Khanh tức giận.

A, đúng, ngươi chờ chút đừng có lại dùng Vương Tử chiến pháp, không có tác dụng gì, ngươi lại không họ Bối.

Đáng chết! Trinh Thần Quân bị tức lần nữa nổi điên, lại một lần nữa ra tay.

Vẫn là Thiên Lôi cuồn cuộn.

Nhưng một chiêu này tại Lữ Thiếu Khanh xem ra đã lộ ra muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, không có chút nào ý mới.

Nhìn thấy trinh Thần Quân như thế, Lữ Thiếu Khanh biết hắn không có cái gì tốt thủ đoạn.

Cũng lười cùng trinh Thần Quân tiếp tục nữa, Chiêu thức giống nhau vô dụng với ta.

Ông!

Không cần kiếm chiêu, chỉ là đơn giản một kiếm, trinh Thần Quân liền bị đánh bay.

Đầy trời Lôi Đình chưa ngưng kết cũng đã tán đi.

Cảm nhận được dữ dằn kiếm ý, hàn quang thấu xương, trinh Thần Quân khắp khuôn mặt là kinh hãi, đỏ tươi trong con ngươi mang theo hoảng sợ, Sâu kiến, ngươi...

Trinh Thần Quân bây giờ mới có thể chân chính cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh thực lực mạnh bao nhiêu.

Ngươi cái gì ngươi, không có cái khác át chủ bài, ngươi hôm nay chết chắc.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra đằng đằng sát khí, bộ dáng tại trinh Thần Quân trong mắt trở nên dữ tợn kinh khủng.

Mặc dù là đọa thần, nhưng bây giờ, trinh Thần Quân trong lòng không biết vì cái gì sinh ra sợ hãi.

Thần Quân cũng không phải là đánh mất ý thức quái vật, mà là có chính mình ý thức đọa thần.

Rống! Phát giác được sợ hãi của mình, trinh Thần Quân càng thêm phẫn nộ, hắn lần nữa giống quái vật phát ra tiếng rống giận dữ.

Trở thành Thần Quân đến nay, hắn đã quên sợ hãi là cái dạng gì.

Thể nội sinh ra sợ hãi, để cho hắn phảng phất về tới đối mặt với đọa thần khi đó.

Khi đó, hắn cũng là tại bên trong sợ hãi lựa chọn khuất phục, đi nương nhờ hắc ám.

Đó là một đoạn phủ đầy bụi sỉ nhục lịch sử.

Cũng giống một cái vết sẹo, bị Lữ Thiếu Khanh không chút lưu tình kéo xuống tới.

Sâu kiến!

Chết!

Hắn quát lên một tiếng lớn, cơ thể bốc lên ngập trời luân hồi sương mù, cơ thể phảng phất dung nhập luân hồi trong sương mù.

Ngay sau đó, chung quanh đại điện luân hồi sương mù gào thét, tạo thành một cỗ cường đại Phong Bạo hướng về Lữ Thiếu Khanh gào thét mà đến.

Gào thét Phong Bạo, giống như âm phong bên trong mang theo vô số quỷ hồn, có thể đem hết thảy xé nát.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh sừng sững ở trong Phong Bạobên trong, bất vi sở động.

Đồng thời cơ thể truyền ra một cỗ hấp lực, luân hồi sương mù không ngừng bị hấp thu.

Hấp thu luân hồi sương mù, Lữ Thiếu Khanh cơ thể hơi sáng lên, trong bóng đêm phá lệ bắt mắt.

Ngươi, ngươi...

Giờ khắc này, trinh Thần Quân giống như gặp được như quỷ, triệt để kinh hãi, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Sợ hãi của nội tâm cũng lại không che giấu được, điên cuồng xuất hiện.

Luân hồi sương mù, là đọa thần nhóm ngang ngược Tiên giới căn bản, cũng là trinh Thần Quân sau cùng dựa dẫm.

Giống Lữ Thiếu Khanh dạng này thôn phệ luân hồi sương mù, trinh Thần Quân chính mình cũng làm không được.

Lữ Thiếu Khanh không phải đọa thần, đến cùng là lai lịch gì?

Tồn tại bí ẩn mới là sợ hãi nhất tồn tại.

Trinh Thần Quân không thể kiên trì được nữa, sợ hãi để cho hắn xoay người chạy.

Tại cuồn cuộn luân hồi trong sương mù, thân thể của hắn hướng về dưới mặt đất lặn xuống.....