Thứ 2619 chương Danh nhân Lữ thiếu khanh.

Trăm ngàn vạn người hội tụ mà thành, ngay cả Đại Thừa kỳ cũng không dám khinh thị sóng âm tại trong kiếm quang tiêu tan.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh xuất hiện tại tất cả mọi người trong tầm mắt.

Có chuyện thật tốt nói đi, đừng tùy tiện động thủ a! Hòa bình thế giới, biết hay không? Lữ Thiếu Khanh âm thanh nhẹ nhàng truyền vào tất cả mọi người trong tai, làm cho tất cả mọi người cảm thấy Lữ Thiếu Khanh phảng phất ngay tại bên cạnh nói chuyện một dạng.

Hội tụ dựng lên một hạ mã uy bị Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm hóa giải, tất cả mọi người kinh hãi.

Hắn, hắn là ai?

Hắn nhìn xem không giống bộ dáng rất lợi hại, sao có thể chống đỡ được?

Hắn từ nơi nào xuất hiện?

Là Đại Thừa kỳ sao?

Không biết Lữ Thiếu Khanh người nhao nhao thấp giọng nghị luận, hiếu kỳ Lữ Thiếu Khanh là ai.

Mà nhận biết Lữ Thiếu Khanh người trực tiếp kêu đi ra.

Là, Lữ Thiếu Khanh!

Lữ Thiếu Khanh!

Hắn dám ra đây?

Cái gì? Hắn chính là Lữ Thiếu Khanh?

Diệt Trung châu tứ đại gia tộc người?

Từng tiếng kinh hô, rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh tên cùng sự tích cũng sắp tốc tại đông đảo trong tu sĩ truyền bá.

Lữ Thiếu Khanh cũng coi như là danh nhân, rất nhiều người chưa thấy qua hắn, nhưng cũng đã được nghe nói sự tích của hắn.

Lữ Thiếu Khanh bề ngoài nhìn xem người vật vô hại, không quen biết hắn người sẽ không đem hắn để ở trong lòng.

Biết Lữ Thiếu Khanh thân phận sau, rất nhiều người trong lòng nghiêm túc, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt mang tới sâu đậm kính sợ.

Mấy trăm năm trước đã làm đến giết Đại Thừa kỳ như giết gà.

Mị nhà, Cảnh gia, Công Tôn gia, ngao gia bị hắn đồ diệt.

Trung châu năm nhà ba phái đã biến thành một nhà ba phái.

Đáng sợ! Hắn sao lại tới đây?

Đáng chết!

Nghe nói hắn trời sinh tính hung ác, thủ đoạn tàn nhẫn, những nơi đi qua chó gà không tha!

Đâu chỉ, nghe nói bị hắn chiếu cố qua địa phương, sạch sẽ ngay cả chuột đều phải chết đói.....

Đương nhiên, cũng có người xem thường.

Cắt, một mình hắn?

Coi như hắn xuất hiện lại như thế nào? Hắn là Đại Thừa kỳ lại như thế nào?

Chúng ta nhiều người như vậy, một mình hắn có thể thực hiện được?

Huống chi, Đại Thừa kỳ, nhà ai không có?

Chúng ta những thứ này châu liên hợp lại, Đại Thừa kỳ đều vượt qua ba mươi người, hắn có thể ngăn cản được?

Đúng, không cần sợ hắn......

Hợp Thể kỳ trở xuống tu sĩ ỷ vào nhân số đông đảo, cũng không có ở trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh cảm thấy e ngại.

Đại Thừa kỳ đi, nhà ai không có mấy cái?

Tu sĩ cấp thấp không có sợ Lữ Thiếu Khanh, thân là cùng cảnh giới Đại Thừa kỳ tự nhiên cũng không sợ.

Huống chi, bọn hắn biết đến sự tình càng nhiều.

Hừ, thật to gan, Vừa rồi lên tiếng trước nhất âm thanh vang lên, Bị thương, không ngoan ngoãn đi dưỡng thương, còn dám đi ra?

Không đem chúng ta để vào mắt?

Âm thanh từ trên trời truyền đến, thanh âm trầm thấp, cũng không thấy bóng người, phảng phất như tiên nhân.

Là ai?

Hừ, đây là chúng ta Vũ Châu Đại Thừa kỳ tiền bối, Hàn Tu Đức tiền bối!

Hàn Tu Đức tiền bối? Nghe ta sư tổ nói qua hắn tại vài ngàn năm trước đã vang danh thiên hạ...

Không tệ, hắn tại hơn một ngàn năm trước đã bước vào Đại Thừa kỳ, về sau một mực tại tiềm tu.....

Nhân vật mạnh mẽ như vậy, ai dám ở trước mặt hắn phách lối?

Lữ Thiếu Khanh so với hắn, chính là một cái tiểu tử chưa dứt sữa!

Không tệ, hắn bị thương, còn dám đi ra?

Chúng ta Vũ Châu người sẽ dạy hắn làm người......

Đông đảo tu sĩ nghị luận ầm ĩ, lại có âm thanh vang lên.

Lữ Thiếu Khanh, ngươi còn dám đi ra?

Ha ha, không biết sống chết!

Thức thời nhanh chóng lui ra, bằng không thì ngươi sẽ hối hận.....

Tuần tự lại có mấy đạo âm thanh vang lên, không một không toả ra ra sự tự tin mạnh mẽ cùng vô cùng khinh miệt.

Vây xem các tu sĩ lần nữa hưng phấn lên.

Nhiều như vậy Đại Thừa kỳ đều ở nơi này, chỉ là một cái Lữ Thiếu Khanh có thể nhấc lên sóng gió gì?

Ngay cả Giản Bắc mấy người cũng đều tràn đầy không tự tin.

Không tốt lắm a! Giản Bắc lẩm bẩm, Biết đại ca thụ thương, những người kia cũng sẽ không đem đại ca để vào mắt.

Đại ca sẽ làm như thế nào?

Nhất định sẽ thật tốt thu thập những tên kia! Mạnh tiêu quơ nắm đấm, hung tợn nói, Không có hiểu chuyện chút nào, còn dám tới nháo sự, tự tìm cái chết!

Không ai có thể ở trước mặt hắn chiếm được hảo!

Ngữ khí tràn ngập đối với Lữ Thiếu Khanh tín nhiệm.

Quản Đại Ngưu bĩu môi, Lữ Thiếu Khanh không ở nơi này, hắn có thể điên cuồng chửi bậy.

Đừng quá cao hứng quá sớm.

Chính hắn đều nói, hắn bị thương, không phát huy ra quá nhiều thực lực.

Đối mặt nhiều người như vậy, hắn dám làm loạn, chỉ có thể lửa cháy đổ thêm dầu, đến lúc đó sẽ dẫn tới càng lớn nhiễu loạn.

Quản Đại Ngưu chỉ vào đen nghịt, tựa như treo ở chân trời một vệt đen các tu sĩ đạo, Nhiều người như vậy cùng nhau xử lý, hắn có thể không có việc gì, nhưng mà chúng ta đây?

Thiên Ngự phong ở đây cũng sẽ bị đánh nổ.

Giản Bắc thở dài, Đúng vậy a, ta đang suy nghĩ, đại ca sẽ làm như thế nào.....

Nói còn chưa dứt lời, muội muội Giản Nam liền nói, Còn có thể làm thế nào? Hắn xưa nay sẽ không cúi đầu.

Giản Bắc ngu như bò nhìn lấy mình muội muội.

Ta muội!

Ngươi nói những lời này thời điểm, có thể suy tính một chút ca của ngươi cảm thụ?

Giản Bắc vốn là đối với Lữ Thiếu Khanh cũng là rất có lòng tin, nhưng bây giờ, hắn kiên quyết cùng Quản Đại Ngưu đứng tại cùng một trận tuyến.

Không thấp cúi đầu cái này không thể nhìn tình huống sao?

Bây giờ những châu khác liên hợp lại, nhiều người như vậy, đại ca như thế nào đối phó?

Toàn bộ giết sao? Nếu là như thế, đoán chừng đại ca chính mình sẽ trước tiên điên rồi, trở thành một chỉ hiểu được giết hại ma đầu.

Nói nhiều như vậy làm gì? Tuyên Vân Tâm mở miệng yếu ớt, Nhìn xem chính là.

Con mắt của nàng nhìn qua nơi xa, trong ánh mắt mang theo lo nghĩ.

Đương nhiên, nàng đã từ lâu chuẩn bị kỹ càng, một khi có cần, nàng sẽ trước tiên xông lên.

Ánh mắt mọi người đều rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, bọn hắn đều hiếu kỳ Lữ Thiếu Khanh sẽ làm như thế nào.

Đối mặt với những châu khác Đại Thừa kỳ liên thủ, thái độ của hắn còn có thể hoàn toàn như trước đây cường ngạnh sao?

Trước mắt bao người, Lữ Thiếu Khanh lộ ra nụ cười, nhìn lên bầu trời, Chư vị, tới nói một chút như thế nào?