Thứ 2533 chương Đưa ta linh thạch.

Mộc Vĩnh bên này phần lớn lực chú ý đặt ở trên thân Tống Liêm, đột nhiên xuất thủ Lữ Thiếu Khanh để cho hắn có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Hắn bản năng ngăn cản một chút.

Oanh!

Lữ Thiếu Khanh một quyền này nén giận mà phát, không gian tại nắm đấm của hắn phía dưới vỡ tan, vô số khe hở khuếch tán, giữa thiên địa trở nên lít nha lít nhít.

Phốc!

Mộc Vĩnh miệng phun máu tươi, giống như một viên sao băng trực trụy đại địa.

Cường đại lực trùng kích để cho Long Uyên thành phát sinh nổ tung, tác động đến vô số tu sĩ cùng kiến trúc.

Lại thêm Lữ Thiếu Khanh một quyền này sức mạnh khuếch tán, Long Uyên thành đụng phải phá hư càng lớn.

Một kiếm, một quyền, Long Uyên thành sẽ phá hủy không sai biệt lắm mười phần một Phạm Vi, đến nỗi tu sĩ càng là tử thương vô số.

Ngươi muốn làm gì? Mộc Vĩnh người tê, Cừu Bạng bọn hắn không phải cừu nhân của ngươi sao?

Vẫn là như vậy hỉ nộ vô thường, trêu cợt không chắc.

Hiện tại cũng lúc nào, đại địch trước mặt, ngươi lại còn động thủ với ta?

Độn giới nhiều như vậy Đại Thừa kỳ, một mình ngươi có thể đỡ được?

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, Ngươi bây giờ chính là ta cừu nhân.

Đưa ta linh thạch!

Sau khi nói xong, trực tiếp xuất kiếm, Mặc Quân kiếm sáng lên, kiếm quang vạn trượng, rực rỡ chói mắt, chấn kinh toàn bộ Long Uyên thành.

Đáng giận! Mộc Vĩnh nhức đầu, đồng thời trong lòng cũng kinh hãi không thôi, Lữ Thiếu Khanh cho hắn cảm giác áp bách càng mạnh hơn càng lớn.

Phía trước hắn tại hợp thể kỳ thời điểm, Lữ Thiếu Khanh đã là Đại Thừa kỳ, nhẹ nhõm trừng trị hắn.

Hiện tại hắn bước vào Đại Thừa kỳ, thực lực đột nhiên tăng mạnh, có tự thân nguyên nhân đặc biệt, thực lực của hắn mạnh đến đáng sợ, viễn siêu thông thường Đại Thừa kỳ.

Vốn cho là mình không bằng Lữ Thiếu Khanh nhưng cũng sẽ không kém bao nhiêu.

Bây giờ cùng Lữ Thiếu Khanh giao thủ, hắn xem như biết giữa hai người có bao nhiêu chênh lệch.

Thực lực mạnh, thậm chí hồ vượt qua lúc trước hắn bản thể.

Chính mình bản thể dựa vào phương pháp đặc thù mới có thể trở nên vô cùng cường đại.

Lữ Thiếu Khanh đâu?

Hắn lại là dựa vào cái gì?

Tại sao sẽ như thế mạnh?

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh một kiếm này, Mộc Vĩnh không dám ngăn cản.

Hắn dám ngăn cản, hắn không chết cũng phải trọng thương.

Cho nên, Mộc Vĩnh tại trong kiếm quang tiêu tan, Lữ Thiếu Khanh một kiếm này cứng rắn rơi vào Long Uyên thành ở đây.

Ông!

Long Uyên thành trận pháp đang bùng nổ ra quang mang mãnh liệt, phát ra làm cho người sợ hãi âm thanh.

Cuối cùng, tại vô số tu sĩ trong ánh mắt hoảng sợ, trận pháp bịch một tiếng phá toái, vô số trận văn tiêu tan, kiếm quang rơi xuống, tiếp đó khuếch tán tàn phá bừa bãi.

Nổ tung to lớn, phóng lên trời kiếm quang, dữ dằn kiếm ý, xen lẫn vô số tu sĩ tiếng kêu thảm thiết.

Một lần này uy lực càng thêm cường đại, Long Uyên thành trong khoảnh khắc liền bị hủy gần tới một phần ba.

A!

Tống Liêm đau lòng kêu to lên.

Đây là hắn Long Uyên thành, đại biểu cho mặt mũi của hắn.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại tốt, tể bán gia ruộng tuyệt không đau lòng, trực tiếp vào chỗ chết làm.

Dừng tay, dừng lại cho ta! Tống Liêm hét to.

Đúng, Mộc Vĩnh, ngươi mẹ nó nghe được Giới Chủ lời nói sao? Để cho ngươi ngừng xuống! Lữ Thiếu Khanh cũng hét to, Ngoan ngoãn đứng vững, để cho ta chém chết ngươi!

3000 ức, ta muốn nhìn ngươi ba ngàn lần.....

Mộc Vĩnh thổ huyết, quan 3000 ức sự tình gì?

Chính mình lại không nợ ngươi tiền.

Nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh trước đó đối với hành vi của mình, thù mới hận cũ xông tới, Mộc Vĩnh cũng không khống chế tâm tình của mình được nữa, Hỗn đản!

Ta nơi nào trêu chọc ngươi?

Mộc Vĩnh rất tức giận, mình rốt cuộc nơi nào trêu chọc hắn?

Coi như muốn hố phía dưới ngươi, cũng không đến nỗi tức giận như thế.

Ta dựa vào! Lữ Thiếu Khanh giận quá, Dám làm không dám nhận, ngươi cái này hạng người tham tiền, để cho ta chém chết ngươi.

Đem linh thạch đưa ta, bằng không thì việc này không xong!

Sau khi nói xong, lại là một kiếm.

Từng đạo tinh quang từ trên trời giáng xuống, không ngừng đối với Mộc Vĩnh oanh kích.

Mộc Vĩnh tả thiểm hữu tị, cuối cùng vẫn là bị mấy đạo tinh quang mệnh trung.

Phốc!

Máu tươi đó là từng ngụm từng ngụm nhả.

Kết quả như vậy để cho Mộc Vĩnh càng thêm kinh hãi, Lữ Thiếu Khanh mạnh vượt quá tưởng tượng.

Chỉ là mấy hiệp, hắn liền đã thụ thương.

Nếu như hắn trực tiếp chọi cứng, tuyệt đối khiêng không được bao lâu.

Tại sao sẽ như thế mạnh?

Tất cả mọi người là người, chẳng lẽ không cần thể diện có thể trở nên mạnh hơn?

Đáng chết, ta bảo ngươi dừng tay! Tống Liêm cũng thổ huyết.

Hỗn đản người bên ngoài, thấp kém đáng chết người bên ngoài, có phải hay không nghe không hiểu độn giới lời nói?

Chỉ là trong thời gian thật ngắn, Long Uyên thành đã bị hủy đi hơn phân nửa.

Tu sĩ chết thì chết, trốn thì trốn, Long Uyên thành đã trở thành chiến trường.

Giới khác chủ khuôn mặt bị hung hăng vứt trên mặt đất chà đạp.

Giới của hắn chủ quyền uy đã dao động, giới của hắn chủ chi vị thu đến nghiêm trọng khiêu chiến.

Lữ Thiếu Khanh cùng Mộc Vĩnh giao đấu hơn cái hiệp sau, Mộc Vĩnh thân ảnh xuất hiện tại Tống Liêm bên cạnh, đối với Tống Liêm đạo, Ngươi còn không ra tay?

Dạng này xuống, chẳng những Long Uyên thành sẽ bị hủy diệt, ngay cả Long Uyên Giới cũng sẽ bị hủy diệt.

Đối mặt với Mộc Vĩnh, Tống Liêm hai mắt đỏ bừng, hận không thể đem Mộc Vĩnh sinh nuốt.

Nhưng chính như Mộc Vĩnh lời nói, dưới mắt hắn trước tiên cần phải đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Đối mặt với hận không thể nuốt sống chính mình Tống Liêm, Mộc Vĩnh cười nói, Ra tay đi, ta có thể giúp một tay.

Ngươi hỗ trợ?

Tống Liêm ánh mắt hiển thị rõ hoài nghi, tràn đầy cảnh giác.

Ta cũng không có quên ngươi là tới giết ta.

Bây giờ, Mộc Vĩnh ánh mắt thâm thúy, có thể trực thấu nhân tâm, tựa hồ biết Tống Liêm đang suy nghĩ gì, chỉ vào nơi xa bão nổi Lữ Thiếu Khanh, Hắn đã điên rồi, trước đánh bại hắn lại nói.

Ta Ngoan Cố phái, bất quá là vì Giới Chủ chi vị, ta cũng không muốn trơ mắt nhìn xem hắn phá hư độn giới.

Cuối cùng bổ sung một câu, Hắn là người bên ngoài!

Không phải tộc ta giả, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm.

Câu nói này để ở nơi đâu đều phù hợp.

Tống Liêm ngược lại nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, sát khí bão táp.

Hắn bị Mộc Vĩnh thuyết phục.

Ra tay! Tống Liêm lạnh lùng nói, Giết hắn, tính lại giữa ngươi ta sổ sách.

Tự nhiên! Mộc Vĩnh ánh mắt yếu ớt, lộ ra nụ cười tự tin.

Ngoại trừ đối mặt Lữ Thiếu Khanh, hắn đối mặt bất luận kẻ nào cũng là loại này cao thâm mạt trắc nụ cười tự tin.

Giết!

Tống Liêm quát to một tiếng, trước tiên đối với Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Long Uyên thành đã bị đánh tan, như vậy thì triệt để một điểm a, tại phế tích bên trên giết Lữ Thiếu Khanh, trọng lập quyền uy của hắn.....