Thứ 2427 chương Ta sợ ngươi sẽ mang lệch ra ta đại nhi.

Cây ngô đồng bị nghẹn phải cành lá loạn chiến, cuối cùng dứt khoát trên mặt đất vẽ lên vòng vòng nguyền rủa Lữ Thiếu Khanh.

Thiều nhận không rõ, Tất nhiên muốn đối phó bọn hắn, vì cái gì thả độn giới ba vị Đại Thừa kỳ?

Giết bọn hắn không tốt sao?

Hơn nữa, ngươi còn thề, ta nhìn ngươi nghiện rồi đúng không?

Nói xong lời cuối cùng, thiều nhận âm lượng nhấc lên, quát lớn một phen.

Lữ Thiếu Khanh lặng lẽ cười lấy, Đây không phải để cho bọn hắn đi đòi nợ đi, xem như nho nhỏ phân hoá bọn hắn.

Ai, bây giờ, kiếm chút linh thạch không dễ dàng.

Lấy xong nợ, ta lại giết bọn hắn.

Thiều đảm đương tức run rẩy hai cái, hắn lần nữa cầm đũa muốn gõ Lữ Thiếu Khanh, Hỗn trướng, ta vừa nói lời ngươi không nghe thấy đúng không? Ngươi cũng phát thề, ngươi muốn làm gì?

Linh thạch, linh thạch, đầu óc của ngươi ngoại trừ linh thạch còn có cái gì?

Ngươi đã là Đại Thừa kỳ, linh thạch đối với ngươi còn có cái gì dùng?

Vấn đề này, cho dù là thiều nhận cũng làm không hiểu.

Chính mình cái này hỗn trướng đồ đệ, từ khi biết ngày đầu tiên bắt đầu liền đối với linh thạch có gần như cố chấp truy cầu.

Vô luận cái gì, hết thảy đều lấy linh thạch làm đầu.

Thiều nhận không hiểu, Lữ Thiếu Khanh muốn nhiều linh thạch như vậy làm gì.

Hữu dụng a, giấc mộng của ta là nằm ở trên linh thạch ngủ, ai...... Nói đến đây, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên thương cảm.

Lý nãi nãi.

Hắn liều sống liều chết kiếm lời nhiều như vậy linh thạch, mỗi lần còn không có che nóng liền không có.

Hắn cái này đơn giản mộc mạc mộng tưởng một mực thực hiện không được.

Thiều thừa khí đến thẳng gõ cái bàn.

Hắn thật lấy chính mình tên đồ đệ này không có cách nào.

Hắn gõ hai cái, chỉ có thể dặn dò, Cái khác ta mặc kệ ngươi, nhưng ngươi nhất định muốn chú ý an toàn.

Lần này báo thù, không thể hành sự lỗ mãng, nhất định phải bàn bạc kỹ hơn.

Mặc dù thực lực của chúng ta không bằng ngươi, nhưng chúng ta cũng không phải người sợ chuyện, có cần cứ mở miệng.....

Lăng Tiêu phái bị khi phụ, tổn thất nặng nề, thù này khẳng định muốn báo.

Đi, Như thế nào đối phó độn giới cùng Trung châu, Lữ Thiếu Khanh trong lòng tự có chủ trương, hắn không muốn nhiều lời, cho nên hỏi thiều nhận, Sư phụ, tổ sư bọn hắn đi nơi nào?

Còn có hẹp hòi tiền chưởng môn đâu?

Người người đều không có ở đây ở đây, đáng đời Lăng Tiêu phái bị người khi dễ như vậy.

Cây ngô đồng run rẩy một cái cành lá, giơ lên cán, Coi như bọn hắn ở đây, cũng là bị khi phụ phần.

Trung châu cùng độn giới tới 6 cái Đại Thừa kỳ, liền phải Kha Hồng một cái Đại Thừa kỳ, chắc chắn là bị khi phụ đến sít sao.

Dù sao Kha Hồng là người bình thường.

Cây già, ngươi rất có thể là a? Tới, tiếp tục ăn gọi món ăn, nói tiếp.

Cây ngô đồng lập tức ngậm miệng.

Thiều nhận trên mặt thoáng qua một tia phiền muộn chi sắc, Mấy năm trước, trong động thiên phúc địa, đọa thần tiên ma quái vật ngóc đầu trở lại, bọn chúng thế tới hung hăng, so với phía trước càng thêm hùng vĩ.

Tổ sư cùng sư huynh bọn hắn mang theo môn phái đại bộ phận tinh nhuệ sức mạnh đi tới ngăn cản, lưu ta lại chờ ở môn phái ở đây.

Vạn vạn không nghĩ tới Trung châu cùng độn giới hèn hạ như thế, nếu không phải là thiếu khanh ngươi trở về kịp thời, sư phụ ta liền thành tội nhân.

Nói lên cái này, thiều nhận trong lòng phiền muộn ngoài, cũng mang theo vài phần hận ý.

Nếu như Lăng Tiêu phái bị diệt, hắn trở thành tội nhân, chết cũng không dám đi đối mặt liệt tổ liệt tông.

Lữ Thiếu Khanh hơi giật mình, động thiên hung địa cái chỗ kia lại xảy ra chuyện?

Lăng Tiêu phái tổ sư nhóm quả nhiên là lòng tốt làm chuyện xấu.

Muốn bắt đầu. Bên cạnh cây ngô đồng bỗng nhiên nói một câu.

Bắt đầu cái gì?

Phá diệt đại kiếp. Cây ngô đồng biến trở về hình người, thần sắc trầm trọng, Phá diệt đại kiếp bắt đầu, đến lúc đó không đơn giản chỉ là các ngươi động thiên phúc địa, toàn bộ thế giới tất cả sẽ xuất hiện đọa thần tiên ma quái vật......

Bọn chúng sẽ như châu chấu, đem cái này thế giới ăn đến hết sạch trơn, đem thế giới này hủy diệt......

Cây ngô đồng nói một chút, hắn liền mất đi nói chuyện tâm tư.

Bởi vì hắn không biết mình là không có thể trong đời này sống sót tiếp.

Hắn liếc mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh biểu lộ đạm nhiên, không hề giống thiều nhận, An Thiên Nhạn như thế thần sắc trầm trọng.

Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ, tựa hồ giống đã tính trước, không có đem phá diệt đại kiếp để ở trong lòng.

Ngươi, không lo lắng? Cây ngô đồng nhịn không được hỏi.

Lo lắng có ích lợi gì? Lo lắng liền có thể ngăn cản sao? Lữ Thiếu Khanh sao cũng được móc lấy lỗ mũi, Không phản kháng được, liền nằm hưởng thụ a.

Lo lắng sao nhiều, cẩn thận ngươi lá cây rơi sạch.

Ba! An Thiên Nhạn đem Lữ Thiếu Khanh móc lỗ mũi tay đánh bay, Không cho phép thất lễ.

Ai, yêu, là không ngăn nổi thời gian chảy xuôi. Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thương cảm cảm thán.

Nhìn thấy thiều nghĩ tới đánh chính mình, Lữ Thiếu Khanh vội vàng nói, Bất quá sư phụ ngươi không cần lo lắng, đến lúc đó ngươi đến trong thế giới của ta đi là được.

Thế giới của ta siêu thoát thiên đạo bên ngoài, đọa thần nên tìm không đến.

Thế giới của ngươi? Thiều nhận mấy người giật mình.

Ba trăm năm thời gian mà thôi, ngươi không phải nói đang ngủ sao?

Làm cái gì vậy ra một cái thế giới tới?

Đúng vậy a, thế giới của ta, ta đại nhi. Lữ Thiếu Khanh hơi đắc ý, cười tủm tỉm, Ta đã đem Yêu tộc dời đến trong thế giới của ta.

Sau này thực sự không được, cũng cùng nhau đến trong thế giới của ta an cư lạc nghiệp a.

Ở đâu? Cây ngô đồng kích động, một cái siêu thoát thế giới, nghĩ đến nhất định sẽ rất an toàn.

Ta muốn đi!

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn ngắm hắn một mắt, Ngươi muốn đi?

Đương nhiên! Cây ngô đồng không che giấu chút nào, Những thế giới này quá nguy hiểm, tại Thiên Đạo bên dưới, tất cả thế giới đem không chỗ che thân.

Có thể siêu thoát tại Thiên Đạo thế giới, thế giới như vậy không an toàn, dạng thế giới gì mới an toàn?

Cây ngô đồng trong lòng lửa nóng, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Không nghĩ tới a, thằng nhóc khốn nạn lại còn cất giấu đồ tốt.

Mặc dù đáng giận, nhưng mà căn này đùi vẫn là không có ôm sai.

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh phát lạnh, ghét bỏ vạn phần, Dựa vào, lưu manh cây, ngươi cách ta xa một chút.

Ta không tốt cái này.

Cây ngô đồng thổ huyết.

Nhanh để cho ta đến thế giới của ngươi đi.

Không cho, Lữ Thiếu Khanh cự tuyệt, Ta sợ ngươi sẽ mang lệch ra ta đại nhi.

Số tuổi nó còn nhỏ, không thể để cho lưu manh ở tại nó chỗ đó......