Thứ 2638 chương Hắn lại có mục đích gì?.

Phốc!

Thấy cảnh này, đám người bỗng nhiên cảm thấy không có áp lực lớn như vậy.

Nhưng cũng rất muốn thổ huyết.

Rất nhiều người muốn phát điên.

Bọn hắn rất muốn biết Lữ Thiếu Khanh đến cùng là cái gì cấu tạo?

Đối mặt tiên nhân, một điểm áp lực cũng không có.

Sợ?

Nhìn một chút Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ, nơi nào có sợ dáng vẻ?

Phù Vân Tử cảm thấy ngực có chút khó chịu, khí tức hơi chậm lại.

Tiểu tử này, thật là hỗn đản.

Ngươi có phải hay không cảm thấy ta dễ ức hiếp? Phù Vân Tử lạnh lùng mở miệng, âm thanh như mùa đông hàn phong, hô hô mà thổi, lệnh đông đảo tu sĩ trong lòng phát lạnh.

Mặc dù Phù Vân Tử một mực tại tản mát ra khí tức của mình, ép tới đám người không thở nổi.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh mở miệng pha trò, đám người cũng liền cảm thấy áp lực không phải rất lớn.

Không phải, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục gọi, Tiền bối, là ngươi cảm thấy ta dễ ức hiếp a?

Chú ý thân phận a, ngươi là tiên nhân, khi dễ ta một cái nho nhỏ Đại Thừa kỳ, người khác sẽ châm biếm.

Phù Vân Tử cảm thấy càng thêm khí muộn.

Hiện tại biết ta là tiên nhân?

Vừa rồi ngươi có từng có cho ta tiên nhân mặt mũi?

Vừa rồi biểu hiện, ta đã sớm bị người chê cười.

Phù Vân Tử mặt lạnh, đè lên muốn đánh Lữ Thiếu Khanh một trận nỗi kích động, Ngươi có phải hay không cảm thấy ta không dám giết ngươi?

Dám, ngươi là tiên nhân, ngươi có cái gì không dám? Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, vẫn là không có nửa điểm khẩn trương, Ngươi là tiên nhân, rất lợi hại.

Mặc dù cùng đọa thần sứ một trận chiến bị thương, nhưng thực lực của ngươi muốn giết chết ta một cái nho nhỏ Đại Thừa kỳ đơn giản không cần quá dễ dàng.

Phù Vân Tử trong lòng hừ một tiếng, hắn làm sao có thể nghe không ra Lữ Thiếu Khanh nói bóng gió?

Lữ Thiếu Khanh không những ở nhắc nhở hắn, hắn bị thương, thực lực mười không còn một.

Đồng thời cũng tại nhắc nhở hắn, không nên quên Lữ Thiếu Khanh lợi hại.

Thực lực của hắn bây giờ thu thập phổ thông Đại Thừa kỳ dư xài, đối phó Lữ Thiếu Khanh trong lòng của hắn không chắc.

Lữ Thiếu Khanh thực lực có thể cùng thiên tiên cảnh giới đọa thần sứ so tay, quả thực để cho hắn không có nửa điểm lòng tin.

Cái này cũng là vì cái gì hắn thỏa hiệp nguyên nhân.

Không chỉ là bởi vì đồ đệ tại trong tay Lữ Thiếu Khanh, cũng không chỉ là bởi vì độn giới Đại Thừa kỳ đã mất đi sơ tâm, lưu lại hạ giới không hề có tác dụng.

Còn có bởi vì Lữ Thiếu Khanh thực lực cường đại.

Để cho hắn cái này tiên nhân đều kiêng dè không thôi.

Lữ Thiếu Khanh vẻ không có gì sợ rơi vào trong mắt người khác, để cho rất nhiều người không hiểu.

Vì cái gì?

Hắn còn muốn tiếp tục khiêu khích Phù Vân Tử tiền bối?

Đây là tiên nhân a, hắn muốn chết phải không?

Đúng vậy a, thật coi tiên nhân không còn cách nào khác?

Ta nếu là tiên nhân, nhất định sẽ nhịn không được ra tay giết hắn......

Giản Bắc mấy người cũng mười phần không hiểu.

Giản Bắc tự lẩm bẩm, Đại ca sẽ không nghĩ đến cũng phải đem Phù Doãn Tử tiền bối bắt kịp Tiên giới a?

Chắc chắn là như thế này, Quản Đại Ngưu khẳng định nói, Bằng không thì còn có thể là cái gì?

Tiền bối là tiên nhân, so với độn giới tất cả Đại Thừa kỳ càng đáng sợ hơn, dựa theo hắn nói tới, tiền bối chắc chắn cũng không thể lưu lại hạ giới.

Đám người âm thầm gật đầu, đúng là như thế.

Địa tiên cảnh giới, vượt qua hạ vị diện thế giới cực hạn.

Tại hạ giới đã là tồn tại vô địch.

Đừng nói hơn ngàn cái Đại Thừa kỳ, 1 vạn cái, 10 vạn cái Đại Thừa kỳ đều không làm gì được một tôn tiên nhân.

Độn giới Đại Thừa kỳ Lữ Thiếu Khanh đều không yên lòng, một tôn so Đại Thừa kỳ càng đáng sợ hơn tiên nhân, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối sẽ không bỏ mặc mặc kệ.

Để cho hắn bên trên Tiên giới là lựa chọn tốt nhất.

Phù Vân Tử mắt quang sâu kín nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, mặt không biểu tình, thậm chí có mấy phần lạnh lùng.

Dạng này Phù Vân Tử tản mát ra một cỗ làm cho người e ngại khí tức.

Đương nhiên, cỗ khí tức này đối với Lữ Thiếu Khanh không có nửa điểm ảnh hưởng.

Lữ Thiếu Khanh còn ở đó kêu, Tiền bối, ngươi là đánh bại đọa thần sứ người, ngươi sợ cái gì?

Thế giới này có thể có chuyện gì là ngươi cố kỵ sao?

Đến đây đi, tất nhiên tiền bối ngươi muốn giết ta, động thủ đi. Lữ Thiếu Khanh lồng ngực nhô lên tới, Ta nếu là một chút nhíu mày, ta cũng không phải là nam nhân.

Vô lại bộ dáng, cũng không sợ Phù Vân Tử uy hiếp.

Tống Liêm thấy thể nội huyết khí lăn lộn, rất muốn thổ huyết.

Tống Liêm thấp giọng kêu một tiếng, Sư phụ!

Đều như vậy, ngươi còn không ra tay sao?

Sư phụ, hắn thật là con tư sinh của ngươi sao?

Liền xem như con tư sinh, bây giờ cũng là không nghe lời con tư sinh, ngươi đánh không chết hắn, cũng phải gọt hắn một trận a?

Ngươi không được quên thân phận của ngươi a, tiên nhân a.

Nào có tiên nhân giống như ngươi tử?

Tống Liêm chỉ hận chính mình bị thương, bằng không thì cho dù là thực lực không bằng Lữ Thiếu Khanh hắn muốn xuất thủ.

Đánh không lại là một chuyện.

Có dám hay không ra tay lại là một chuyện khác.

Tống Liêm nhịn không được, Phù Vân Tử cũng không nhịn được.

Hỗn đản tiểu tử, quá khinh người.

Phù Vân Tử mắt quang lóe lên, trường kiếm trong tay hướng về phía Lữ Thiếu Khanh một kiếm bổ ra.

Trong chốc lát, kiếm quang chói mắt, bao phủ cả phiến thiên địa, tất cả mọi người phảng phất đưa thân vào Thái Dương bên trong.

Bất quá ánh sáng lóe lên, tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Đám người chỉ là cảm thấy trước mắt tia sáng lóe lên, tiếp đó khôi phục bình thường.

Bọn hắn nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh vị trí.

Ánh sáng màu trắng tại một mảnh kia không gian lấp lóe, di động, giống như một con sông lớn, màu trắng nước sông đang lao nhanh, gào thét.

Cuốn lên bọt nước đem Lữ Thiếu Khanh thôn phệ, Lữ Thiếu Khanh biến mất ở cuồn cuộn trong nước sông.

Ở chung quanh, nhưng là sụp đổ không gian hình thành hư không, màu đen hư không cùng bạch sắc kiếm quang tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Đông đảo tu sĩ hoảng sợ.

Phù Vân Tử một kiếm này so với phía trước Tống Liêm toàn lực nhất kiếm phải cường đại nhiều lắm.

Hắn, hắn chết a?

Chắc chắn chết, tiên nhân ra tay, ai có thể ngăn cản được?

Tiên nhân thần thánh, hắn mạo phạm tiên nhân, chết chưa hết tội.....

Mà ở đông đảo tu sĩ cảm thấy Lữ Thiếu Khanh chết chắc thời điểm, kiếm quang chậm rãi tiêu thất, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh một lần nữa hiện lên ở trong tầm mắt mọi người.

Dựa vào a! Lữ Thiếu Khanh bi phẫn âm thanh vang vọng đất trời, rõ ràng truyền vào trong tai mỗi người, Y phục của ta......