Thứ 2363 chương Ngốc mèo đồ đệ?.

Hồ Tuyết đứng lên, trong lòng vẫn là nhịn không được run rẩy mấy lần.

Nhìn xem giống Lữ Thiếu Khanh, khí tức cũng là giống nhau như đúc.

Nhưng ở loại này tối tăm không mặt trời, âm u lạnh lẽo phát lạnh địa phương, luôn cảm giác là tới đến Địa Phủ, gặp được quỷ hồn.

Ta thế nhưng là một cái bình thường hồ ly, sợ quỷ rất bình thường.

Hồ Tuyết ở trong lòng âm thầm tự an ủi mình, không cần sợ.

Sợ cũng vô dụng.

Gia hỏa này là người hay quỷ không hề khác gì nhau, cũng là như vậy làm giận.

Ngươi thật là Lữ Thiếu Khanh? Hồ Tuyết trên dưới nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh hỏi lần nữa.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt bất thiện, bắt đầu lộ ra ánh mắt nguy hiểm, Ngươi có phải hay không muốn ta chứng minh?

Hồ Tuyết không có nửa điểm phát giác, không ngửi được trong đó mùi nguy hiểm, hắn ngược lại nghiêm túc trịnh trọng gật gật đầu, Không còn gì tốt hơn.

Dù sao ngươi ta không gặp lâu như vậy, khẳng định muốn chứng minh một chút, bằng không thì ta rất khó tin tưởng.

Tốt a!

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Ngươi nói cũng có đạo lý.

Lữ Thiếu Khanh biết nghe lời phải dáng vẻ để cho Hồ Tuyết rất là cao hứng, Đúng không?

Lâu như vậy không thấy, chẳng lẽ gia hỏa này đã tu tâm dưỡng tính, tính cách cải biến không thiếu?

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, đều hơn ba trăm năm, cái gì tuổi trẻ khinh cuồng đã sớm làm hao mòn, không thể giống như cái thanh niên hành sự lỗ mãng.

A, thời gian, quả nhiên là tốt nhất rèn luyện thạch.

Hồ Tuyết bên này đang cảm thán thời gian trôi qua có thể thay đổi một người thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy trước mắt tối sầm lại, một cỗ gió xoáy tức đánh tới.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy một chân thẳng tắp đối với mình đưa tới.

Hồ Tuyết theo bản năng muốn né tránh, lại phát hiện tốc độ của mình chậm đáng thương, chỉ có thể trơ mắt nhìn bàn chân kia rơi vào trên người mình, hung hăng đem chính mình đạp lăn.

Tiếp đó Lữ Thiếu Khanh liền cưỡi đi lên, nắm đấm bịch bịch rơi xuống.

Chứng minh? Nắm đấm có thể hay không?

Ngươi cái lão hồ ly này, đặt tại ở đây cho ta trang cái gì trang?

Ta một tấm mặt đẹp trai còn chứng minh không được chính ta?

Lý nãi nãi, ta bất quá là ngủ một giấc, liền ngươi con hồ ly này cũng dám đến khi phụ ta?

Tối mẹ nó chán ghét các ngươi loại này họ chó động vật, đau không?

Miệng rất lợi hại có phải hay không? Quả đấm của ta lợi hại hơn, có đau hay không? Không đau cũng đừng lên tiếng a......

Ô ô.....

Hồ Tuyết bị đánh mộng, cảm thụ được nắm đấm từng quyền từng quyền rơi vào trên người, đau đến cặp mắt hắn biến thành màu đen.

Đau đến hắn nước mắt thẳng biểu.

Hắn sống lâu như vậy, lần thứ nhất cảm nhận được bị người đánh là có thể đau như vậy.

Hắn muốn phản kháng, khi Lữ Thiếu Khanh giống như một tòa núi lớn đặt ở trên người hắn, hắn động đều không động được.

Hơn nữa càng làm cho hắn muốn khóc chính là, miệng hắn bị phong bế, đừng nói hô hai tiếng cứu mạng, hắn ngay cả đau rên rỉ cũng không kêu được, chỉ có thể nước mắt thẳng bão tố ô ô nghẹn ngào.

Lữ Thiếu Khanh bên này vẫn còn tiếp tục, Ai nha, kẻ kiên cường a, nửa ngày cũng im lặng, trên người ngươi vẫn là mềm mại hồ ly da?

Ngươi xác định không phải da lợn rừng sao?

Bây giờ đến phiên ta hoài nghi ngươi hồ ly thân phận, dám giả mạo ta cố nhân, nhìn ta đánh ngươi không.....

Phanh phanh lại là mấy dưới quyền đi, đánh không sai biệt lắm, Lữ Thiếu Khanh mới đứng lên, vỗ vỗ tay sau chú ý tới bên cạnh một mặt đờ đẫn Đồ Diệu Ý.

Lữ Thiếu Khanh nhướng nhướng lông mi, đánh giá nàng một phen, ánh mắt như điện, nhẹ nhõm xem thấu Đồ Diệu Ý bản thể.

Bé thỏ trắng?

Ngươi đi theo lão hồ ly làm gì?

Hắn sẽ không nói muốn dẫn ngươi tới nơi này nhìn cá vàng a?

Chậc chậc, ta liền nói hồ ly bản tính khó sửa đổi... Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, đối với Đồ Diệu Ý đạo, Như thế nào? Ngươi muốn đánh hắn sao?

Không cần khách khí, đến đây đi.

Đồ Diệu Ý vội vàng khoát tay, Không, không cần.

Tiếp đó cung kính quỳ xuống hành lễ, Gặp qua sư bá.

Ta đi!

Lữ Thiếu Khanh nhảy lên ngoài ba trượng, mau tránh ra Đồ Diệu Ý quỳ lạy, Làm gì?

Đừng làm loạn bấu víu quan hệ.

Đồ Diệu Ý giương mắt nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, nháy mắt mấy cái, nói ra thân phận của mình, Sư phụ ta gọi Bạch Tiểu Tiểu, cho nên, ngươi chính là sư bá của ta.

Bạch Tiểu Tiểu? Đại bạch? Ngốc mèo?

Lữ Thiếu Khanh im lặng, không thể tin được nhìn qua Đồ Diệu Ý.

Đại bạch là Tiêu Y linh sủng, dựa theo bối phận, đại bạch thu đồ đệ đích xác có thể gọi hắn một tiếng sư bá.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh biểu thị hoài nghi, Đại bạch cái kia ngốc mèo, nàng làm sao lại thu đồ đệ?

Đại bạch tùy tiện, cùng Tiêu Y nhất dạng không tâm không phế.

Chính mình cũng chiếu cố không tốt, làm sao lại thu đồ đệ?

Cũng không sợ dạy hư học sinh?

Đồ Diệu Ý cúi đầu, Ta, ta có phải hay không không xứng làm sư phụ ta đồ đệ?

Gặp được trong truyền thuyết sư bá, tựa hồ cũng không bị sư bá sở ưa thích.

Đồ Diệu Ý trong lòng rất mất mát, nước mắt lập tức phiếm lạm.

Làm sao còn khóc?

Đối với ngoại nhân, Lữ Thiếu Khanh có thể không nể mặt mũi.

Nhưng là mình người, hắn vẫn là rất ôn nhu.

Hắn lúc này trấn an nói, Đừng khóc, đừng khóc, ta chỉ là hỏi một chút, chưa hề nói ngươi không thích hợp làm đại bạch đồ đệ.

Đại bạch có thể thu ngươi tên đồ đệ này, không tệ, rất không tệ.

Đồ Diệu Ý lúc này nước mắt thối lui, tươi cười rạng rỡ, cười ngọt ngào, Có thật không?

Có thể có được Lữ Thiếu Khanh thừa nhận, có thể nhìn ra được Đồ Diệu Ý thập phần vui vẻ, lỗ tai dường như đang hất lên hất lên.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem cười giống như một đóa hoa, thuần khiết không tỳ vết bé thỏ trắng, gật gật đầu, Không tệ, nàng có thể làm sư phụ, ta thật cao hứng, ngươi có thể làm đồ đệ của nàng, cũng là mười phần hiếm thấy.

Đây là mười phần đặc biệt duyên phận, các ngươi phải biết quý trọng.

Một con hổ thu một cái bé thỏ trắng làm đồ đệ, có thể không khó được sao?

Hy vọng ngốc mèo khắc chế được từ không nên đem bé thỏ trắng một ngụm nuốt.

Ngô, trở về được thật tốt căn dặn một phen mới được, muốn dạy dỗ dạy bảo ngốc mèo, để cho nàng biết tất nhiên thu đồ đệ liền hảo hảo dạy bảo, không cần cả ngày suy nghĩ tê cay thỏ đầu.

Tiến vào gia môn chính là người một nhà.

Đồ Diệu Ý càng thêm vui vẻ, hoạt bát đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt, hơi phiếm hồng ánh mắt nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, rất là hiếu kỳ dò xét.

Lữ Thiếu Khanh không có thẹn thùng, ngược lại thoải mái hỏi, Như thế nào? Sư bá đẹp trai không?