Thứ 2867 chương Cùng cường giả luận bàn là một kiện làm cho người cảm thấy vui vẻ sự tình.

Lữ Thiếu Khanh từ trên trời giáng xuống, hướng về phía Kế Ngôn đưa tay ra, Bồi thường tiền, cho ta 1000 mấy trăm ức Tiên thạch là được rồi.

Ngươi đi lên cái tốt không học, hư học hết. Ai dạy ngươi đánh nhau xé quần áo?

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh quần áo hoàn hảo không hao tổn xuất hiện, Ân Minh Ngọc bỗng nhiên cảm thấy có chút choáng đầu, nàng chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Ngươi, y phục của ngươi không phải là không có hỏng sao?

Hỏng không thể đổi một kiện? Lữ Thiếu Khanh kì quái, Ngươi đây cũng đều không hiểu?

Ông!

Ân Minh Ngọc ôm đầu, nàng cảm thấy đầu của mình tựa hồ nổ tung.

Quả thật chỉ là hỏng quần áo?

Ân Minh Ngọc ôm đầu, nàng đã không muốn nói chuyện.

Đây là một cái không chân thực thế giới.

Quản Vọng xông lại, Nương, hai người các ngươi đều vô sự?

Ánh mắt của hắn rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn còn nói qua đi, hắn tận mắt nhìn thấy.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh rắn rắn chắc chắc ăn Kế Ngôn một kiếm, phong mang vô song sức mạnh đối với Lữ Thiếu Khanh cũng không tạo được nửa điểm tổn thương?

Chỉ là rách quần áo?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn đạo, Hắn chắc chắn thụ thương, đến nỗi ta, đó là một chút vấn đề cũng không có.

Sau đó đối với Kế Ngôn đạo, Ngươi chưa ăn cơm?

Quản Vọng im lặng nhìn qua Kế Ngôn, ngươi đây có thể nhịn?

Kế Ngôn trong mắt kinh ngạc chợt lóe lên, gật gật đầu, So bên trong tưởng tượng ta đều muốn mạnh.

Lần sau ta sẽ tăng lớn cường độ!

Lữ Thiếu Khanh tức giận, Ngươi lăn, không có lần sau.

Lão đại! Tiểu Bạch xách theo cục gạch rơi xuống.

Mà xong cùng Tiêu Y mấy người bọn hắn chào hỏi.

Ánh mắt rơi vào Lữ Thiếu Khanh trên người thời điểm, Lớn,

Lớn cái gì? Lữ Thiếu Khanh ánh mắt bất thiện, Muốn kêu ta đại ma đầu? Đừng cho là ta không biết mấy người các ngươi ở sau lưng nói xấu ta.

Tiểu Bạch xách theo cục gạch, vội vàng chạy đến sau lưng Tiêu Y.

Không có điểm lễ phép, giống như ngươi. Lữ Thiếu Khanh đi khinh bỉ Kế Ngôn.

Kế Ngôn tự động xem nhẹ những thứ rác rưởi này lời nói, hỏi, Sao ngươi lại tới đây?

Ta tới này bên trong là muốn nhìn ngươi có chết hay không. Nói lên cái này Lữ Thiếu Khanh liền khó chịu, Ngươi đi lên liền không thể bớt chọc chút bản sự?

Phải cứ cùng nhân gia đánh nhau?

Nhân gia đọa thần trêu chọc ngươi? Khi dễ nhỏ chưa đủ nghiền, còn đến bắt nạt nhân gia lớn, ngươi như thế nào bá đạo như vậy?

Kế Ngôn lạnh nhạt đạo, Bọn chúng thực lực mạnh, đánh nhau có vui thú.

Quản Vọng sau khi nghe xong, sâu đậm im lặng, Không phải chứ? Chính là nguyên nhân này?

Quản Vọng không tin, phía trước còn tưởng rằng Kế Ngôn tìm đọa thần phiền phức nguyên nhân chắc chắn là tiên nhân cùng đọa thần thế bất lưỡng lập.

Cho là Kế Ngôn là lập chí muốn khu trục hắc ám, khôi phục Tiên giới.

Hiện tại xem ra, Kế Ngôn lý do xuất thủ là chất phác như vậy tự nhiên.

Không tệ, bọn chúng thực lực so tiên nhân mạnh một chút.

Kế Ngôn lời nói để cho Quản Vọng có loại lệ rơi đầy mặt xúc động, Nếu là tiên nhân mạnh, ngươi liền sẽ tìm tiên nhân phiền phức?

Kế Ngôn không có phủ nhận, Cùng cường giả luận bàn là một kiện làm cho người cảm thấy vui vẻ sự tình.

Quản Vọng đã không muốn nói chuyện.

Cùng đại lão đồ đệ bắt đầu giao lưu rất thống khổ.

Bạo lực cuồng, Lữ Thiếu Khanh hung hăng khinh bỉ Kế Ngôn, Ngươi một ngày không đánh nhau có thể chết?

Không thể!

Kế Ngôn trả lời để cho Lữ Thiếu Khanh phát điên, Lữ Thiếu Khanh cào ngực, Ta thật muốn đánh chết ngươi cái này thứ cặn bã.

Vậy thì lại đánh một chầu! Kế Ngôn ánh mắt nhấp nháy nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, giống như nhìn xem đại mỹ nữ một dạng, rất muốn lại đánh một lần.

Lữ Thiếu Khanh nhục thân cường hãn vượt qua tưởng tượng của hắn.

Hắn một kiếm hạ xuống đối nó không tạo được tổn thương.

Điểm này là hắn vạn vạn không nghĩ tới.

Sư đệ tiến bộ so với hắn trong tưởng tượng còn lớn hơn.

Kế Ngôn cảm thấy trong lòng mình chiến ý lại một lần nữa dũng mãnh tiến ra.

Lữ Thiếu Khanh tức giận, Ngươi lăn!

Tiêu Y hắc hắc lại gần, Đại sư huynh, tiểu biệt thắng,

Tại Kế Ngôn ánh mắt bén nhọn phía dưới, Tiêu Y vội vàng đổi giọng, Còn rất nhiều việc cần hoàn thành đâu, cùng nhị sư huynh luận bàn cũng không gấp tại nhất thời.

Ta đi, kém chút nói lỡ miệng.

Tiêu Y thè lưỡi, ngược lại đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nhị sư huynh, ngươi cũng đừng dạng này đi.

Ngươi cùng đại sư huynh không gặp lâu như vậy, đại gia...

Hai người các ngươi tiểu biệt thắng tân hôn, nhiều người như vậy ở đây, thiếu phát điểm thức ăn cho chó a.

Lữ Thiếu Khanh không khách khí một quyền đập tới, nồi đất lớn nắm đấm giống như mặt dây chuyền một dạng đánh trúng Tiêu Y nước mắt rưng rưng.

Đầu óc đang suy nghĩ gì? Lữ Thiếu Khanh mắng, Cả ngày nghĩ những thứ này, cho ta viết tâm đắc.

Ít hơn so với 10 vạn chữ, ta đánh chết ngươi.

Tiêu Y miệng lập tức xẹp đứng lên, còn chưa kịp biện hộ, liền nghe được Kế Ngôn đạo, 10 vạn chữ quá ít, 20 vạn chữ a.

Đi lên đã lâu như vậy, thực lực còn tại dậm chân tại chỗ, mất mặt!

Tiêu Y lập tức nước mắt rưng rưng, miệng càng xẹp.

Ta liền biết có thể như vậy.

Không có cách nào, vì hai người các ngươi ân ái, ta chỉ có thể khi bị giết con chó kia, giết ta, cho các ngươi trợ trợ hứng.

Lữ Thiếu Khanh rất tán thành, Hẳn là để cho nàng đi thật tốt bế quan tu luyện, không đến Tiên Quân không cho phép đi ra ngoài, để tránh cho chúng ta mất mặt.

Tiêu Y tiểu tâm can run lên, vội vàng hô hào, Đại sư huynh, nhị sư huynh, ta vẫn luôn có thật tốt tu luyện, thật sự, không tin ngươi hỏi một chút Quản Gia.

Quản Gia, ta đi theo ngươi cũng có tu luyện, đúng không?

Điên cuồng hướng về Quản Vọng nháy mắt ra dấu.

Nếu là không thể đủ đi theo Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh, nàng chết tâm đều có.

An phận ngồi xuống, thật tốt bế quan tu luyện căn bản không phải cuộc sống nàng muốn.

Xông xáo bên ngoài, kinh nghiệm sự tình các loại, nàng cũng có thể rất tốt tăng cường chính mình thực lực.

Chủ yếu nhất là, không cần nhàm chán như vậy.

Tiêu Y hận không thể chính mình có đáng thương biết bao liền có đáng thương biết bao.

Vì các ngươi, ta thế nhưng là bỏ ra giá cả to lớn.

Cái này đều không để ta đi theo các ngươi bên cạnh, cũng rất không có thiên lý.

Quản Vọng quay đầu đi chỗ khác.

Có việc Quản Gia, vô sự Quản Gia Gia.

Ta lão già này cũng không cần lẫn vào.

Nhìn xem Quản Vọng không giúp chính mình, Tiêu Y lập tức tự cứu, Đại sư huynh, nhị sư huynh, kế tiếp các ngươi định làm như thế nào?

Nói sang chuyện khác, đem thủy quấy đục, để cho bọn hắn quên phía trước nói lời.....