Thứ 2032 chương Lần sau nói sự tình trước tiên nói trọng điểm.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, Nhuế trường lão thần sắc đạm nhiên, lẳng lặng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, Nhuế trường lão, ngươi cũng chớ nói lung tung a, tại trên hàn tinh, ta người tôn kính nhất chính là ngươi.

Ta đem linh, phi, Đàm Linh làm đại tỷ đến đối đãi, sư phụ của nàng chính là ta thật dài bối, ta tôn kính cũng không kịp, nơi nào còn dám hại ngươi?

Đàm Linh tức chết, nàng cấp tốc biết rõ Lữ Thiếu Khanh ý của lời này.

Thật dài bối, ý tứ theo lý thuyết nàng Đàm Linh cũng là trưởng bối?

Nói ta lão?

Đàm Linh gầm thét, Hỗn đản, ngươi không biết nói chuyện liền ngậm miệng.

Ta mẹ nó trẻ tuổi lấy.

Lữ Thiếu Khanh bịt lấy lỗ tai, đối với Nhuế trường lão đạo, Nhuế trường lão, ngươi nhìn!

Ta đi!

Ngươi mẹ nó còn nhõng nhẻo bên trên?

Đàm Linh giận quá, trong lòng mắng to Kiếm Vạn Sơn phế vật, liền Lữ Thiếu Khanh đều không đánh chết.

Sớm một chút giết chết Lữ Thiếu Khanh, nàng Đàm Linh cũng có thể rơi cái bên tai thanh tịnh.

Đàm Linh cắn răng, Đáng giận...

Nhuế trường lão nói khẽ, Không được vô lễ.

Đàm Linh càng khí.

Úc Linh, cùng nhau Ti Tiên, Gia Cát hun ở bên cạnh thấy thân cùng cảnh ngộ.

Các nàng không có chỗ nào mà không phải là bị Lữ Thiếu Khanh tức nghiến răng nhột người.

Nhuế trường lão nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt bình tĩnh, lại cho Lữ Thiếu Khanh mấy phần áp lực.

Tiểu gia hỏa, nói đi, ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục cười ha hả, Ta tâm địa thiện lương, ta có thể làm gì?

Ta cũng không có làm gì a.

Nhuế trường lão liền lẳng lặng nhìn hắn, giống như mẫu thân nhìn xem tinh nghịch nhi tử một dạng.

Đợi đến Lữ Thiếu Khanh sau khi nói xong, nàng mới thản nhiên nói, Cố ý thả đi Dữu Sơn, lại thả đi Thôi gia nữ oa, suy nghĩ ly gián thánh địa tam đại gia tộc?

Cố ý nói ngươi ta là một đám, để cho đệ nhất đệ tam trưởng lão đối với ta tăng thêm địch ý.

Cuối cùng, lại ly gián đệ nhất trưởng lão cùng thứ tam trưởng lão.

Ngươi làm như vậy, là muốn gây nên thánh địa hỗn loạn sao?

Một phen xuống, bên cạnh chúng nữ lập tức hiểu được.

Tiêu Y hỏi, Nhị sư huynh, cho nên ngươi mới không có giết Kiếm Vạn Sơn?

Dựa theo Lữ Thiếu Khanh tính cách, hẳn là đem Kiếm Vạn Sơn, kiếm một giết chết, sau đó lại nghĩ biện pháp diệt Kiếm gia chấm dứt hậu hoạn.

Giữ lại Kiếm Vạn Sơn là vì nhanh nhanh thánh địa gây ra hỗn loạn?

Ngô, quả nhiên là nhị sư huynh, cân nhắc sự tình chính là chu đáo.

Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, Nào có, ta sợ đánh chết hắn, Thánh Chủ sẽ chạy đến tìm ta phiền phức.

Ai, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

Nếu là ta có thể đánh được đồ chó hoang Thánh Chủ, ta trước tiên liền diệt Kiếm gia.

Lữ Thiếu Khanh đích thật là sợ trêu chọc đến Thánh Chủ.

Kiếm Vạn Sơn dù sao cũng là thánh địa đệ nhất trưởng lão, Thánh Chủ tọa hạ đệ nhất nhân.

Đánh chó đều phải nhìn mặt chủ nhân.

Nhuế trường lão bỗng nhiên mở miệng, Thánh Chủ sẽ không hạ Thánh Sơn.

Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, Coi là thật?

Sau đó đấm ngực dậm chân, Ngươi nói sớm a, ngươi nếu là sớm nói, ta đã sớm giúp ngươi diệt trừ hai cái chính trị đối thủ.

Lữ Thiếu Khanh không dứt thương tiếc, tình báo trọng yếu như vậy, hôm nay mới biết.

Lãng phí một cách vô ích vô số cơ hội tốt.

Ảo não đi qua, Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc đối với Nhuế trường lão đạo, Lần sau nói sự tình trước tiên nói trọng điểm.

Nhuế trường lão cười nói, Ngươi cũng không dự định đi gặp ta, ta như thế nào nói cho ngươi?

Nàng a, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Đàm Linh, Đây không phải có sẵn ống loa sao?

Để cho nàng chạy cái chân liền tốt, cần gì phải làm phiền lão nhân gia ngươi đích thân tới đâu?

Đàm Linh hừ một tiếng, Mơ tưởng!

Ta Đường Đường thánh địa đệ tử, làm sao có thể cho ngươi làm chân chạy?

Hiện tại biết Thánh Chủ sẽ không hạ tới, yên tâm a? Nhuế trường lão nụ cười không thay đổi, nhìn mười phần hòa ái dễ gần, Có thể đi hỗ trợ sao?

Hỗ trợ? Hỗ trợ cái gì? Lữ Thiếu Khanh giả ngu, hỏi gì cũng không biết, Ta nhưng không có nói qua cái gì a.

Hỗ trợ giải quyết tuyệt phách nứt uyên khe hở. Nhuế trường lão nói ra nàng đến tìm Lữ Thiếu Khanh mục đích thực sự, Ngươi ly gián đệ nhất thứ tam trưởng lão, cho ta sau này thêm không thiếu phiền phức.

Ngươi đi giúp ta chuyện này, đại gia liền thanh toán xong.

Ấy ấy... Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Nhuế trường lão kêu, Làm người muốn giảng lương tâm, nếu như không phải ngươi cố ý, bọn hắn sẽ tìm nhận được ta?

Ngươi là cố ý để cho Dữu Sơn bọn hắn tìm được ta, nếu như không phải ta gặp may mắn, ta sớm đã bị người giết chết.

Lương tâm của ngươi không đau sao? Tính được, ngươi còn thua thiệt ta rất nhiều.

Như vậy đi, cho ta 1 ức mai linh thạch, đại gia liền thanh toán xong.

Ai, cho chút mặt mũi trưởng bối, ý tứ ý tứ một chút liền tốt.

Đám người xạm mặt lại.

Đàm Linh càng là âm thầm mài răng, khua lên nắm đấm, nổi giận đùng đùng đạo, Hỗn đản, ngươi nói cái gì?

Doạ dẫm bắt chẹt đến sư phụ nàng trên đầu tới.

Hỗn đản gia hỏa.

Sư phụ ta thua thiệt ngươi cọng lông, còn 1 ức mai linh thạch.

Ai, ngươi không nói lời nào còn tốt, ta kém chút quên đi.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Đàm Linh quát lên, Cô nàng, trả tiền, trước ngươi thiếu ta 20 vạn mai linh thạch, ngươi phải trả ta 10 ức mai linh thạch.

Đàm Linh tức giận đến kém chút ngất đi.

Thiếu 20 vạn mai linh thạch, phải trả 10 ức mai linh thạch?

Ngươi toán học ai dạy?

Đàm Linh cũng không đoái hoài tới tại trước mặt sư phụ bảo trì hình tượng, hướng về phía gầm thét, nước bọt phun tung toé, Hỗn đản, 10 ức?

Ngươi tại sao không đi cướp?

Lữ Thiếu Khanh ăn ngay nói thật, So cướp tốt hơn nhiều.

Ăn cướp có phong hiểm, vẫn là phạm luật, ta không làm.

Ngươi ở nơi này doạ dẫm ta cũng không phải là phạm pháp?

Có tin ta hay không giết chết ngươi.

Đàm Linh răng ngà sắp cắn nát.

Nàng cảm thấy đầu của mình lại bắt đầu đau.

Trước đó Lữ Thiếu Khanh rời đi về sau, nàng liền không có từng thương yêu, lần nữa gặp phải Lữ Thiếu Khanh, bệnh nhức đầu muốn lần nữa phát tác.

Nghiệp chướng a.

Ngươi nằm mơ! Đàm Linh giọng căm hận nói, Ngươi mơ tưởng từ trên người ta cầm tới một cái linh thạch.

Ta chỉ hận linh thạch của ta không đủ nhiều, bằng không thì chắc chắn đập chết ngươi cái này hỗn đản gia hỏa.

Lữ Thiếu Khanh lúc này cáo trạng, Nhuế trường lão, ngươi nhìn, nàng chơi xấu, ngươi không thể không quản a.

Ngươi cũng không muốn người khác biết đồ đệ ngươi là lão lại a?

Sư phụ! Đàm Linh cũng nhìn lấy mình sư phụ, thậm chí dậm chân một cái, lộ ra tiểu nữ nhi tư thái, đang làm nũng.

Nhuế trường lão vẫn là nụ cười đầy mặt, hỏi Lữ Thiếu Khanh, 20 vạn mai linh thạch, như thế đã đến 10 ức?

Nàng có chút hiếu kỳ, xem Lữ Thiếu Khanh sẽ có giải thích cái gì.

Lữ Thiếu Khanh tại thụy chương rồi chăm chú, chậm rì rì đạo, Lợi tức a, nợ tiền không cần trả lợi tức a......