Thứ 2893 chương Hai vị sư huynh yêu.

Đối mặt Thần Vương công kích, Kế Ngôn cử động dường như đang nói cho đám người, hắn đã bỏ đi chống cự.

Bên trên bầu trời, tràn đầy tia chớp màu đen, màu đen gió lốc, lăn lộn luân hồi sương mù, hung diễm ngập trời ác long các loại.

Đây là hai vị Thần Vương công kích, lăng lệ kinh khủng.

Thấy cảnh này tất cả mọi người nhao nhao lắc đầu.

Không cứu nổi!

Bây giờ, coi như một vị Tiên Vương đến đây cũng không cứu được Kế Ngôn.

Ai, ngu xuẩn a!

Niên thiếu khí thịnh, mù quáng tự tin, cho là mình là thiên hạ đệ nhất...

Ai, dạng này tâm cảnh, hắn là thế nào sẽ có thực lực mạnh như vậy?

Ngu xuẩn, đem cái mạng nhỏ của mình nhập vào a?

Ai...

Ngay tại tất cả mọi người đều cho là Kế Ngôn chắc chắn phải chết thời điểm.

Bỗng nhiên trên bầu trời rơi xuống điểm điểm tinh quang, không biết lúc nào, vốn là đen như mực không ánh sáng trên bầu trời xuất hiện vô số ngôi sao.

Điểm điểm lập loè, ngân sắc quang mang lượt vẩy giữa thiên địa, trông rất đẹp mắt.

Không đợi đám người phản ứng lại, một cỗ khí tức kinh khủng bộc phát.

Trong tinh không vô số ngôi sao phát sinh nổ tung, mỗi một viên tinh thần nổ tung đều biết bắn ra một cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt.

Trong tiếng nổ vang, vô số ngôi sao nổ tung, từng cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt hội tụ, cuối cùng hóa thành một đạo lực lượng kinh thiên động địa từ trên trời giáng xuống.

Cực lớn tia chớp màu đen, lăn lộn luân hồi sương mù, luân hồi vụ hóa vì Phong Bạo cùng ác long các loại, hết thảy đều biến mất ở trong cỗ lực lượng này.

Ầm ầm...

Sức mạnh bất đồng va chạm, hủy diệt sức mạnh thêm một bước tăng lên.

Cuối cùng hóa thành hủy diệt Phong Bạo gào thét ở giữa thiên địa.

Phía dưới Quang Minh thành cũng bị Dư Ba xung kích, lại một lần lâm vào trong kịch liệt rung chuyển.

Quang Minh thành bình phong che chở tia sáng điên cuồng lấp lóe.

Một chút cách gần đó người mơ hồ trong đó nghe được răng rắc răng rắc vỡ tan âm thanh.

Không ngừng lóe lên tia sáng, để cho người ta lo lắng sau một khắc che chắn sẽ vỡ tan.

Bất quá theo bình phong che chở ánh sáng lóe lên tần suất dần dần giảm xuống, động tĩnh chung quanh cũng bắt đầu bình ổn lại, tất cả mọi người mới thở phào nhẹ nhõm.

Sức mạnh kinh khủng như vậy lại là từ đâu tới đây?

Chẳng lẽ Kế Ngôn còn có thể có hậu thủ?

Đợi đến bình tĩnh trở lại sau đó, tất cả mọi người trước tiên nhìn lên bầu trời.

Tại xa xôi trên bầu trời, bên cạnh Kế Ngôn xuất hiện một cái thân ảnh màu xanh lam, một cái lộ ra lười biếng người trẻ tuổi.

Đó là ai?

Đám người kinh ngạc, đột nhiên xuất hiện người là cái nào?

Lam kỳ bọn người thì trừng to mắt, Hắn lúc nào đi lên?

Hắn ở thời điểm này ra tay?

Lữ Thiếu Khanh khó chịu nhìn chằm chằm Kế Ngôn, Thật là phiền phức, chỉ là hai cái Thần Vương đều đối trả không được.

Kế Ngôn thần sắc nhạt bình tĩnh chuyển, không nói thêm gì, quay người tiếp.

Hắn việc làm đã làm xong.

Mặc dù rất muốn cùng hai vị Thần Vương tiếp tục đánh xuống, chỉ tiếc chính là, thực lực của hắn bây giờ còn chưa đủ đối phó hai vị Thần Vương.

Tại Lam Kỳ bọn người trong ánh mắt kính sợ, Kế Ngôn rơi xuống.

Kế Ngôn khí tức suy yếu, y phục trên người bị máu tươi nhiễm đỏ.

Nhưng mà không có chật vật chi tướng, chỉ là tản mát ra một cỗ thảm thiết khí tức.

Bất quá cho dù thụ thương, Kế Ngôn vẫn như cũ cho người ta một loại lăng lệ cảm giác.

Lam Kỳ bọn người đối mặt với Kế Ngôn, trong lòng theo bản năng sinh ra kính sợ kính sợ.

Tiêu Y lập tức chào đón, Đại sư huynh, ngươi không sao chứ?

Kế Ngôn nhẹ nhàng nở nụ cười, Không sao!

Tiêu Y nghe vậy, trong lòng triệt để yên tâm, cười hắc hắc, Bây giờ là để cho nhị sư huynh tới thu thập bọn chúng sao?

Kế Ngôn liếc mắt nhìn trên trời, lạnh nhạt nói, Cũng không thể để cho hắn ở bên cạnh hãy chờ xem?

Nếu như nói tại chỗ những người này, ai có thể nhẹ nhõm giết được Thần Vương, Kế Ngôn tin tưởng, trừ của mình sư đệ, không còn ai khác.

Cho dù là hắn cũng không được.

Hắn giết Đệ Nhất Trọng Thiên thần vương, cũng là hoa rất nhiều thời gian cùng thủ đoạn.

Nghe được Kế Ngôn cùng Tiêu Y đối thoại, đám người bây giờ mới hiểu được Tiêu Y phía trước cũng không phải đang khoác lác.

Bởi vì có Lữ Thiếu Khanh lật tẩy, Kế Ngôn có thể buông tay buông chân, không cố kỵ chút nào chiến đấu.

Hắn có thể không cần lo lắng chính mình chiến bại sẽ như thế nào, bởi vì hắn tin tưởng mình sư đệ.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người không biết nói cái gì cho phải, hai huynh đệ không có thương lượng qua, nhưng lại có ăn ý như vậy.

Quản Vọng nhịn không được cảm khái, Không nghĩ tới ngươi sẽ như thế tin tưởng hắn.

Kế Ngôn ngữ, Hắn làm việc xưa nay sẽ không khiến người ta thất vọng.

Ngữ khí còn vẫn là đạm nhiên, trong đó lại là đã bao hàm đối với Lữ Thiếu Khanh vô hạn tín nhiệm.

Để cho Quản Vọng càng thêm cảm khái.

Đồng thời cũng biết rõ vì cái gì Lữ Thiếu Khanh sẽ liều lĩnh đi lên Tiên giới.

Tình đồng môn so tất cả mọi người trong tưởng tượng còn tốt hơn.

Tiêu Y cười càng thêm vui vẻ.

Hừ, các ngươi đám này cặn bã hàng, căn bản vốn không biết ta hai cái sư huynh ở giữa yêu sâu bao nhiêu.

Bạch Nột ở bên cạnh nhìn xem, trong lòng im lặng, Tiểu hữu, các ngươi làm như vậy, khó tránh khỏi có chút quá trò đùa a?

Một cái sơ sẩy, đến lúc đó Quang Minh thành liền sẽ phá diệt.

Thần Vương thế tới hung hăng, hai người các ngươi sư huynh đệ mạnh như vậy, không liên thủ đối phó Thần Vương.

Ngược lại là muốn xa luân chiến, các ngươi liền không có nghĩ tới vạn nhất xuất hiện vấn đề, Quang Minh thành đi con đường nào?

Kế Ngôn biết Bạch Nột đang lo lắng cái gì, hắn nói, Sẽ không bắt các ngươi Quang Minh thành mở ra nói đùa.

Lam Kỳ khó chịu, Hừ, nếu là xảy ra vấn đề đâu?

Xảy ra vấn đề, các ngươi liền nghe theo mệnh trời! Kế Ngôn lời nói đem Lam Kỳ nghẹn phải trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Đáng giận, quả nhiên là sư huynh đệ, cùng một cái người của sư môn nói chuyện cũng là như vậy làm cho người chán ghét.

Lam Kỳ bên cạnh một vị khác Tiên Quân đạo, Hắn có thể thắng sao?

Mặc dù nói ngươi là suy yếu thực lực của bọn nó, nhưng mà bọn hắn dù sao cũng là Thần Vương, mà lại là hai người, sư đệ của ngươi có thể đối phó được hắn sao?

Kế Ngôn ánh mắt đảo qua đám người, Hắn không thắng được, chúng ta ở đây tất cả mọi người đều không thắng được!

Ngữ khí đạm nhiên, không có cố ý khinh bỉ, nhưng lại để cho đám người cảm thấy sâu đậm bị ghét bỏ.

Đích xác, Lữ Thiếu Khanh không được, bọn hắn càng thêm không được.

Lam Kỳ lạnh rên một tiếng, thập phần khó chịu, Nói đơn giản dễ dàng, chờ hắn thắng lại nói.

Giống hắn loại người này, sợ không phải muốn đi nương nhờ đọa thần.....