Thứ 2490 chương Đi làm độn giới Giới Chủ a.

Hy vọng Lữ Thiếu Khanh đi làm một sự kiện?

Lữ Thiếu Khanh lập tức cảnh giác lên, Làm gì? Ta một trăm cái cũng không có hứng thú, ta có thể nói cho các ngươi biết, đánh chết ta cũng không đi.

Yêu người nào người đó đi!

Nói đùa!

Việc này nghe xong liền biết rất nguy hiểm, cự tuyệt chuẩn không tệ.

Bây giờ Thánh Chủ là Nhuế trưởng lão, như vậy bọn hắn tới đây chính là đại biểu Nhuế trưởng lão ý tứ.

Tại trong Lữ Thiếu Khanh gặp phải đông đảo ma tộc, hắn kiêng kỵ nhất chính là Thánh Chủ loan sĩ, tiếp lấy liền đến phiên Nhuế trưởng lão.

Mộc Vĩnh đều phải xếp tại đằng sau.

Đàm Linh 3 người mang theo đại bộ đội mênh mông cuồn cuộn tới đây, muốn giúp hắn đối phó độn giới.

Muốn hắn đi việc làm chính là đối phó độn giới sau đó, muốn hắn thường lại ân tình.

Dùng cái mông nghĩ cũng biết đây là một kiện độ khó lớn, lắm nguy hiểm, lợi tức nhỏ sự tình.

Loại này hai lớn một nhỏ sự tình, người bình thường sẽ đi sao?

Đàm Linh nghe xong, âm thầm mài răng, đều không có nói là cái gì, ngươi liền cự tuyệt?

Nàng tức giận hô hô hỏi, Ngươi biết muốn để ngươi đi làm chuyện gì sao?

Không muốn biết. Lữ Thiếu Khanh trả lời rất quả quyết, Ngược lại ta sẽ không đi.

Các ngươi khác tìm người khác a.

Tốt, các ngươi nhanh chóng dẫn người trở về, ở đây không cơm tháng.

Không trả ta linh thạch, còn nhớ ta Lăng Tiêu phái lưu ngươi ăn cơm?

Nghĩ cũng đừng nghĩ.

Sau đó hắn đối với lúc cơ ôn nhu nói, Trở về đi, không lưu ngươi ăn cơm, ngươi cũng đừng thương tâm, mắng Đàm Linh cô nàng liền tốt, ai bảo nàng thiếu ta linh thạch không trả?

Xoa!

Đàm Linh tức đến méo mũi.

Cái này hỗn đản thật đáng chết.

Khi đó chết mất tin tức vì cái gì không phải thật?

Tức giận!

Lúc cơ cũng lộ ra cười khổ.

Vẫn là quen thuộc tính cách, mỗi lần đều có thể ra người dự kiến.

Người bình thường nào có mới mở miệng liền cự tuyệt, ít nhất cũng phải trước nghe một chút là chuyện gì mới quyết định.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại tốt, giống như trước kia đều biết muốn đi làm cái gì, sớm cự tuyệt.

Lúc cơ cười khổ đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Công tử, chuyện này đối với ngươi có rất lớn chỗ tốt.

Có chỗ tốt?

Lữ Thiếu Khanh nghi hoặc, Rất nhiều chỗ tốt?

Không có khả năng a, Nhuế trưởng lão là người tốt, có chỗ tốt không giữ lại từ dùng hoặc cho mình đồ đệ?

Ngược lại tới tiện nghi ta người ngoài này?

Chắc chắn không thích hợp.

Bất quá, hỏi một chút cũng không phải chuyện gì xấu, Lữ Thiếu Khanh hỏi lúc cơ, Là chỗ tốt gì?

Lúc cơ nhìn qua Đàm Linh, Đàm Linh nhìn một chút Lữ Thiếu Khanh bên người thiều nhận mấy người.

Vốn nghĩ để cho Nhan Hồng Vũ mấy người rời đi, nhưng nhìn thấy mạnh tiêu ánh mắt khiêu khích, Đàm Linh cải biến chủ ý.

Nàng vung tay lên, dâng lên một tầng che chắn, không để nói chuyện cho ngoại nhân nghe được, nàng chậm rãi mở miệng, Độn giới Giới Chủ, ngươi có hứng thú sao?

Đàm Linh vừa nói, Lữ Thiếu Khanh bên này mấy người toàn bộ sửng sốt.

Nhan Hồng Vũ 3 người hai mặt nhìn nhau, Lữ Thiếu Khanh cùng thiều nhận thì liếc nhau.

Mấy người cũng hoài nghi lỗ tai mình nghe lầm.

Thiều ngờ lấy Đàm Linh, Cô nương, ngươi nói cái gì? Lặp lại lần nữa?

Độn giới Giới Chủ! Đàm Linh hơi gia tăng âm thanh, tăng thêm ngữ khí, Chúng ta hy vọng Lữ công tử hắn đi đảm nhiệm.

Lữ Thiếu Khanh hai tay vỗ vỗ mặt mình, mình không phải là đang ngủ.

Hắn nhìn qua Đàm Linh, quan tâm hỏi, Nhuế trưởng lão những năm này trải qua như thế nào?

Đàm Linh cau mày, quan sư phụ ta sự tình gì?

Rất tốt, không cần ngươi lo lắng.

Rất tốt? Lữ Thiếu Khanh không tin, Ngươi có phải hay không đang nói láo?

Đàm Linh lập tức giận, Ngươi có ý tứ gì?

Ba bốn trăm năm, lão nhân gia nàng không có lão nhân si ngốc a?

Đàm Linh muốn quất ra bản thân vũ khí đập chết Lữ Thiếu Khanh, Hỗn đản, ngươi nói lại lần nữa?

Tất nhiên không phải lão niên si ngốc, như vậy đầu óc có vấn đề hay không?

Đàm Linh nhịn không được, trực tiếp lấy ra chính mình dài đàn, giơ lên cao cao, muốn đập chết Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh chỉ về phía nàng kêu to, Đừng xung động.

Ta hỏi ngươi, đã ngươi sư phụ không có lão nhân si ngốc, đầu óc không có tâm bệnh, nàng làm sao dám nói để cho ta đi làm độn giới Giới Chủ? Độn giới là nhà nàng mở sao? Muốn cho ai làm Giới Chủ liền để ai làm?

Chính là chính là, Mạnh tiêu ở bên cạnh, Chắc chắn là có mao bệnh.

Thiều nhận, Nhan Hồng Vũ cùng Phương Hiểu 3 người mặc dù không có nói chuyện, nhưng trong lòng ít nhiều có chút đồng ý.

Đầu óc không có chút vấn đề sao có thể nói ra lời như vậy.

Độn giới là địa phương nào?

Ma tộc có thể quyết định Giới Chủ nhân tuyển?

10 cái Ma giới cộng lại cũng không sánh được độn giới.

Ma giới người dũng khí từ đâu tới nói muốn để Lữ Thiếu Khanh đi làm độn giới Giới Chủ.

Hỗn đản..... Đàm Linh cắn răng, có dấu hiệu bùng nổ.

Đàm Linh vội vàng lôi kéo nàng, tiếp đó đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Công tử, chúng ta thực sự nói thật, ngươi đi độn giới, bằng vào thực lực của ngươi, ngươi có thể lên làm độn giới Giới Chủ.

Dựa vào cái gì? Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Chẳng lẽ anh tuấn tiêu sái, soái khí bức người liền có thể làm độn giới Giới Chủ?

Nếu như là dạng này, vậy khẳng định là trừ ta ra không còn có thể là ai khác.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, lộ ra mấy phần ưu thương, Ai, lỗi của ta, tại các ngươi Ma giới lộ mấy lần mặt, để các ngươi Ma giới biết cái gì là soái ca.....

Đàm Linh đối với lúc cơ đạo, Ngươi thả ta ra, ta đập chết hắn.

Không biết xấu hổ, nói những lời này không cân nhắc người bên ngoài cảm thụ?

Thiều nhận cũng bụm mặt, tên đồ đệ này, hắn thật không muốn.

Mạnh tiêu hừ một tiếng, đối với Đàm Linh bất mãn hết sức, Ngươi có ý tứ gì? Hắn nói không đúng?

So với các ngươi những ma tộc này, nhân gia không soái khí?

Con mắt gì?

Nhan Hồng Vũ suy đoán, Các ngươi sẽ không phải muốn mượn đao giết người?

Các ngươi cùng độn giới có mâu thuẫn, cố ý xui khiến Lữ công tử đi tới độn giới, cho các ngươi giải quyết phiền phức?

Thiều nhận trong lòng cả kinh, nhìn qua Đàm Linh ánh mắt của ba người trở nên cảnh giác lên.

Không phải tộc ta giả, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm.

Thiều ngờ lấy Đàm Linh, Ba vị, có thể hay không nói rõ ràng?

Muốn hố đồ đệ của hắn, hắn thứ nhất không đáp ứng.

Sư phụ, không cần phải nói rõ ràng, chắc chắn là coi trọng mỹ mạo của ta, muốn ta đi độn giới dùng mỹ nam kế.

Đàm Linh quay mặt qua chỗ khác, đối với lúc cơ thở phì phò đạo, Ngươi tới nói, ngươi tới nói.....

Lúc cơ mỉm cười, Sư phụ ta nói, chỉ cần ngươi đi độn giới, ngươi chính là độn giới Giới Chủ.....