Thứ 2612 chương Thiên ngự phong thu nữ không thu nam.

Đơn thuần?

Giản Bắc không tin, ngồi dưới đất Quản Đại Ngưu đứng lên, khinh bỉ, Ngươi đơn thuần?

Ngươi ruột so ánh kiếm của ngươi còn phải tốn, tâm của ngươi so mực nước còn muốn đen!

Giản Bắc rất tán thành.

Còn không phải sao, trên thế giới này bất luận kẻ nào cũng có thể là đơn thuần, duy chỉ có Lữ Thiếu Khanh không được.

Lữ Thiếu Khanh lòng dạ so vực sâu còn sâu, một trái tim đen làm cho người khác phát sợ.

Dạng này người có thể là người đơn thuần?

Đại ca, ngươi không thể nói cho chúng ta biết ngươi muốn làm gì sao?

Giản Bắc rất hiếu kì, phía dưới nhiều người như vậy, xếp hàng đội ngũ kéo dài ngàn vạn dặm, vây xem tu sĩ ngàn vạn ức.

Nhiều người như vậy ngăn ở ở đây, chỉ là một lần hô hấp cũng có thể làm cho chung quanh biến thành chân không.

Mà Lăng Tiêu phái ở đây chỉ là phái người duy trì một chút trật tự, nhìn xem không có những thứ khác cử động phương sách.

Vạn nhất dẫn phát hỗn loạn, Lăng Tiêu phái ngăn cản không nổi.

Lữ Thiếu Khanh cũng ngăn cản không nổi.

Dù là Lữ Thiếu Khanh là vô địch Đại Thừa kỳ, hắn đồng dạng ngăn không được.

Ta có thể làm gì? Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, lần nữa trở lại trên giường của mình nằm, còn vểnh lên chân bắt chéo, Ta tin tưởng chân thành có thể đổi lấy chân thành.

Ta đối bọn hắn chân thành, bọn hắn tự nhiên cũng biết lấy chân thành đối với ta.

Bây giờ mặc dù là nhiều chút người, nhưng đại gia vượt qua một chút liền tốt......

Giản Bắc im lặng.

Nếu như là người khác, hắn nhất định sẽ cho rằng đối phương là ngốc bạch ngọt.

Nhưng đây là Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh cũng không phải người ngu.

Hắn nhưng cũng làm như vậy, khẳng định có mục đích của hắn.

Cố ý để mặc kệ, nói rõ là chờ lấy đến lúc đó nổ tung.

Chắc chắn là có lòng tin mới sẽ không sợ bom nổ tung.

Nhưng Giản Bắc suy nghĩ nát óc đều nghĩ không rõ Lữ Thiếu Khanh sau cùng mục đích.

Truy vấn phía dưới, không chiếm được trả lời, Giản Bắc chỉ có thể dự định đi theo bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Làm gì? Lữ Thiếu Khanh không vui, Ngươi ở nơi này đợi làm gì?

Giản gia không chuyện làm sao?

Giản Bắc cười hắc hắc, Ta để cho cha ta rời núi, chuyện lớn như vậy, ta tiểu bối một cái, sợ không làm tốt.

Giản Bắc giọng nói nhẹ nhàng, Lữ Thiếu Khanh lại liếc hắn một cái, ánh mắt phảng phất có thể thấy rõ hết thảy, Không để ngươi mổ bụng tạ tội?

Hao tốn giá cả to lớn tiến vào độn giới, lại là một sai lầm cách làm.

Sách lược tính chất sai lầm, thân là gia chủ tự nhiên khó thoát tội lỗi.

Giản Bắc cảm thấy mình tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh không chỗ che thân một dạng, hắn kêu đạo, Đại ca, ngươi còn dám nói ngươi đơn thuần?

Hắn chỉ nói là một câu nói, Lữ Thiếu Khanh liền biết hắn ở gia tộc gặp cái gì.

Dạng này người có thể là người đơn thuần?

Có thể tại hắn trở về phía trước, Lữ Thiếu Khanh liền đã đoán được hắn sẽ gặp phải cái gì.

Cho nên, Giản Bắc càng thêm kiên định muốn ở chỗ này, tận mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh bố cục mục đích thực sự.

Cho nên, đại ca, ta không chỗ có thể đi, cầu thu lưu.

Quản Đại Ngưu cũng muốn lưu lại, thân là thiên cơ giả, đi theo bên cạnh Lữ Thiếu Khanh khai quật đến tin tức từng cái từng cái cũng là kình bạo nội dung.

Lăn! Lữ Thiếu Khanh không đồng ý, Thiên Ngự phong không nuôi cơm, không dưỡng người rảnh rỗi.

Hai người các ngươi cút xa chừng nào tốt chừng nấy!

Quản Đại Ngưu không vui, ai là người rảnh rỗi?

Hắn vung Giản Bắc, Vì cái gì muội muội của hắn có thể lưu lại?

Còn có, Hạ Ngữ cô nương các nàng vì cái gì cũng có thể lưu tại nơi này?

Quản Đại Ngưu trước khi đến liền đã hỏi dò rõ ràng, Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm, mạnh tiêu tam nữ sau khi trở về liền không có rời đi, một mực lưu lại Thiên Ngự phong.

Thiên Ngự phong thu nữ không thu nam, các ngươi đem chính mình thiến, ta liền cho phép các ngươi lưu tại nơi này. Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhìn lướt qua hai người phía dưới, thấy hai người hai chân căng thẳng.

Trọng sắc khinh bạn!

Trong lòng hai người hô to.

Giản Bắc khuôn mặt sầu đến tụ cùng một chỗ, giống nuốt một cái hoàng liên.

Lữ Thiếu Khanh càng như vậy, hắn lại càng phải ở lại chỗ này.

Em gái hắn còn ở nơi này.

Không ở lại ở đây nhìn xem, chẳng lẽ muốn chờ lấy cháu trai nhảy ra gọi mình cữu cữu a?

Ngay tại Giản Bắc buồn rầu lúc, một vệt sáng từ trên trời giáng xuống.

Một cái cự kiếm vật rơi tự do, hung hăng bổ xuống.

Kiếm quang lập loè, mang theo khí tức cuồng bạo phảng phất muốn đem phía dưới hết thảy phá huỷ.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu kinh hãi, ai tại xuất thủ?

Không biết Lữ Thiếu Khanh đáng sợ sao?

Lữ Thiếu Khanh đưa tay ra một trảo, cự kiếm bị chộp vào trong tay, khí tức cuồng bạo trong khoảnh khắc bình tĩnh trở lại.

Ngươi muốn làm gì? Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, bất đắc dĩ hỏi.

Người đến là Doãn Kỳ, nàng nâng cao lồng ngực, thở phì phò đạo, Đáng giận, tất cả mọi người bận rộn như vậy, ngươi lại còn ngủ ở chỗ này, ngươi tránh ra, ta đem ngươi giường cho bổ.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu ánh mắt đều xuống ý thức rơi vào Doãn Kỳ trên lồng ngực.

Doãn Kỳ trừng 2 năm một mắt, Nhìn cái gì vậy? Lại nhìn đem các ngươi mắt chó đều móc ra.

Lữ Thiếu Khanh hùng hồn đạo, Ta bị thương.

Doãn Kỳ lập tức nhụt chí, một cái đoạt lại vũ khí của mình, sau đó nói, Chưởng môn để cho ta tới tìm ngươi, phía dưới xảy ra chuyện!

Xảy ra chuyện gì?

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ bình thản, trên thực tế hắn cũng đoán được xảy ra chuyện gì.

Người phía dưới bắt đầu bất mãn, ồn ào.

Giản Bắc bên này lập tức tới đây tinh thần, tới!

Lữ Thiếu Khanh liếc Quản Đại Ngưu một cái.

Đã mẫn cảm tới cực điểm Quản Đại Ngưu lập tức nhảy dựng lên, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Ngươi muốn nói cái gì?

Hỗn đản!

Miệng quạ đen, ta đã quen thuộc. Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc.

Tiếp đó đằng không mà lên, Ta ngược lại muốn nhìn ai dám ở đây nháo sự.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu lập tức đuổi kịp.

Loại này náo nhiệt hai người nhất định sẽ không bỏ qua.

Đồng thời bọn hắn cũng nghĩ xem Lữ Thiếu Khanh đến cùng sẽ xử lý như thế nào.

Hắn thật mục đích là cái gì.

Chỉ có một cái truyền tống trận, dù là toàn thua hà vận chuyển cũng không chịu nổi mười ba châu tu sĩ vọt tới.

Từ đầu đến giờ, đã qua hơn một tháng.

Muốn tiến vào Lữ Thiếu Khanh thế giới người nối liền không dứt, nhưng hiệu suất quá thấp, rất nhiều người đã đợi một ngày lại một ngày, đã bắt đầu không kiên nhẫn.

Còn phải đợi bao lâu?

Tốc độ như vậy xuống, thật có thể đến phiên chúng ta?

Đáng giận, Lăng Tiêu phái đến cùng đang làm gì?

Chỉ có một cái truyền tống trận, nói rõ là đang chơi chúng ta......