Thứ 2878 chương Quang Minh thành Tiên Quân.

Ngày xưa bình tĩnh tường hòa Quang Minh thành đã lâm vào rung chuyển, sợ hãi, trong hỗn loạn.

Đỉnh đầu trầm trọng bền chắc bùn đất tầng đã biến mất không thấy gì nữa, lộ ra bầu trời đen nhánh.

Luân hồi vụ hóa vì Phong Bạo trên bầu trời gào thét.

Tiếng rít rơi vào Quang Minh thành rất nhiều người trong tai cái, giống như tử thần gầm thét, làm cho người sợ hãi phát run.

Một tầng quang mang nhàn nhạt bao phủ toàn bộ Quang Minh thành, ở bên ngoài, vô số màu đen quái vật không ngừng xung kích.

Một lần lại một lần va chạm tại trên che chắn, để cho che chắn bên trên ánh sáng lóe lên không chắc.

Tiếng gào thét trầm thấp, đỏ tươi ánh mắt, bạo ngược sát khí, âm trầm khí tức quỷ dị không một không để Quang Minh thành người sợ hãi.

Tất cả mọi người đều co đầu rút cổ tại trong thành Quang Minh, như ẩn như hiện che chắn chỉ có thể cho bọn hắn mang đến không đáng kể cảm giác an toàn.

Ta, chúng ta phải chết?

Đọa, đọa thần, nhiều như vậy đọa thần, chúng ta đánh như thế nào?

Toàn bộ đọa thần đều tới vây công Quang Minh thành?

Ta, chúng ta làm sao bây giờ?

Xong, Quang Minh thành hôm nay nhất định phá diệt, chúng ta nhất định sẽ chết không có chỗ chôn!

Nhanh, mau trốn!

Truyền tống trận đâu? Vì cái gì không mở...

Ngu xuẩn, thông đạo bị cắt đứt, không gian bị giam cầm, chúng ta ở đây đã trở thành đảo hoang, không ai có thể tới cứu chúng ta....

Trong thành Quang Minh chẳng những có tiên nhân, cũng có phàm nhân cùng phàm nhân tu sĩ.

Đối mặt tình huống trước mắt, bọn hắn nghĩ không ra có biện pháp gì tốt.

Chỉ có thể mang lòng thấp thỏm bất an tình chờ đợi.

Đương nhiên, cũng có người nhân cơ hội này làm loạn.

Bên ngoài nguy hiểm trọng trọng, có ít người lại động tiểu tâm tư, suy nghĩ ở đây nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Bất quá!

Hừ!

Hừ lạnh một tiếng, thừa cơ làm loạn người kêu thảm ngã xuống, càng có một số người cơ thể ở không trung nổ tung, chia năm xẻ bảy, linh hồn cùng nhục thể bị trong nháy mắt gạt bỏ.

Khí tức cường đại bao phủ Quang Minh thành, để cho rất nhiều người tâm thần chấn động.

Là, là Tiên Quân!

Ha ha, Tiên Quân ra tay rồi!

Có Tiên Quân tọa trấn, chúng ta không sợ những quái vật này!

Không tệ, đọa thần tiên ma quái vật tuy nhiều, nhưng chúng ta có Tiên Quân tại, tới nhiều hơn nữa cũng không đủ giết!

Mặc dù không thấy hắn thân ảnh, nhưng Tiên Quân khí tức để cho rất nhiều bối rối sợ hãi người bình tĩnh trở lại.

Tiên Quân hai chữ cho rất nhiều người sức mạnh.

Ngay sau đó, một thân ảnh xuất hiện tại che chắn bên ngoài.

Hừ!

Vẫn là hừ lạnh một tiếng, lực lượng vô hình giống như Phong Bạo khuếch tán.

Rống...

Vô số quái vật tại Phong Bạo bên trong nổ tung, dòng máu màu đen bắn tung toé.

Trong khoảnh khắc, bên ngoài giống thiêu thân lao đầu vào lửa quái vật bị quét sạch sành sanh.

Hỗn loạn Quang Minh thành lập tức bình tĩnh trở lại.

Kèm thêm bầu trời luân hồi sương mù cũng bị xua tan hơn phân nửa, Quang Minh thành khôi phục quang minh.

Một màn như thế để cho Quang Minh thành người hoan hô lên.

Ha ha, Tiên Quân uy vũ!

Là vị nào Tiên Quân đâu?

Ha ha, mặc kệ là vị nào, hắn đều là chúng ta Quang Minh thành Định Hải Thần Châm!

Không tệ, có Tiên Quân tọa trấn, chúng ta Quang Minh thành không có việc gì...

Sừng sững ở phía trên Quang Minh thành Tiên Quân, giờ khắc này ở Quang Minh thành trong mắt mọi người giống như thần minh, cho bọn hắn mang đến quang minh, cho bọn hắn mang đến an toàn.

Nhưng mà!

Không đợi đám người cao hứng bao lâu, bầu trời vốn là đã tản đi luân hồi sương mù đột nhiên gào thét.

Trong tiếng thét gào, luân hồi sương mù lần nữa ở trên đầu mọi người bên trên hội tụ.

Rất nhanh liền trở nên đen nghịt, trĩu nặng, áp lực thẳng bức đám người.

Lại một lần nữa cho mọi người áp lực lớn lao.

Che giấu mình khuôn mặt Tiên Quân lạnh rên một tiếng, sau đó thân ảnh chớp động, sát tiến luân hồi trong sương mù.

Đám người thấy vậy tinh thần đại chấn, Tiên Quân ra tay, ổn!

Hừ, thứ không biết chết sống, Tiên Quân ở đây, bọn chúng còn dám lỗ mãng?

Hảo, Tiên Quân uy vũ!

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, kinh khủng nổ tung tại Quang Minh thành bầu trời bộc phát, cường đại sóng xung kích ngút trời mà hàng.

Quang mang mãnh liệt lấp lóe, Quang Minh thành che chắn hiện ra.

Sau một khắc, tia sáng nổ tung, tất cả mọi người con mắt đã biến thành một mảnh trắng xóa.

Ầm ầm thanh âm bên tai không dứt.

Chấn động mãnh liệt để cho Quang Minh thành lay động, rất nhiều người hoảng sợ nằm sấp trên mặt đất, toàn thân run rẩy.

Giờ khắc này, bọn hắn cảm thấy tận thế cũng bất quá như thế.

Ầm ầm âm thanh tiêu thất, quang minh tiêu tan, thiên địa dần dần bình tĩnh trở lại.

Mọi người mới dám thận trọng mở to mắt, ngẩng đầu lên.

Vừa mở to mắt đi lên nhìn, liền thấy một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, giống như tảng đá rơi đập.

Oanh!

Thân ảnh rắn rắn chắc chắc nện ở trên mặt đất, lần nữa gây nên Quang Minh thành chấn động.

Tiên, Tiên Quân...

A, không có khả năng...

Tiên Quân bại?

Rất nhiều người cơ thể phát lạnh, hoảng sợ ôm đầu, không thể tin được chính mình nhìn thấy một màn.

Tiên Quân, trong lòng bọn họ tồn tại vô địch, bây giờ lại như con chó chết bị đánh gục.

Là, là ai?

Là ai có thể lập tức liền đánh bại Tiên Quân?

Khó khăn, chẳng lẽ...

Một cỗ khí tức kinh khủng tràn ngập.

Không hề có chút che giấu nào, không chút kiêng kỵ phát ra.

Kinh khủng Thái Sơn áp đỉnh giống như buông xuống, giống vô hình đại sơn rơi vào mỗi người trên thân.

Phốc!

Rất nhiều người trong nháy mắt thổ huyết.

Thậm chí, tại này cổ sức mạnh phía dưới, cơ thể chia năm xẻ bảy, hóa thành một đoàn sương máu.

Thình thịch...

Cơ thể tiếng nổ tại trong thành Quang Minh nổi lên bốn phía, dòng máu màu đỏ bắn tung toé, giống nở rộ từng đoá từng đoá màu đỏ hoa tươi.

Nhìn thấy mà giật mình!

Chỉ là trong nháy mắt ngắn ngủi, liền có mấy vạn người tại áp lực kinh khủng phía dưới hóa thành sương máu.

Hơn nữa nhân số còn đang không ngừng tăng thêm.

Cho dù là Địa Tiên, thiên tiên cũng không dễ chịu.

Bọn hắn cảm thấy thể nội huyết khí lăn lộn, áp lực cường đại tựa hồ muốn đem thân thể của bọn hắn chen bể.

Nếu như một mực tiếp tục như vậy, Quang Minh thành ở đây sẽ thây ngã khắp nơi.

Ngay tại tất cả mọi người đang lúc tuyệt vọng, một đạo khí tức từ đằng xa bộc phát, lực lượng vô hình phóng lên trời, xông vào thật dày luân hồi trong sương mù.

Ầm ầm!

Thanh âm trầm thấp vang lên, khí tức kinh khủng tiêu tan, tất cả mọi người áp lực tiêu hết.

Hô hô...

Tất cả mọi người liều mạng hô hấp, Quang Minh thành một lần nữa tràn ngập sinh mệnh khí tức.

Thanh âm một nữ nhân vang lên, Tắc bình, ngươi tự tìm cái chết...