Thứ 2661 chương Muốn giết tiền bối?.

Thanh âm quen thuộc truyền vào Giản Bắc, Quản Đại Ngưu hai người trong tai, hai người sửng sốt.

Thanh âm này, bọn hắn rất quen thuộc.

Ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh còn có ai?

Hai người ngẩng đầu lên, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh từ trên trời giáng xuống, rơi vào trước mặt bọn hắn.

Đại ca!?

Hỗn, hỗn đản!?

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu hai người vô cùng giật mình, không nghĩ tới ở đây có thể gặp được Lữ Thiếu Khanh.

Tất nhiên người đến là Lữ Thiếu Khanh, Giản Bắc, Quản Đại Ngưu trong lòng hai người cũng liền nhẹ nhàng thở ra.

Không phải cái gì không biết địch nhân, tin tức tốt.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Giản Bắc, Quản Đại Ngưu hai người, Hai người các ngươi chạy tới nơi này làm gì?

Nhìn trộm độn giới người sao? Lén lút, muốn làm gì?

Ngược lại đối với Phù Vân Tử đạo, Tiền bối, đánh chết hai người bọn họ a, xem xét cũng không phải là người tốt lành gì.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu hai người thổ huyết.

Hoàn toàn như trước đây vô sỉ.

Mỗi một lần gặp mặt đều để người muốn thổ huyết.

Phù Vân Tử chăm chú nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt kinh nghi bất định, hắn bỗng nhiên mở miệng, Ngươi, cũng đã trở thành tiên nhân?

Lời này vừa nói ra, Giản Bắc, Quản Đại Ngưu thân thể hai người chấn động, không thể tin được nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cũng đã trở thành tiên nhân?

Siêu cấp thái quá!

Tại hạ giới còn có thể trở thành tiên nhân?

Tu luyện thế nào?

Lớn, đại ca... Giản Bắc run rẩy hỏi, Ngươi, ngươi thật sự trở thành tiên nhân?

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, Ngươi đoán!

Phốc!

Giản Bắc che ngực, tức đến muốn phun máu.

Quản Đại Ngưu cũng run rẩy, trên mặt thịt mỡ lắc một cái lắc một cái, Không, không thể nào?

Mở, nói đùa cái gì....

Phù Vân Tử nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, hỏi lần nữa, Ngươi làm sao làm được?

Hắn bước vào Tiên Nhân Cảnh, trở thành một tên Địa Tiên, toàn do Long Uyên chân nhân cùng Tiên Khí trợ giúp.

Bằng không thì cho hắn nhiều hơn nữa thời gian cũng vô dụng.

Lữ Thiếu Khanh, một cái so với hắn trẻ tuổi không biết bao nhiêu lần người, không đến mấy năm, liền bước vào Tiên Nhân cảnh giới.

Tốc độ như vậy, Phù Vân Tử nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám nghĩ.

Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng nở nụ cười, sau một khắc, thân ảnh đột nhiên tiêu thất.

Phù Vân Tử sắc mặt đại biến, cũng vội vàng tại chỗ biến mất.

Trong khoảnh khắc, trên bầu trời liền truyền đến ba động khủng bố.

Dữ dằn kiếm ý trên bầu trời chấn động, khí tức đáng sợ để cho phương viên mấy vạn dặm sinh linh linh hồn đang run rẩy.

Rất nhiều mới vừa từ truyền tống trận bước vào thế giới mới độn giới người trước tiên liền dọa đến nằm xuống.

Phát, phát sinh cái gì?

Không phải nói ở đây an toàn sao?

Là, là vị nào tiền bối?

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu cũng nằm rạp trên mặt đất run rẩy.

Đáng sợ áp lực đem bọn hắn đặt ở trên mặt đất, không thể động đậy.

Tiên nhân, đại ca quả nhiên thành tiên. Giản Bắc trên mặt mang kinh hãi, tựa như giống như nằm mơ.

Cùng đại ca mới không thấy mấy năm, có vẻ giống như qua mấy trăm hơn ngàn năm? Đại ca như thế nào lập tức liền thành tiên nhân?

Phía trước Lữ Thiếu Khanh vẫn là một thân thương, chỉ là chữa thương đều phải mấy trăm thời gian, Lữ Thiếu Khanh chẳng những thương lành, còn trở thành tiên nhân.

Có như thế thái quá sao?

Quản Đại Ngưu chỉ cảm thấy trời sập.

Hắn phàn nàn, Hắn, hắn lợi hại như vậy, ta còn có đường sống sao?

Chính hắn còn không có bước vào Đại Thừa kỳ, Lữ Thiếu Khanh đã bước vào Tiên Nhân cảnh giới.

Hắn làm sao báo cừu?

Mãi mãi cũng không có cách nào thoát khỏi bị đòn vận mệnh sao?

Hai người run run một hồi sau đó, liếc nhau, không hẹn mà cùng mở miệng, Hỗn đản gia hỏa muốn làm gì?

Đại ca muốn làm gì?

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu hai người đều thấy được trong mắt đối phương nghi hoặc.

Lữ Thiếu Khanh như thế nào đột nhiên đối với Phù Vân Tử ra tay?

Không phải đã nói, để cho Phù Vân Tử tới ở đây trấn trạch sao?

Đột nhiên động thủ, cái ý gì?

Hai người đều là người thông minh, đầu óc tốt làm cho.

Chỉ là đối mặt một hai cái hô hấp, đồng thời nghĩ tới một cái khả năng, hai người đột nhiên run rẩy một chút.

Hỗn đản gia hỏa, sẽ không phải muốn giết tiền bối a?

Quản Đại Ngưu trên mặt thịt mỡ lay động, Hắn nghĩ biện pháp đem độn giới Đại Thừa kỳ bắt kịp Tiên giới, phía trước không có cách nào đem tiền bối chạy tới, bây giờ có thực lực kia, cho nên, hắn ra tay rồi.

Cảm thụ được trên bầu trời ba động khủng bố, Giản Bắc bờ môi run run hai cái, Không, không thể nào.

Đại ca, cũng không đến nỗi ác như vậy.

Không hung ác? Đối với Lữ Thiếu Khanh, Quản Đại Ngưu từ trước đến nay là lấy lớn nhất ác ý tới phỏng đoán, Hỗn đản gia hỏa hẹp hòi hèn hạ, đắc tội hắn người, có mấy cái có thể sống?

Ngươi a! Giản Bắc lập tức liệt kê ví dụ.

Quản Đại Ngưu lập tức rơi lệ, Ngươi biết ta mấy năm nay là thế nào qua sao?

Ta sống không bằng chết, ngươi có biết hay không?

Quản Đại Ngưu rất muốn nằm rạp trên mặt đất khóc lớn một hồi.

Bị đánh cũng coi như, ngày này qua ngày khác, còn phải cho hắn mang lên một cái miệng quạ đen xưng hô.

Tinh thần thân thể song trọng đả kích, có ai so với hắn thảm?

Ta đều dạng này bị đối đãi, tiền bối còn có thể tốt đi nơi nào?

Hỗn đản gia hỏa khẳng định muốn giết hắn.

Tiền bối chết chắc......

Trong thiên địa ba động đột nhiên tiêu thất.

Một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, trọng trọng đập xuống đất.

Ầm ầm một tiếng, nổ tung để mặt đất chấn động, một cái cực lớn hố sâu xuất hiện, tóe lên đầy trời đá vụn bùn đất, kém chút đem cách đó không xa Giản Bắc, Quản Đại Ngưu hai người chôn.

Hai người sợ hết hồn, vội vàng thăm dò nhìn lại, thấy được Lữ Thiếu Khanh từ trong hố sâu leo ra.

Dựa vào, tiền bối, ngươi có thể hay không thủ hạ lưu tình?

Dù sao cũng là lão tiền bối, đến nỗi ác như vậy sao?

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu hai người sửng sốt, Lữ Thiếu Khanh lời này có ý tứ gì?

Hắn thua?

Gừng càng già càng cay?

Rất nhanh, Phù Vân Tử từ trên trời giáng xuống, sắc mặt của hắn hơi tái nhợt, biểu lộ nhưng là vô cùng phức tạp.

Hắn liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, Tiểu tử...

Lữ Thiếu Khanh phủi phủi quần áo, bất mãn hết sức, Tiền bối, các ngươi độn giới người có phải hay không có chút mao bệnh?

Đánh nhau đều thích xé quần áo?

Ngươi nhìn, ta quần áo mới, lại phá, không có cách nào xuyên qua.

Bộ dạng này tiếp, ta cũng không có y phục mặc a.....

Tiền bối, nếu không thì, ngươi bồi điểm?