Thứ 2858 chương Tinh thần giày vò.

Ngươi nhìn thấy cũng là ta trước đó từ trên tay ngươi có được Tiên thạch, linh thạch.

Giọng của nữ nhân rất nhẹ, êm tai nói, mang theo vài phần ôn nhu.

Bọn chúng đều là thật tồn tại, là ta từ trước đây trong thời không lấy ra đặt ở trước mặt ngươi......

Nếu như là những người khác, nghe được nữ nhân câu nói này, tất nhiên sẽ bị chấn kinh đến quỳ xuống đất cúng bái.

Đây là bực nào thủ đoạn mới có thể làm được chuyện như vậy?

Trong thiên hạ thần bí nhất không gì bằng thời gian quy tắc.

Nữ nhân lại có thể làm đến bước này, nàng đối với thời gian nắm giữ đã đến một cái mức không thể tưởng tượng nổi.

Người bình thường nhất định là quỳ xuống đất cúng bái.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại bi phẫn vạn phần, chỉ vào nữ nhân gào thét, Hèn hạ!

Ngươi cái này hèn hạ tiểu nhân, ngươi cho rằng ngươi rất hài hước?

Đưa ta Tiên thạch, linh thạch!

Bằng không thì ta và ngươi không xong!

Lữ Thiếu Khanh lòng đang nhỏ máu.

Những cái kia cũng là hắn Tiên thạch, linh thạch.

Nhìn xem bọn chúng tại trước mắt mình tiêu thất, còn có so đây càng đả kích người sao?

Con chó què, tiểu nhân, hèn hạ vô sỉ chi đồ, em gái ngươi a.

Ngươi cho rằng ngươi rất hài hước?

Cầm ta Tiên thạch linh thạch tới đùa ta?

Những cái kia đều là tiên thạch của ta linh thạch, ngươi lấy đủ loại thủ đoạn, đủ loại lý do hào lấy cướp đoạt, ta đều không cùng người so đo.

Em gái ngươi, ngươi thế mà khoe khoang?

Ngươi xuống, ta mẹ nó phá hủy ngươi quan tài!

Chết quỷ Vương Bát Đản, ba...

Lời còn chưa nói hết, tinh quang tái hiện, Lữ Thiếu Khanh lần nữa tiến nhập trắng xóa trong ảo cảnh.

Nhìn xem trước mắt Tiên thạch, linh thạch, Lữ Thiếu Khanh người đều tê.

Mặc dù biết những thứ này Tiên thạch, linh thạch cũng là lúc trước dùng qua.

Hắn cũng cầm không đi, cũng không thuộc về hắn.

Nhưng mà, bây giờ, tại trước mắt hắn chính là thật.

Đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, đây chính là hắn Tiên thạch, linh thạch.

Trơ mắt nhìn chính mình Tiên thạch, linh thạch tiêu thất, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình muốn nổ.

Hỗn đản a, chết quỷ Vương Bát Đản, em gái ngươi...

Lữ Thiếu Khanh hảo một trận mắng to sau đó, hít sâu, âm thầm tự an ủi mình.

Không có chuyện gì, cũng là đã đã dùng qua Tiên thạch, linh thạch.

Không phải ngươi, là ngươi cho ma quỷ tiểu đệ...

Không nhìn không nhìn, nhắm mắt làm ngơ, đây đều là ngày xưa hình ảnh, coi như là một giấc mộng a...

Ảo giác mà thôi, không cần để ý...

Lữ Thiếu Khanh đang thuyết phục chính mình, hết thảy trước mắt cũng là giả tạo, không cần để ý.

Nhưng mà!

Ảo giác em gái ngươi a, không cần để ý em gái ngươi a, Lữ Thiếu Khanh an ủi không được chính mình, trực tiếp hất bàn, gầm hét lên, Đây đều là ta Tiên thạch, linh thạch...

Mỗi một mai đều đã bao hàm máu của ta cùng nước mắt!

Ô ô...

Lữ Thiếu Khanh muốn khóc, nhìn xem chung quanh đầy ắp Tiên thạch, linh thạch, phảng phất nhìn thấy huyết lệ của mình.

Đây đều là chính mình tiền khổ cực.

Đặt tại phía trước, dùng liền dùng, người đi, tóm lại muốn nhìn về phía trước, đi lên phía trước.

Chuyện đã qua liền đi qua, cho dù có cái gì không cam lòng cũng biết tiêu tan.

Bây giờ, đi qua Tiên thạch, linh thạch xuất hiện ở trước mặt mình, sau đó lại một lần từ từ tiêu thất.

Đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, còn khó chịu hơn là giết hắn.

Muội, muội...

Lữ Thiếu Khanh tức giận tới mức cắn răng, hắn chỉ hận thực lực mình không đủ, cầm không trở về những thứ này Tiên thạch, linh thạch.

Ta, ta, đều là của ta...

Nhìn xem Tiên thạch, linh thạch tiêu thất.

Lữ Thiếu Khanh để cho chính mình nhắm mắt lại, nhưng mà nhắm mắt lại, lại phảng phất nghe được Tiên thạch, linh thạch biến mất âm thanh.

Ba một chút, giống bọt khí vỡ tan biến mất âm thanh, vẫn tại giày vò lấy Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh sắp điên rồi.

Hắn tình nguyện bị ma quỷ tiểu đệ hung hăng đánh một trận, đánh kêu cha gọi mẹ cũng không muốn bị dạng này giày vò.

Trên nhục thể đau đớn còn kém rất rất xa tinh thần đau đớn.

Trên nhục thể đau đớn, ngao ngao hai tiếng liền có thể đi qua.

Tinh thần đau đớn có thể khiến người ta khóc chết.

Lữ Thiếu Khanh tức giận đến răng đều nhanh cắn nát.

Đáng giận ma quỷ tiểu đệ, thù này, nhớ kỹ......

Nhịn rất lâu, cuối cùng đợi đến nơi này tất cả Tiên thạch, linh thạch tiêu thất.

Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa về tới thực tế.

Lữ Thiếu Khanh vừa nhìn thấy nữ nhân, lập tức chỉ vào nữ nhân.

Không đợi hắn mở miệng, tinh quang rơi xuống, Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa thấy được đầy đất Tiên thạch, linh thạch.

Gào, không cần a......

Lần thứ ba sau đó, Lữ Thiếu Khanh túng.

Trở lại thực tế sau đó, Lữ Thiếu Khanh lập tức lớn tiếng hô hào, Tỷ tỷ bẩn thỉu!

Bẩn thỉu, thật sự sai!

Nữ nhân sắc mặt bình tĩnh, trong lòng lại là vui vẻ vô cùng, hỗn trướng đồ chơi, còn trị không được ngươi?

Tới nhiều mấy lần cũng không sợ? Nữ nhân nhàn nhạt mở miệng, Ta có thể thỏa mãn ngươi!

Ngươi, Lữ Thiếu Khanh cứng rắn phanh lại miệng, lúc này lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, Tỷ tỷ, ngươi nói gì vậy?

Loại chuyện này ngoại trừ uổng phí hết thời gian một điểm ý tứ cũng không có, lãng phí thời gian đáng xấu hổ, lãng phí thời gian người đều là khốn kiếp.

Lãng phí thời gian người cũng là Vương Bát Đản.....

Lại đến nhiều mấy lần, Lữ Thiếu Khanh sợ chính mình sẽ khóc đến không có nước mắt.

Nhìn xem Tiên thạch, linh thạch từng cái một biến mất, cái loại cảm giác này rất khó chịu, đối với hắn mà nói là cực lớn giày vò.

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!

Nữ nhân mặt lạnh, Ngươi nói nhảm nữa thử xem?

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Tỷ tỷ, ngươi đừng với hào nhập tọa a.

Ta nhưng không có nói ai.

Nhìn xem nữ nhân sắc mặt bất thiện, Lữ Thiếu Khanh lập tức thu hồi nụ cười, Tốt, cũng nên nói chuyện chính.

Ngươi muốn ta giúp ngươi làm việc, ngươi dù sao cũng phải cho ta một vài chỗ tốt a?

Không có cách nào, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

Ai bảo chính mình đấu không lại hỗn đản ma quỷ đâu?

Đấu không lại, đối phương chính là lão đại, chính mình là tiểu đệ.

Tiểu đệ đi, Hướng lão đại cúi đầu là rất bình thường thao tác.

Chỗ tốt? Nữ nhân cười lạnh một tiếng, Không có!

Không có?

Lữ Thiếu Khanh lập tức nhảy dựng lên, chỉ vào nữ nhân.

Hoắc!

Tia sáng rơi xuống, Lữ Thiếu Khanh trước mắt lại độ xuất hiện vô số Tiên thạch, linh thạch.....