Thứ 2472 chương Lăng Tiêu phái đệ tử oán khí.

Nghe nói không? Lăng Tiêu phái trên dưới cũng đối Lữ Thiếu Khanh có ý kiến.....

Đương nhiên, ta nhà cách vách biểu ca cô phụ nhà bằng hữu tại Lăng Tiêu phái ngoại môn đệ tử chỗ đó làm nấu cơm đầu bếp, hắn chính tai nghe nói.

Bây giờ Lăng Tiêu phái trên dưới đối với Lữ Thiếu Khanh oán khí tràn đầy, nghe nói Lăng Tiêu phái thượng tầng cũng tại cân nhắc muốn hay không đem Lữ Thiếu Khanh trục xuất môn phái...

Chiếu ta nói, đã sớm nên dạng này, lưu hắn tại môn phái chỉ làm liên lụy môn phái.

Đâu chỉ, hẳn là đem hắn trục xuất Tề Châu, hắn không nên thuộc về Tề Châu ở đây.

Đáng giận, cũng bởi vì hắn, ta không có cách nào tiến vào độn giới, thực sự là đáng giận......

Tề Châu bây giờ đề tài nóng nhất chính là Lữ Thiếu Khanh.

Bởi vì độn giới, Tề Châu rất nhiều tu sĩ đã đối với Lữ Thiếu Khanh oán khí tràn đầy.

Nếu như không phải là bởi vì Lăng Tiêu phái cùng Lữ Thiếu Khanh cường đại, sớm đã có người tới cửa muốn giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Bây giờ không có người dám ra tay, nhưng trong miệng tung ra lời nói nhưng là không thế nào dễ nghe.

Đủ loại ân cần thăm hỏi đều có.

Theo Hạng Ngọc Thần từ Thiên Ngự phong trở về, trong Lăng Tiêu phái lặng yên phát sinh biến hóa.

Nhằm vào Lữ Thiếu Khanh đủ loại lời oán giận, Lăng Tiêu phái thượng tầng trầm mặc xuống.

Không có ngăn cản môn nhân đệ tử thảo luận.

Trầm mặc hành vi dường như là ngầm thừa nhận hành vi, dần dần, môn phái bên trong đối với Lữ Thiếu Khanh lời oán giận liền nhiều hơn.

Thật là, một mình hắn liên lụy toàn môn phái!

Bây giờ trong Lăng Tiêu Thành bên trong chen đầy đến từ những địa phương khác người, đại bộ phận cũng là đối với hắn có lời oán giận!

Không phải đại bộ phận, là toàn bộ!

bên trong Lăng Tiêu Thành tất cả mọi người đều đối hắn có ý kiến, nếu như không phải hắn, tất cả mọi người có thể tiến vào độn giới tị nạn!

Bây giờ không đơn thuần là Tề Châu phổ thông tu sĩ, ngay cả chúng ta cái này Tề Châu đệ nhất môn phái người cũng không thể tiến vào độn giới.....

Ai, hắn rất mạnh, nhưng mà lại mạnh lại như thế nào? Tại trước mặt đại kiếp, một mình hắn có thể làm cái gì? Có thể bảo hộ chúng ta toàn bộ người sao?

Lăng Tiêu phái các đệ tử lời oán giận càng ngày càng nhiều, oán khí càng ngày càng cao hơn.

Trong đó đại bộ phận cũng là phổ thông đệ tử.

Bọn hắn tâm hướng môn phái, tại hiện tại bọn hắn lợi ích bởi vì một người mà bị hao tổn, dù là người này đối với môn phái trả giá nhiều hơn nữa, cống hiến lại lớn, bọn hắn cũng biết lòng sinh bất mãn.

Không phải bọn hắn vong ân phụ nghĩa, mà là nhân tính làm.

Tại trước mặt ích lợi của mình, bất kỳ lợi ích nào cũng phải làm cho bước.

Đáng giận!

Doãn Kỳ quơ đại kiếm, hung hăng đem một ngọn núi phách.

Nàng hướng về phía một đám tụ tập cùng một chỗ nghị luận đệ tử gào thét, Các ngươi đang nói cái gì?

Lữ sư huynh đối với môn phái cống hiến rõ như ban ngày, các ngươi đều quên?

Hắn làm như thế nào tự nhiên có hắn chủ trương, các ngươi bớt ở sau lưng nói xấu hắn.

Lần sau lại để cho ta gặp phải, ta đánh chết các ngươi......

Doãn Kỳ mấy người hạch tâm đệ tử đối với loại hiện tượng này hết sức phẫn nộ.

Nhưng tức giận sau, nhưng lại sâu đậm bất lực.

Ung dung miệng mồm mọi người khó mà chắn được.

Doãn Kỳ rất khó chịu, Lữ Thiếu Khanh đối với môn phái cống hiến ai cũng không sánh được.

Độn giới đối với Lăng Tiêu phái hạ thủ, nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh, Lăng Tiêu phái sớm đã bị diệt.

Lữ Thiếu Khanh là vì môn phái, lại còn cũng bị người oán trách.

Bị ngoại nhân oán trách cũng được, nhưng bị đồng môn oán trách, Doãn Kỳ cảm thấy những môn phái kia đệ tử lương tâm đều bị cẩu ăn.

Doãn Kỳ thở phì phò đi tới Thiên Ngự phong tìm được Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh còn nằm ở dưới cây nằm ngáy o o, giận không chỗ phát tiết.

Leng keng!

Doãn Kỳ một kiếm chặt xuống, giường đá chia năm xẻ bảy, đá vụn bay loạn, Lữ Thiếu Khanh nhảy lên cao ba trượng.

Nhìn xem chia năm xẻ bảy giường đá, Lữ Thiếu Khanh đau lòng kêu to, Giường của ta!

Ngươi muốn làm gì? Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Doãn Kỳ thở phì phò đạo, Ngươi muốn giết môn phái lương đống trụ cột?

Bồi giường của ta!

Doãn Kỳ càng khí, nhấc lên kiếm liền nghĩ chặt Lữ Thiếu Khanh.

Còn ngủ? Ngươi cũng không nhìn một chút bên ngoài thế nào?

Bên ngoài đều nhanh tạo phản rồi, ngươi còn có tâm tư ở đây nằm ngáy o o.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay bắn ra, Doãn Kỳ bị đẩy lùi, chung quanh quy tắc biến hóa, bị Lữ Thiếu Khanh kẹt ở tại chỗ không thể động đậy.

Đáng giận, ngươi muốn làm gì? Doãn Kỳ tức giận đến ngực loạn chiến, giống như đỉnh đầu cây ngô đồng một dạng cành lá bay múa.

Ta hỏi ngươi mới đúng, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Doãn Kỳ mắng, Vừa đến đã muốn chém người, phải hướng độn giới nạp nhập đội?

Đánh rắm! Doãn Kỳ càng khí, Bên ngoài tất cả mọi người đều đối với ngươi có ý kiến, ngươi không làm chút gì? Ngươi ở nơi này chờ chết a?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Ta đều không vội, ngươi gấp cái gì?

Sau đó phất phất tay, buông ra đối với Doãn Kỳ giam cầm, Trở về đi, đừng quấy rầy ta ngủ.

Ngươi liền không làm chút gì? Doãn Kỳ tiếp tục quơ cự kiếm, ngắm lấy Lữ Thiếu Khanh, dường như đang suy tính muốn từ nơi nào hạ thủ.

Ta làm cái gì? để cho bọn hắn ngậm miệng sao? Lữ Thiếu Khanh đi tới dưới cây ngô đồng, đưa tay sờ lấy cây ngô đồng da, Mồm dài ở người khác trên thân, bọn hắn muốn nói gì, ta không ngăn cản được.

Để cho bọn hắn nói đi a, nói vài lời cũng sẽ không để cho ta thiếu một mai linh thạch.

Vừa nói, đồng thời sờ mấy lần, chụp mấy lần cây ngô đồng mặt ngoài.

Cây ngô đồng kinh dị, cành lá vung vẩy, Ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt mê ly, khóe miệng hiện ra óng ánh, Cây già, ngươi nhìn, giường của ta không còn, ngươi không biểu hiện biểu thị?

Ta không cần nhiều, một tấm cái giường đơn là được rồi.

Xoa!

Cây ngô đồng nghĩ nhổ căn liền chạy.

Doãn Kỳ chặt Lữ Thiếu Khanh giường, ngược lại để cho Lữ Thiếu Khanh có lý do thèm nhỏ dãi thân thể của hắn.

Ngươi nằm mơ!

Cây ngô đồng cành lá co rúm, rất muốn rút Lữ Thiếu Khanh.

Doãn Kỳ nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, lại tới khí, tiếp tục quơ cự kiếm đập tới tới.

Ngươi nhất định phải làm chút cái gì, bằng không thì ta chém chết ngươi.....

Phiền chết! Lữ Thiếu Khanh vung tay lên.

Doãn Kỳ cảm thấy cảnh vật chung quanh đang nhanh chóng đảo lưu, nàng bị Lữ Thiếu Khanh từ thiên ngự trên đỉnh bỏ xuống.

Bịch! Doãn Kỳ không phòng bị chút nào ngã xuống đất.

Nhiều chuyện! Lữ Thiếu Khanh âm thanh giống từ trên trời truyền đến, Muốn đi độn giới liền đi cầu độn giới, bớt ở chỗ này ầm ĩ ta......