Thứ 2321 chương Thấp phối bản.

Ma Thuấn nhìn xem Lữ Thiếu Khanh cười rất khinh thường, cao cao tại thượng, đồng dạng đáp lại khinh miệt cùng khinh thường, Ngu xuẩn, ngươi biết Đại Thừa kỳ sức mạnh sao?

Hàng lởm, hàng lởm, ngươi liền sẽ hai chữ này đúng không?

Ngươi còn không có bước vào Đại Thừa kỳ a? Ma Thuấn ngữ khí tràn ngập trào phúng, Ta hoa mấy chục năm cũng không có bước vào một bước cuối cùng, thân là thiên quyến chủng tộc ta đây không có bước vào Đại Thừa kỳ, ngươi cũng không khá hơn chút nào.

Yêu tộc là thiên đạo quyến luyến chủng tộc, so với nhân loại muốn tốt rất nhiều.

Lữ Thiếu Khanh hiểu được, Ngươi bằng vào lực lượng của mình không cách nào đột phá, cho nên liền đi làm cẩu?

Mượn nhờ hắc ám sức mạnh để cho mới đột phá, cũng không cảm thấy ngại nói mình là chân chính Đại Thừa kỳ?

Úc Linh Úc Mộng hai tỷ muội nghe sau, trên mặt lộ ra vẻ chán ghét.

Chính mình không đột phá nổi, liền đi đi nương nhờ đọa thần, dựa vào hắc ám sức mạnh mà đột phá.

Dạng này đột phá có thể gọi đột phá sao?

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục khinh bỉ, Cho ngươi một cây xương cốt, ăn no rồi, ngươi đã cảm thấy chính mình rất ngưu xoa?

Ngươi thật là tước tộc? Ngươi là khuyển tộc dư nghiệt a?

Tên đáng chết, ngươi không phải Đại Thừa kỳ, ngươi biết cái gì? Ma Thuấn tức giận không thôi, rít lên một tiếng.

Bị Lữ Thiếu Khanh dạng này châm chọc, để cho trong lòng của hắn hận ý trùng thiên.

Hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hung hăng hung hăng một chưởng.

Trong chốc lát, bầu trời rung chuyển, Kỳ Thành bao phủ tại trong một mảnh kinh khủng.

Vô số tu sĩ phảng phất thấy được một cái cự hình vuốt chim từ trên trời giáng xuống, muốn đem toàn bộ Kỳ Thành hủy diệt.

Các tu sĩ trong lòng tuyệt vọng.

Đại Thừa kỳ ra tay, bọn hắn còn có cứu sao?

Mọi người ở đây đang lúc tuyệt vọng, một tiếng kiếm minh.

Một đạo kiếm quang phóng lên trời, phốc phốc một tiếng, trong khoảnh khắc liền đem cực lớn vuốt chim đánh tan.

A!

Một tiếng hét thảm, Ma Thuấn không dám tin nhìn lấy bàn tay của mình, phía trên máu me đầm đìa, vết thương sâu đủ thấy xương.

Ngươi, ngươi..... Ma Thuấn khó có thể tin nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi vì cái gì.....

Vì cái gì ta là Đại Thừa kỳ? Rất đơn giản a, Lữ Thiếu Khanh một dạng, Bởi vì ta là thiên tài, không phải như ngươi loại này không được, liền đi cho người làm cẩu ngu xuẩn.

Như ngươi loại này đồ hèn nhát không cách nào hiểu ta loại thiên tài này lợi hại.

Hồ Tuyết rất muốn phun tào.

Ngươi là thiên tài, đây là sự thật, nhưng mà ngươi dạng này ngữ khí nhường ngươi nghe rất giống nhân vật phản diện, rất khó để cho người ta ủng hộ ngươi.

Đáng chết, đáng chết! Ma Thuấn tức giận gào thét, lửa giận thôn phệ lý trí của hắn, để cho hắn khuôn mặt vặn vẹo, giống như là ác quỷ.

Ma Thuấn là tự nguyện rơi vào hắc ám, hắn cảm thấy chính mình tên thiên tài này cũng không cách nào dựa vào chính mình bước vào Đại Thừa kỳ.

Liền dứt khoát mượn nhờ hắc ám sức mạnh.

Sự thật chứng minh hắn không có chọn sai, hắn dựa vào hắc ám, bước vào Đại Thừa kỳ, trở thành tối cường tồn tại.

Hắn cảm thấy chính mình cái này Yêu tộc thiên tài lâu như vậy đều không biện pháp dựa vào chính mình trở thành Đại Thừa kỳ, thân là Nhân tộc Lữ Thiếu Khanh càng thêm không cần nói.

Vạn vạn không nghĩ tới, Lữ Thiếu Khanh đã là Đại Thừa kỳ.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ, cũng không có mượn nhờ hắc ám sức mạnh.

Chính mình mất đi tự do trở thành chó săn mới có thể nhận được hắc ám ban thưởng sức mạnh.

Lữ Thiếu Khanh rõ ràng là dựa vào năng lực của mình đột phá.

So sánh một phen, hắn không bằng Lữ Thiếu Khanh, thất lạc oán hận cảm giác càng thêm mãnh liệt.

Để cho Ma Thuấn càng thêm căm hận, hắn gầm thét, Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! Ngươi này đáng chết gia hỏa! Ngươi đi chết!

Trong tiếng rống giận dữ mang theo có chút tuyệt vọng, Ma Thuấn lại một lần nữa đối với Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Lữ Thiếu Khanh bước ra một bước, lăng không mà lên, Mặc Quân kiếm hướng về phía Ma Thuấn đâm ra.

Trên bầu trời chòm sao lóng lánh, vô số đạo tinh quang rơi xuống.

Thấy cảnh này, rất nhiều Yêu tộc tu sĩ hét to, Là hắn, Lữ, Lữ Thiếu Khanh...

Là hắn, hắn chính là Lữ Thiếu Khanh!

Hắn, hắn trở về!

Nam nhân kia trở về.....

Ha ha, chúng ta được cứu rồi, chúng ta cứu tinh tới......

Lữ Thiếu Khanh sự tích cũng tại Yêu tộc ở đây truyền ra.

Những tu sĩ này là thế hệ trẻ tu sĩ, thực lực không mạnh, bọn hắn chưa thấy qua Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh một chiêu này đã sớm tại Yêu tộc ở đây lưu truyền.

Biết Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, không ít người kích động quát to lên.

lục tiên kiếm quyết, cho dù là tiên nhân cũng khó có thể ngăn cản được.

Ma Thuấn là Đại Thừa kỳ, đối mặt Lữ Thiếu Khanh một chiêu này, hắn cũng là bất lực ngăn cản.

Tại hắn trong ánh mắt tuyệt vọng, tinh quang đem công kích của hắn đánh tan, cuối cùng đem hắn bao phủ, không ngừng đánh vào trên người hắn.

Thân thể của hắn tại trong tinh quang băng liệt, nát bấy.

Bây giờ hắn mới biết được chính mình cùng Lữ Thiếu Khanh ở giữa rốt cuộc lớn bao nhiêu chênh lệch.

Bị người ban thưởng sức mạnh cuối cùng không sánh được khổ cực tu luyện sức mạnh.

Ma Thuấn không thể nào tiếp thu được kết quả như vậy, hận ý, sát ý để cho hắn nguyên thần vặn vẹo.

Hắn không cam tâm cứ như vậy thoát đi, hắn quẳng xuống ngoan thoại, Chờ lấy, ta sẽ còn trở về.

Ngươi rất mạnh, nhưng mà ngươi không giết chết được ta......

Đây là Ma Thuấn trong lòng sau cùng một điểm tự tin.

Đại Thừa kỳ không phải dễ dàng như vậy giết chết.

Ngươi lại mạnh, ngươi cũng không giết chết ta.

Ta còn có thể ngóc đầu trở lại, đến lúc đó hươu chết vào tay ai còn chưa thể biết được.

Nhưng mà hắn giọng điệu cứng rắn nói xong, hắn liền cảm nhận đến một cỗ kinh dị.

Hắn tập trung nhìn vào, ở xa xa trên thân Lữ Thiếu Khanh phảng phất xuất hiện hai đầu xà, một trắng một đen quấn quanh ở trên thân, cách xa xa theo dõi hắn.

Đó là cái gì?

Ma Thuấn trong lòng nghi ngờ, nhưng mà cảm giác nguy hiểm càng thêm mãnh liệt.

Khí tức tử vong để cho hắn nguyên thần run rẩy.

Mau trốn!

Trong lòng một thanh âm đang nói cho hắn.

Ma Thuấn xoay người bỏ chạy, nhưng mà đã muộn.

Đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt không có vào bên trong hư không, giống như lãnh khốc sát thủ, nhẹ nhõm đuổi kịp tê dại thần.

A!

Ma Thuấn tiếng kêu thảm thiết không có ai nghe được, cứ như vậy biến mất ở giữa thiên địa, hoàn toàn chết đi.

Nhìn lấy thiên địa không có bất cứ động tĩnh gì, Lữ Thiếu Khanh âm thầm gật đầu.

Cùng hắn đoán một dạng, những thứ này cái gọi là Đại Thừa kỳ, cũng là nhân tạo vật.

Mặc dù nắm giữ Đại Thừa kỳ sức mạnh, lại không có nhận được trong thiên địa thừa nhận, bọn hắn sau khi ngã xuống, thiên địa không có nửa điểm thương tâm.

Ma Thuấn mặc dù là quỷ hầu, nhưng cùng trương tòng long loại kia quỷ hầu so sánh lại chênh lệch rất nhiều, êm tai một điểm là thanh xuân bản, không dễ nghe chính là thấp phối bản.

Cưỡng ép đề thăng sức mạnh, có thể phát huy ra sức mạnh cực kỳ có hạn.

Chỗ mạnh duy nhất có thể chính là chế tạo đơn giản a.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào nơi xa, chung quanh còn có bị ăn mòn tu sĩ yêu tộc......