Thứ 2542 chương Đỡ đồng ý là tiểu hào?.

Cần một điểm linh thạch? Lữ Thiếu Khanh lập tức cảnh giác lên, Bao nhiêu?

5000 ức!

Ngươi lăn, ngươi cút cho ta! Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lập tức nhảy dựng lên, chửi ầm lên, Bàn tay ngươi khảm linh thạch a?

Một cái tát 5000 ức, ngươi cút xa chừng nào tốt chừng nấy.....

Em gái ngươi, ta linh thạch còn không có ngộ nóng, ngươi nhìn chằm chằm?

Lữ Thiếu Khanh tức giận tới mức cắn răng, hắn giận dữ hỏi nữ nhân, Ngươi giật dây ta đi giết hắn, có phải hay không đã nhìn chằm chằm linh thạch của ta?

Đây chỉ là tối ưu biện pháp mà thôi. Thanh âm nữ nhân bình tĩnh, không thấy nửa điểm ba động.

Ngươi lăn, coi như muốn giết, chính ta bên trên, không cần làm phiền ngươi. Lữ Thiếu Khanh thở phì phò lập tức cắt ra cùng nữ nhân nói chuyện.

Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực, ép một chút cơn giận của mình.

Thật là, cùng con mắt tiến vào linh thạch người nói chuyện chính là như vậy làm giận.

Há miệng im lặng chính là linh thạch.

So ăn cướp phạm còn muốn quá mức.

Chính mình kiếm chút linh thạch không dễ dàng, vừa ra túi, liền bị ma quỷ để mắt tới.

Thật mẹ nó không dễ dàng a.

Lớn, đại ca...

Bên cạnh, Giản Bắc lắp ba lắp bắp hỏi âm thanh truyền đến, Phát, phát sinh cái gì?

Là, là ai?

Là độn giới đại trưởng lão sao?

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn một chút, bên người thân thể mọi người cũng tại run rẩy run rẩy, hai chân run lẩy bẩy, lúc nào cũng có thể sẽ quỳ nằm xuống đi.

Mấy nữ hài tử cũng là như thế, không có chút nào thục nữ phong phạm độ.

Bất quá cái này cũng rất bình thường, đám người bất quá là Hợp Thể kỳ, chợt đối mặt với một vị Địa Tiên cấp bậc tồn tại, còn có thể đứng đã rất tốt.

Nơi xa rất nhiều độn giới tu sĩ đã quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy.

Cảm thụ được trong không khí càng ngày càng nặng nặng uy áp, Lữ Thiếu Khanh rất bất đắc dĩ thở dài, lầm bầm một câu, Cái này đều chuyện gì a.

Bất quá là muốn vào tới thu chút nợ, thuận tiện tìm xem Hạ Ngữ sư tỷ sao?

Làm sao lại đột nhiên gặp một Địa Tiên đâu?

Đáng sợ như vậy tồn tại cường đại, chạy đến làm gì?

Nằm sấp ổ không thơm?

Đại ca...

Lữ Thiếu Khanh ngữ khí trầm trọng, mười phần bất đắc dĩ, Là tiên!

Tiên? Đám người ngạc nhiên, Cái gì tiên?

Lữ Thiếu Khanh chỉ chỉ trên trời, Tiên nhân, Địa Tiên!

Tê!

Đám người hít một hơi lãnh khí, tựa như nằm mơ giữa ban ngày.

Thế giới này có tiên nhân tồn tại?

Tiên nhân, tất cả mọi người nghe nói qua, dù sao vô số trên điển tịch đều có nói tiên nhân như thế nào, như thế nào.

Nhưng chân chính tiên, không có người thấy.

Bọn hắn ở đây có thể gặp được chân chính tiên?

Sao, làm sao bây giờ? Sau khi phản ứng Giản Bắc bọn người sợ hãi.

Cái gì làm sao bây giờ? Lữ Thiếu Khanh kỳ quái.

Đại ca, ngươi đừng giả bộ hồ đồ rồi. Giản Bắc gấp đến độ nghĩ nhảy dựng lên, Lúc này xuất hiện tồn tại, ngươi cho rằng là ai?

Nói không chừng chính là độn giới đại trưởng lão, ngươi nói, ngươi nên làm cái gì?

Giết người ta rồi đồ tôn, cùng Mộc Vĩnh phối hợp, làm nhân gia đồ đệ, ngươi nói người ta sẽ như thế nào?

Đúng nga, các ngươi giết người ta rồi đồ tôn bay Văn Tinh Quân, các ngươi xong đời. Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Giản Bắc, Quản Đại Ngưu nói, Thúc thủ chịu trói đi, ta sẽ thay ngươi chiếu cố tốt em gái ngươi.

Phốc! Giản Bắc che ngực.

Tính toán, ngươi vẫn là bị người đánh chết a.

Quản Đại Ngưu cắn răng, Hỗn đản, nhân gia muốn tìm cũng là trước tiên gây phiền phức cho ngươi.

Ngươi nhất định phải chết.....

Bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên nhìn qua một cái phương hướng, những người khác cũng là như thế.

Toàn bộ Long Uyên Giới đủ người xoát xoát ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời phía trên.

Ở phía trên, một thân ảnh chậm rãi xuất hiện, chỉ là người bình thường thân ảnh, lại cho người ta một loại xuất hiện ở trước mắt cảm giác, có thể nhìn rõ ràng.

Một cái áo bào tro trung niên nhân, đơn giản buộc tóc, lẳng lặng đứng tại trên trời, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống toàn bộ Long Uyên Giới.

Khí tức thông thường trung niên nhân, giống như một vị thông thường phàm nhân.

Nhưng mà tất cả mọi người nhìn xem hắn, có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Phảng phất đối mặt với nhân vật đáng sợ một dạng.

Tất cả mọi người đại khí không dám nhiều thở, chỉ sợ tiếng hít thở của mình đã quấy rầy hắn.

Lữ Thiếu Khanh khi nhìn đến trung niên nhân một khắc này, hắn kinh ngạc.

Hắn nhìn qua lúc cơ, lúc Liêu.

Lúc cơ, lúc Liêu hai người trên mặt lộ ra hoang mang chi sắc, miệng hơi hơi mở ra, tựa hồ nhìn thấy cái gì giật mình sự tình.

Công tử, cái này... Chú ý tới Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, lúc cơ xoay đầu lại tính toán từ trên thân Lữ Thiếu Khanh nhận được giảng giải.

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, Chỉ có một cái khả năng, các ngươi sư phụ cũng là tiểu hào!

Nếu là như vậy, Lữ Thiếu Khanh muốn bổ sung một câu, Các ngươi sư phụ thật hèn hạ a.

Xuất hiện trung niên nhân hình dạng cùng lúc cơ, lúc Liêu sư phụ, thánh địa trưởng lão đỡ đồng ý giống như một cái dấu khắc ấn đi ra.

Giống nhau như đúc!

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chỉ có một khả năng.

Đỡ đồng ý là trước mắt cái này Nghi Tự thánh địa đại trưởng lão Địa Tiên phân thân.

Mở tiểu hào, cỡ nào hèn hạ sự tình a.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu bọn người quăng tới ánh mắt nghi ngờ.

Khi biết xuất hiện trung niên nam nhân hình dạng cùng đỡ đồng ý giống nhau như đúc sau đó, lại là Giản Bắc mở miệng trước, Không, không thể nào?

Hai người các ngươi sư phụ là Địa Tiên?

Rất đáng sợ được không?

Có cái tiên nhân sư phụ, tại cái vị diện này thế giới bên trong có thể đi ngang, không ai dám trêu chọc.

Hai người bọn họ điệu thấp như vậy sao?

Lúc cơ, lúc Liêu hai người tiếp tục mê mang, bọn hắn không biết trả lời như thế nào vấn đề này.

Giản Bắc lại nhìn Lữ Thiếu Khanh, Đại ca, ngươi xác định hắn là tiên nhân?

Lữ Thiếu Khanh tức giận, Ngươi đi hỏi hắn a.

Sau đó hắn đối với lúc cơ, lúc Liêu đạo, Không bằng hai người các ngươi cũng đi hỏi một chút như thế nào?

Nếu như là sư phụ của các ngươi, chúng ta có thể an toàn a.

Chết mấy cái đồ đệ, nhưng còn có đồ đệ, hẳn sẽ không báo thù a?

Dù sao đều tiên nhân rồi, chắc chắn rất đại độ.

Quản Đại Ngưu khó chịu Lữ Thiếu Khanh, hung hăng khinh bỉ, Hỗn đản, ngươi muốn hại người a?

Đối phương là độn giới người, hơn nữa còn là tiên nhân, tại sao có thể là hai người bọn họ sư phụ?

Ngươi như thế nào xác định không phải? Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn nhìn qua Quản Đại Ngưu, Ngươi miệng quạ đen, biết cái gì?

Không bằng ngươi thay bọn hắn đi hỏi một chút?