Thứ 1988 chương Trăm năm tu luyện.

Lữ Thiếu Khanh một nhóm tới cũng nhanh, rời đi cũng sắp.

Trước sau không đến nửa canh giờ.

Tương cùng địch hai người nhìn qua Lữ Thiếu Khanh một đoàn người rời đi về sau.

Địch nhịn không được hỏi, Thật là hắn?

Tương hừ một tiếng, tựa hồ còn đang tức giận, Trừ hắn, còn có ai có thể mấy câu liền đem nhân khí phải gần chết?

Trừ hắn, ngươi cảm thấy còn sẽ có ảnh hình người hắn vô sỉ như vậy sao?

Địch khẽ cười một tiếng, lắc đầu, Cũng không có.

Sau đó chuyển khẩu lại hỏi, Hắn phát hiện thân phận của chúng ta sao?

Tương khẽ lắc đầu, Hẳn sẽ không, nếu là phát hiện tuyệt đối sẽ không dạng này.

Hắn đang thử thăm dò thân phận của chúng ta.

Hừ, giảo hoạt đồ vật.

Tương đối với Lữ Thiếu Khanh tựa hồ có thiên đại oán khí.

Đến lúc đó mang lên hắn, có thể xảy ra vấn đề gì hay không? Địch lo lắng, Vạn nhất thân phận của chúng ta bại lộ, phiền phức nhưng lớn lắm.

Thứ hai Thánh Tử đã đem truy giáp thánh vệ phái ra, chúng ta cũng không phải truy giáp thánh vệ đối thủ.

Truy giáp thánh vệ không phải hướng về phía chúng ta tới, không sao, Tương đã tính trước, tự tin nở nụ cười, Hắn cũng là thánh địa tội phạm truy nã, hắn tại thánh địa làm sự tình càng thêm khiến người ta hận.

Đến lúc đó trước hết để cho thân phận của hắn bại lộ, hắn còn có thể làm sao?

Không thể không ngoan ngoãn giúp chúng ta?

Địch bừng tỉnh, Tỷ tỷ thông minh......

Lữ Thiếu Khanh 3 người rời đi về sau, Tiêu Y lập tức dắt Lữ Thiếu Khanh góc áo hỏi, Nhị sư huynh, trong này có vấn đề.

Lữ Thiếu Khanh một cái tát bay Tiêu Y đối thủ, Nói nhảm, đầu óc có bệnh đều biết bên trong có vấn đề.

Bất quá cũng tốt, đang muốn nhân cơ hội này biết rõ ràng thân phận của đối phương.

Tiêu Y hiểu rồi.

Lữ Thiếu Khanh cùng tương bọn họ đều là tâm hoài quỷ thai, đến lúc đó nhất định mười phần đặc sắc.

Tiêu Y lúc này giơ tay, Nhị sư huynh, nhị sư huynh, đến lúc đó ta cũng đi cùng.

Đi cái rắm!

Lữ Thiếu Khanh trừng nàng một mắt, Ngươi cho ta thật tốt chờ đợi ở đây.

Ngươi đi làm cái gì? Chỉ là Luyện Hư kỳ, đi cũng là cản trở.

Tiêu Y giả ngây thơ, cầu khẩn muốn cùng đi, nhưng mà giả ngây thơ một chiêu này đối với Lữ Thiếu Khanh không có tác dụng gì.

Chỉ có thể méo miệng ba trở về.

Lữ Thiếu Khanh sau khi trở về, đánh giá chung quanh.

Đây là một cái độc lập động phủ, bí ẩn tính rất tốt, sẽ không bị người dễ dàng quấy rầy.

Bất quá đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, còn chưa đủ.

Cho nên, tài liệu trong tay xuất hiện, lần nữa bố trí xuống mấy cái trận pháp sau, hắn mới an tâm tiến vào thời gian trong phòng.

Hắc hắc....

Sau khi đi vào Lữ Thiếu Khanh đầu tiên là cẩn thận từng li từng tí đánh giá quan tài.

Đại tỷ, ngươi đã tỉnh chưa?

Quan tài không có động tĩnh, Lữ Thiếu Khanh hông cán dần dần nhô lên tới.

Sắc mặt bắt đầu trở nên đắc ý, giống nhà giàu mới nổi, vung tay lên, hào khí vạn trượng, Cho ta mang đến một trăm năm.

Trên người bây giờ có kém không nhiều 100 ức mai linh thạch, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình nói chuyện cũng có thể to hơn một tí.

Một tháng 80 vạn mai linh thạch, một năm 960 vạn, một trăm năm 960 triệu.

Trên người hắn linh thạch có thể để hắn tu luyện một ngàn năm.

Điều kiện tiên quyết là, giá cả không thay đổi.

Lữ Thiếu Khanh lo lắng chính là, ma quỷ tiểu đệ cũng là thấy tiền sáng mắt chủ, biết hắn kiếm lời nhiều linh thạch như vậy, nhất định sẽ nghĩ biện pháp vơ vét nghiền ép hắn.

Cho nên, thừa dịp bây giờ có thể dùng, vẫn là mau chóng dùng.

Một trăm năm thời gian hắn đã thành thói quen.

Mười năm tu luyện một lần, đối với bây giờ ta đây lộ ra quá hàn sầm.

Lữ Thiếu Khanh rất là trang bức, ra vẻ thâm trầm lắc đầu, Ai, đây chính là có tiền phiền não sao?

Lữ Thiếu Khanh đem linh thạch đầu nhập trong lư hương, tia sáng lóe lên, linh khí tụ đến, Lữ Thiếu Khanh ngồi xếp bằng xuống, rất nhanh lâm vào trong tu luyện.

Thời gian dần dần trôi qua, Lữ Thiếu Khanh ngồi xếp bằng ở trong đó, không nhúc nhích, linh khí chung quanh gào thét phun trào, không ngừng bị Lữ Thiếu Khanh hấp thu.

Ngay từ đầu, Lữ Thiếu Khanh tiêu phí không đến thời gian hai mươi năm đột phá một cái tiểu cảnh giới, tiến nhập Hợp Thể kỳ sáu tầng cảnh giới.

Dọc theo đường đi chiến đấu, để cho hắn được ích lợi không nhỏ, đã sớm có thể đột phá.

Bất quá kế tiếp, đơn thuần tu luyện, tốc độ của hắn cũng chậm xuống.

Thời gian rất nhanh thoáng một cái đã qua, lập tức liền qua chín mươi năm, còn thừa lại cuối cùng mười năm.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh chậm chạp không có đột phá cảnh giới tiếp theo.

Đã đến biên giới, nhưng vẫn là kém một chút.

Lữ Thiếu Khanh mày nhăn lại tới, tựa hồ có chút lo lắng.

Bóng hình xinh đẹp lặng yên xuất hiện, liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, cuối cùng vung tay lên một cái.

Lữ Thiếu Khanh giấu ở trữ vật giới chỉ bên trong trắng bóng linh thạch xuất hiện ở trước mặt nàng.

Nhìn một hồi, trên mặt nàng lộ ra nụ cười, Sớm muộn là ta!

Sau đó ánh mắt của nàng rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Thấp giọng tự nói, Đây mới là tốc độ bình thường, thế giới bên ngoài, bất quá là phân bón thôi...

Lữ Thiếu Khanh lông mày vặn sâu hơn, khí tức cũng biến thành xốc nổi.

Bóng hình xinh đẹp lắc đầu, Nóng lòng.

Sau đó vươn tay ra, định cho Lữ Thiếu Khanh một chút sức lực.

Nhưng ngay lúc này, nàng thần sắc khẽ động, chợt tiêu thất.

Mà Lữ Thiếu Khanh đình chỉ tu luyện, mở to mắt.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, khó chịu mắng một câu, Dựa vào!

Bất quá rất nhanh hắn khống chế tốt tâm tình của mình, xoa cằm suy tư một chút, thấp giọng tự nói, Rất lâu không có đàng hoàng tu luyện qua.

Chậm như vậy tốc độ, rất không quen.

Quen thuộc nhanh, phải quen thuộc chậm mới được.

Thời gian dài một điểm, lâu một chút mới là thật nam nhân.

Thấp giọng tổng kết một phen, cổ tay khẽ đảo, thiên cơ bài xuất hiện trong tay, sau đó lập tức lại bị thu hồi tới, Quên, ở đây không tín hiệu.

Nghĩ nghĩ, sau khi trong nhẫn chứa đồ tìm kiếm một phen, trên mặt đã lộ ra nụ cười.

Một ít thư tịch xuất hiện trên mặt đất.

Tất cả đều là một chút kỳ dị chuyện bịa, du ký kiến thức, dã sử tục đàm luận các loại sách.

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, Ai, không có biện pháp, thiên cơ bài không có mạng, chỉ có thể xem sách một chút.

Đây là Lữ Thiếu Khanh tu luyện tâm cảnh biện pháp.

Cho tới nay nhìn bầu trời cơ bài không đơn giản chỉ là vì thu hoạch tin tức tình báo, cũng có tu luyện tâm cảnh của mình.

Hiện tại hắn phát hiện mình có tu luyện chút gấp, liền dứt khoát ngừng tu luyện, trước hết để cho chính mình buông lỏng một chút.

Lữ Thiếu Khanh cái này chồng trong thư tịch lật qua lật lại, lấy ra một bản thải sắc vẽ bản, hèn mọn cười lên, Hoàng thúc, đã lâu không gặp......