Thứ 2887 chương Hắn thực sự là tính toán lời sư đệ?.

Mặc dù cách rất xa rất cao, nhưng mà dù là lại phía chân trời xa xôi, Thần Vương tản mát ra khí tức khủng bố vẫn như cũ để cho Quang Minh thành lâm vào trong rung chuyển.

Bá cùng tắc bằng phẳng chiến đấu đã rời xa Quang Minh thành, chiến đấu ba động còn có, nhưng đối với Quang Minh thành ảnh hưởng đã rất nhỏ.

Kế Ngôn cùng hai vị Thần Vương ngay tại Quang Minh thành trên đỉnh đầu, một cái hắt xì cũng có thể làm cho Quang Minh thành run ba run.

Hai vị Thần Vương liên thủ xuất kích, thanh thế hùng vĩ.

Dư Ba rơi xuống, để cho Quang Minh thành rung chuyển không thôi.

Đáng sợ uy lực để cho rất nhiều người sắc mặt trắng bệch.

Quang Minh thành che chắn cũng tại toàn lực vận chuyển, nhưng vẫn như cũ để cho rất nhiều người quỳ xuống đất thổ huyết.

Cho nên rất nhiều người chửi ầm lên.

Mắng Kế Ngôn không biết tự lượng sức mình, một người cũng dám khiêu chiến hai vị Thần Vương.

Tự tìm chết không có quan hệ, còn muốn liên lụy bọn hắn Quang Minh thành.

Tại trước mặt nguy hiểm, rất nhiều người bản tính bại lộ, giống như khốn thú, có chút chút động tĩnh liền sợ hãi bất an, chửi ầm lên.

Tại trước mặt tử vong, người cũng là ích kỷ, cho dù là tiên nhân.

Lam Kỳ mấy người cũng sắc mặt nghiêm túc, Tự chịu diệt vong!

Mặc dù rất lợi hại, nhưng một người làm sao đánh thắng được hai vị Thần Vương?

Hừ, tự tìm cái chết!

Tiêu Y lại nhảy ra, hướng về phía Lam Kỳ bọn người mắng to, Các ngươi biết cái gì!

Ếch ngồi đáy giếng, không có điểm kiến thức, gặp qua cao thủ chân chính sao?

Trợn to mắt chó của các ngươi, xem cho rõ a.

Các ngươi cả một đời có thể chỉ có thể nhìn thấy ta đại sư huynh cao thủ như vậy, về sau cầu cũng không có cơ hội.....

Ân Minh Ngọc nhìn xem Lam Kỳ mấy vị Tiên Quân bị mắng sắc mặt đỏ lên, trong lúc nhất thời không nói chuyện phản bác, nàng rụt cổ một cái.

Xem như người xem, nàng đối với Tiêu Y miệng pháo lực công kích có khắc sâu hơn nhận biết.

Quản Vọng cau mày, trong giọng nói mang theo vài phần chờ mong hỏi Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn, có thể đánh được bọn chúng?

Nghĩ gì thế, Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Ngươi coi Thần Vương là a miêu a cẩu?

Hắn lại mạnh cũng có một hạn độ, sao có thể đánh thắng được hai vị Thần Vương liên thủ?

Ngươi coi hắn là Tiên Đế a?

Quản Vọng giật mình, Vậy ngươi còn để cho hắn dạng này?

Lữ Thiếu Khanh lộ ra một bộ vẻ mặt bất đắc dĩ, Hắn muốn tìm chết theo hắn a, ta không quản được hắn!

Hắn chết, ta trở về nói cho sư phụ là được rồi...

Quản Vọng:......

Người bên ngoài:......

Quản Vọng ngược lại hỏi Tiêu Y, Bọn hắn thật là sư huynh đệ? Mà không phải cừu nhân?

Nào có dạng này sư đệ?

Tiêu Y cười hắc hắc, Nhìn xuống ngươi sẽ biết.

Lam Kỳ lại nhịn không được cười lạnh, Ha ha, ngu xuẩn.

Nghĩ đến có ngươi dạng này sư đệ cũng là xui xẻo thấu, cư nhiên vào lúc này bán mình sư huynh, nực cười thật đáng buồn...

Tiêu Y lại xịt hắn, Ngu xuẩn, ngươi có thể xem xong lại nói tiếp sao?

Ngu xuẩn?

Lam Kỳ mau tức nổ.

Sống lâu như vậy, lần thứ nhất bị người dạng này hô.

Đáng giận nha đầu!

Lam Kỳ gầm thét, Xú nha đầu, ta muốn xé miệng của ngươi!

Lam Kỳ tiến lên một bước, Tiêu Y lui lại hai bước, trốn sau lưng Quản Vọng.

Nàng cũng không dám trốn đến sau lưng Lữ Thiếu Khanh.

Nàng sợ Lữ Thiếu Khanh sẽ để cho nàng và Lam Kỳ chiến đấu, dù sao nàng nhị sư huynh thích nhất chính là như vậy rèn luyện nàng.

Quản Vọng, ngươi tránh ra cho ta!

Quản Vọng đứng bất động, mặt lạnh đối với Lam Kỳ đạo, Cùng một cái nha đầu tính toán, ngươi cũng không ngại mất mặt?

Ngươi sợ là không biết hai người này lợi hại?

Quản Vọng là sợ Lam Kỳ đến lúc đó triệt để đắc tội Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn.

Bị thương Tiêu Y, Lam Kỳ sợ là liền cặn bã đều không phải còn lại.

Bất quá Quản Vọng lần này hảo ý tại Lam Kỳ xem ra chính là Quản Vọng thiên vị bao che khuyết điểm, vứt bỏ đồng liêu ngày xưa chi tình, một lòng muốn cùng hắn đối nghịch.

Hảo! Lam Kỳ tức giận đến toàn thân phát run.

Ta nhớ kỹ rồi!

Quản Vọng không nhìn Lam Kỳ nhìn hằm hằm, Ngươi muốn tìm nàng phiền phức, cũng phải chờ chuyện nơi đây qua lại nói.

Hừ! Lam Kỳ lạnh rên một tiếng, ngược lại nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, Ngươi còn đang chờ cái gì?

Ngươi không xuất thủ, chúng ta đánh cược liền vô hiệu!

Nhưng mà xem xét, Lữ Thiếu Khanh đã không tại tại chỗ.

A?

Người đâu?

Chẳng lẽ ra tay rồi?

Lại nhìn xa một chút, hắn kém chút thổ huyết.

Lữ Thiếu Khanh không biết cái gì lúc nào đã chạy đến trên cây, đắc ý nằm xuống, tựa hồ có dự định ngủ một giấc.

Hỗn đản..... Lam Kỳ càng khí, thậm chí đã nổi lên sát tâm.

Hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh đầu chó nện bạo.

Ân Minh Ngọc chợt phát hiện một sự kiện, có vẻ như cùng người đã từng quen biết Lữ Thiếu Khanh đều biết nhịn không được nói hỗn đản hai chữ.

Ngươi đến cùng xuất thủ hay không?

Lam Kỳ toàn thân run rẩy, Ngươi dám trêu đùa ta?

Gấp cái gì? Lữ Thiếu Khanh nằm, thậm chí nhếch lên chân bắt chéo, lộ ra hết sức thoải mái, Đến lúc đó ta tự nhiên sẽ ra tay.

Ngươi tốt nhất nhìn xem chính là.

Cao thủ so chiêu hình ảnh đang ở trước mắt, còn không học tập cho giỏi?

Một đám học cặn bã....

Một đám học cặn bã, kèm thêm chính mình người đều mắng đi vào.

Quản Vọng tức chết, hỗn đản đồng hương, phun lên người tới chẳng phân biệt được địch ta.

Ầm ầm!

Lam Kỳ còn nghĩ vì mình học cặn bã thân phận tranh luận một chút, nhưng trên bầu trời lần nữa truyền đến ba động.

Lại một lần đem ánh mắt mọi người đều hấp dẫn đi lên.

Đối mặt hai vị Thần Vương liên thủ, Kế Ngôn bị dìm ngập trong bóng đêm.

Luân hồi sương mù che khuất bầu trời, tiếng rít, tiếng oanh minh bên tai không dứt.

Phảng phất tại trong bóng tối có vô số oan hồn quỷ quái.

Chỉ là nhìn xem liền có thể làm cho lòng người sinh sợ hãi.

Có thật nhiều người cảm thấy bị cuốn vào luân hồi trong sương mù, bây giờ đã bị cắn nuốt ngay cả xương cốt đều không phải còn lại.

Chết chắc!

Hắn quá mức cuồng vọng, lại dám độc chiến hai vị Thần Vương, ai cho hắn dũng khí?

Ai, người trẻ tuổi, không biết trời cao đất rộng....

Rống!

Luân hồi vụ hóa vì hai đầu màu đen ác long tại luân hồi trong sương mù xuyên thẳng qua, giương nanh múa vuốt bộ dáng hiển thị rõ vô địch.

Rất nhiều người lần nữa lắc đầu, không cho rằng Kế Ngôn dưới loại tình huống này còn có thể sống sót.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này.

Trong bóng tối tỏa ra ánh sáng, một vòng kiếm quang xẹt qua thiên địa, bổ ra luân hồi sương mù, cũng đem hai đầu ác long chặn ngang chặt đứt.....