Thứ 2752 chương Thần Vương ý thức.

Bá leo lên tầng mười ba cùng Thần Vương đại chiến, chiến đấu qua sau, bị thương trở về ở đây một mực chữa thương đến bây giờ.

Nếu như là thông thường thương thế, dù là bị thương lại lần nữa, hơn 1000 thời gian vạn năm, liền xem như ngủ cũng có thể đem thương cho ngủ ngon.

Không may, thân thể nàng thụ thương cùng luân hồi sương mù có liên quan.

Luân hồi sương mù xâm lấn thể nội, bắt đầu dần dần ăn mòn.

Luân hồi sương mù đối với thông thường tu sĩ, tiên nhân mà nói, là trí mạng vô giải độc dược.

Có thể ngay từ đầu bá có thể đè ép được luân hồi sương mù, theo thời gian trôi qua, nàng càng ngày càng lực bất tòng tâm.

Ngàn vạn năm thời gian trôi qua, thân thể của nàng đã bị ăn mòn một nửa, tiếp qua ngàn vạn năm thời gian, nàng liền sẽ triệt để bị ăn mòn, rơi vào trong bóng tối.

Bất quá nói đi thì nói lại, ngàn vạn năm thời gian mới khiến cho luân hồi sương mù ăn mòn đến chừng phân nửa, cũng đủ để cho thấy bá thực lực cường đại.

Dù sao, đối thủ của nàng là Thần Vương.

Bị Thần Vương đả thương, phổ thông Tiên Quân có thể chống mấy trăm năm, hơn ngàn năm mà không chết đều tính toán thiên phú dị bẩm.

Lữ Thiếu Khanh còn đoán được bá vừa rồi thời gian thanh tỉnh càng ngày càng ít.

Giống như vừa rồi, áp chế lại luân hồi sương mù, cùng hắn trò chuyện một lát sau, luân hồi sương mù lại độ ngóc đầu trở lại.

Lữ Thiếu Khanh mở miệng, Thành chủ, tình huống của ngươi không tốt lắm a!

Ra ngoài! Bá nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh mở miệng lần nữa.

Đừng a, ta cảm thấy ta có thể giúp một tay. Lữ Thiếu Khanh đương nhiên sẽ không rời đi, hắn tới nơi này mục đích thực sự còn không có đạt đến, làm sao có thể rời đi.

Lăn ra ngoài! Bá bỗng nhiên quát lên một tiếng lớn, sau đó trực tiếp bạo khởi, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh chính là một quyền.

Nắm chặt nắm đấm so với Lữ Thiếu Khanh nắm đấm còn nhỏ một phần ba, nhưng mà phía trên lại ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa.

Không gian chung quanh phảng phất theo quả đấm của nàng mà vặn vẹo, hội tụ, cuối cùng hóa thành kinh thiên một quyền hướng về phía Lữ Thiếu Khanh rơi xuống.

Bất quá nắm đấm rơi xuống một nửa, bá liền sắc mặt đại biến, thẳng tắp rơi xuống tại thượng, hai mắt nhắm nghiền.

Chung quanh luân hồi sương mù lập tức tràn ngập, đem ở đây lại độ bao phủ.

Nhìn xem ngã xuống bá, Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Có vẻ như, đúng là không tốt lắm nói chuyện.

Đột nhiên bạo khởi, nói đánh là đánh.

Nằm dưới đất bá bị luân hồi sương mù bao vây, bao phủ ở trên người nàng luân hồi sương mù càng thêm nồng đậm, giống như một cái màu đen kén.

Một nửa khác cơ thể tản mát ra ánh sáng màu trắng trong bóng đêm giống như nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt một dạng.

Đồng thời trên thân thể màu đen đã vượt qua thân thể một nửa, chính thức qua ở giữa đường ranh giới.

Không cần hỏi, cùng vừa rồi đột nhiên bạo khởi có quan hệ.

Lữ Thiếu Khanh tấm tắc đạo, May ta tới, bằng không thì ngươi xong đời!

Cùng bá gặp mặt, trò chuyện vài câu, Lữ Thiếu Khanh có thể xác định bá không phải một người xấu.

Ở thời điểm này còn để cho Lữ Thiếu Khanh người rời đi có thể hỏng đi nơi nào?

Lữ Thiếu Khanh tâm thần khẽ động, chung quanh luân hồi sương mù cấp tốc bị hắn thôn phệ.

Hô hô...

Luân hồi vụ hóa vì một đoàn Phong Bạo hô hô không có vào trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh.

Mấy cái hô hấp sau đó, chung quanh luân hồi sương mù quét sạch sành sanh.

Trầm trọng kiềm chế quét sạch sành sanh, làm cho người cảm thấy nhẹ nhõm.

Bây giờ còn còn lại nằm dưới đất bá, tình trạng của nàng so vừa rồi muốn hỏng việc một chút.

Cơ thể vượt qua một nửa bị luân hồi sương mù ăn mòn, hai mắt nhắm nghiền, cơ thể không nhúc nhích, giống như một cái ngủ say nữ hài tử.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xổm xuống, đưa tay ra nhẹ nhàng đặt ở bá cái trán, Ta tới giúp ngươi một chút đi...

Tâm thần khẽ động, hắc bạch sấm sét như tả hữu hộ pháp xuất hiện trên vai của hắn.

Phảng phất nhận lấy triệu hoán, Bá Thể bên trong luân hồi sương mù lui ra ngoài, rời đi bá cơ thể từ đó tiến vào trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh.

Bá trên người màu đen khu vực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất.

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ không có gì thay đổi, hắn không có cảm nhận được áp lực.

Một bên hấp thu Bá Thể bên trong luân hồi sương mù, một bên cảm thấy kỳ quái.

Bá bị ăn mòn ngàn vạn năm, theo đạo lý nói thể nội ẩn chứa luân hồi sương mù dùng đại lượng để hình dung cũng không đủ.

Bằng không thì không đủ để ăn mòn một vị được xưng là Tiên Vương tồn tại.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh thôn phệ những thứ này luân hồi sương mù, không có cảm giác được có cái gì không giống nhau.

Lượng ít, mặc kệ no bụng.

Kỳ cái quái!

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh cảm thấy kỳ quái thời điểm, bỗng nhiên một đạo khí tức quỷ dị xuất hiện, xông thẳng hắn mà đến.

Lữ Thiếu Khanh kinh hô một tiếng, Thần Vương?!

Một đạo quỷ dị ý thức theo bá cơ thể xông vào trong cơ thể của hắn, giống như một đầu rất cay rắn độc đột nhiên đập ra, lộ ra ngay sắc bén răng độc.

Khặc khặc...

Một hồi tiếng cười đắc ý phảng phất tại Lữ Thiếu Khanh bên tai vang lên.

Ngu xuẩn sâu kiến!

Lữ Thiếu Khanh cơ thể hơi run lên, một luồng hơi lạnh cấp tốc đi khắp toàn thân.

Khí tức âm lãnh, giống như đến từ Địa Ngục Thâm Uyên, băng lãnh, quỷ dị, âm trầm, tà ác.

Còn có loại kia về linh hồn uy áp, đủ để trong nháy mắt phá huỷ thông thường linh hồn.

Khặc khặc, sâu kiến, trở thành thức ăn của ta a..... Thần Vương ý thức xông tới, vô cùng đắc ý.

Nhưng mà sau một khắc, hắn liền im bặt mà dừng.

Cái này, cái này... Thần Vương ý thức giống như gặp được một dạng, hét rầm lên, A, không có khả năng...

Sau đó, cấp tốc hướng về bên ngoài chạy trốn.

Tới đều tới rồi, giết chết ta đi...

Lữ Thiếu Khanh không sợ nhất chính là đọa thần ý thức thần niệm những thứ này, quản ngươi cái gì Thần Quân, Thần Vương, hắn xong khắc.

Đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt chính là xâu như vậy.

Tại thể nội, hắc bạch sấm sét hóa thành hắc bạch thần long gào thét, nhẹ nhõm đem cái này một tia Thần Vương ý thức thôn phệ.

Đang kêu thảm thiết âm thanh bên trong, Thần Vương ý thức bị gạt bỏ, một cỗ mênh mông tinh thuần sức mạnh hiện lên, bị Lữ Thiếu Khanh hấp thu.

Lữ Thiếu Khanh sợ run cả người, Thoải mái!

Vừa mới nói xong, một cỗ cường hãn khí tức truyền đến.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu xem xét, nằm dưới đất bá mở mắt, mắt phải đồng dạng trở nên tinh hồng, tản mát ra sát ý lạnh như băng.

Bất quá sau một khắc, mắt phải màu đỏ rút đi, khôi phục tỉnh táo.

Bá cắn răng, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh một quyền đánh tới, Lăn a.....