Thứ 2175 chương Nguyên lai đồ đần dài dạng này.

Hô, hô......

An Tường hô hấp trầm trọng, cảm nhận được vô cùng mệt nhọc.

Chỉ là ngắn ngủn một cái hô hấp, An Tường liền cảm giác chính mình giống như cùng kẻ địch mạnh mẽ đại chiến mười ngày mười đêm.

Hắn nhìn qua xa xa nhà gỗ, trong ánh mắt mang theo sâu đậm kính sợ.

Không cần gặp mặt, hắn liền biết mình không bằng Kế Ngôn.

Hắn cùng Kế Ngôn chênh lệch lớn bao nhiêu, hắn cũng không nói lên được.

Nhưng hắn biết, Kế Ngôn cũng là Đại Thừa kỳ, muốn giết hắn chỉ cần hô hấp ở giữa.

Như thế nào? Tiêu Y âm thanh vang lên, Ai, ngươi vẫn là không có tè ra quần, ai.....

Hai cái ai chữ, Tiêu Y lời nói bên trong mang theo sâu đậm đáng tiếc, nàng nhìn chằm chằm khô ráo mặt đất, trên mặt viết đầy thất vọng.

Nàng rất muốn nhìn một chút An Tường tên ghê tởm này dọa nước tiểu.

Bất quá nhìn xem An Tường sắc mặt trắng bệch, Tiêu Y lại cảm thấy cũng không tệ lắm.

Ít nhất đem tên này dọa đến gần chết.

Hừ hừ, Tiêu Y đứng, ở trên cao nhìn xuống, khinh thường nhìn qua An Tường, Ngươi liền chút thực lực ấy, cũng dám khiêu chiến đại sư huynh?

Ta một cửa này ngươi liền gây khó dễ.

Ngươi nghĩ rằng chúng ta những thứ này thân truyền đệ tử mặc xác ngươi, là sợ ngươi sao?

Bị người chụp vài câu mông ngựa cũng không biết trời cao đất rộng, ngươi là quang lớn thân thể trí tuệ không phát triển đúng không?

Ngu chết rồi, ta nhất định hướng môn phái đề nghị, về sau thu người, muốn khảo hạch đầu óc mới được, khảo hạch không có khả quan đừng nghĩ tiến Lăng Tiêu phái.

Cùng ngu xuẩn cùng một chỗ, sẽ bị ngu xuẩn truyền nhiễm.

Tiêu Y nói lời ngoan độc, An Tường nghe trong lòng nộ khí ứa ra.

Nhưng mà hắn lại phản bác không được nửa câu.

Lên trời Ngự phong ở đây hắn mới biết được chính mình có bao nhiêu nực cười.

Trước đó cho là bọn họ không dám ứng chiến là bởi vì bọn hắn không dám, hiện tại xem ra, là bọn hắn không muốn khi dễ người.

An Tường trong lòng sinh ra một cỗ xấu hổ, lại một lần nữa cảm thấy chính mình là một cái thằng hề.

Tốt, đi thôi! Tiêu Y quay người, Theo ta tiếp.

An Tường đứng lên, ánh mắt nhịn không được quay đầu nhìn qua xa xa nhà gỗ.

Lẳng lặng nhà gỗ, là bình thường như thế bình thường, giản dị tự nhiên.

Tại An Tường trong mắt lại là trở nên vô cùng cao lớn, giống như một tòa thần điện một dạng, để cho hắn lòng sinh kính sợ.

Đây chính là Lăng Tiêu phái đại sư huynh, hắn thúc ngựa cũng không đuổi kịp.

An Tường cẩn thận mỗi bước đi, Tiêu Y không nhịn được thúc giục, Đi nhanh một chút, còn có, bớt ở chỗ này nhìn đông nhìn tây, đừng quấy rầy những người khác.

Nếu là ầm ĩ đến sư nương, nhị sư huynh đánh chết ngươi.

An Tường từng bước từng bước đi theo sau lưng Tiêu Y, ngửi ngửi chung quanh linh khí nồng nặc, tâm cảnh không hiểu bình tĩnh mấy phần.

Sư thúc! Bỗng nhiên một đạo hắc ảnh xông lại, giống như con khỉ giống như leo lên Tiêu Y bả vai, hai chân một bước vững vững vàng vàng ngồi ở Tiêu Y trên cổ.

An Tường cả kinh, tập trung nhìn vào, một cái thân mặc quần màu đen tiểu nha đầu, ghé vào Tiêu Y trên đầu, hiếu kỳ đánh giá hắn.

Sao ngươi lại tới đây? Tọa kỵ Tiêu Y vỗ vỗ tiểu Hắc.

Tiểu Hắc ôm Tiêu Y đầu, cười hắc hắc nói, Ba ba để cho ta tới, nói nơi này có đồ đần nhìn.

Sư thúc, hắn chính là ba ba trong miệng đồ đần sao? Tiểu Hắc trong ánh mắt tràn ngập hiếu kỳ, đánh giá một phen An Tường sau đó, biểu tình thán phục giống như gặp được động vật quý hiếm, Ta còn không có gặp qua đồ đần, thì ra đồ đần dài dạng này.

Đồ đần, ngươi có thể nói câu nói sao?

Ta còn không có nghe qua đồ đần nói chuyện.

An Tường lập tức giận dữ, thật vô lễ tiểu nha đầu.

An Tường đi tới Thiên Ngự phong ở đây, bị Tiêu Y đả kích, bị Lữ Thiếu Khanh đả kích, cuối cùng lại bị Kế Ngôn đả kích.

Lòng tin bị đả kích đến gọi là một cái phá thành mảnh nhỏ.

An Tường bây giờ đang tại bản thân hoài nghi, cảm thấy chính mình như cái thằng hề.

Đang đứng ở ghen ghét tự ti trong trạng thái, một trái tim yếu ớt lại mẫn cảm.

Đột nhiên có người tới gọi hắn đồ đần, trắng trợn khiêu khích.

Gọi hắn vì đồ đần người hay là một tiểu nha đầu, đứng lên còn chưa tới hắn eo cao.

An Tường nộ khí trong nháy mắt dũng mãnh tiến ra, giống như núi lửa phun trào, nộ khí giống như nham tương đi khắp toàn thân.

Ba ba của ngươi nói ta là kẻ ngu, ta không bằng hắn, ta nhận.

Nhưng ngươi một tiểu nha đầu cũng dám nói như vẹt?

Ngươi xứng sao?

An Tường nhìn hằm hằm tiểu Hắc, Tiểu nha đầu, ngươi tin hay không ta thu thập ngươi?

Tiểu Hắc lúc này ngồi thẳng cơ thể, mắt lộ ra hung quang, Sư thúc, ta có thể ăn hắn sao?

Tiểu Hắc bản thể lai lịch bí ẩn, coi như bạch thước loại này gặp được đều cảm giác được tim đập nhanh.

Không ăn qua thịt người, nhưng không có nghĩa là hắn không dám ăn người.

Đừng khi dễ hắn, ta sợ nhị sư huynh không cao hứng. Tiêu Y thở dài, có chút tiếc hận, Nhị sư huynh cường điệu tình nghĩa đồng môn, thật là.

A. Tiểu Hắc nghe xong, lập tức tẻ nhạt vô vị, lại độ nằm xuống đi.

Một bộ ăn chắc An Tường dáng vẻ, để cho An Tường giận quá.

Sao sắc mặt đỏ bừng, chỉ vào tiểu Hắc đạo, Tiểu nha đầu, có dám hay không đánh với ta một trận?

Ta đánh không lại cha ngươi, còn không đánh lại ngươi nha đầu này?

Ta không tin trời ngự trên đỉnh người người cũng là ngưu bức hống hống tồn tại.

Tiêu Y lúc này khinh bỉ, Oa, ngươi sa đọa đến nước này? Nghĩ đến khi dễ nhà ta tiểu Hắc?

Ta khuyên ngươi tự trọng, không cần tự mình chuốc lấy cực khổ.

Bắt đầu để cho An Tường trong lòng xấu hổ một chút, nhưng mà câu nói kế tiếp để cho An Tường lý trí mất đi.

Tới, An Tường gầm thét, Ta ngược lại muốn nhìn ngươi một cái xú nha đầu có thể có bao nhiêu lợi hại.

Ta cũng không tin, các ngươi thiên ngự trên đỉnh người người cũng là thiên tài?

Ta đánh không lại lão tử ngươi, còn không đánh lại ngươi một cái chưa dứt sữa nha đầu?

Tiểu Hắc bĩu môi, không hứng thú lắm, gương mặt lười biếng, Không cho ăn, không muốn đánh.

Tới a, ngươi sợ sao? An Tường khích tướng, Ta nhìn ngươi chính là đồ hèn nhát.

Tiểu Hắc không nhận phép khích tướng ảnh hưởng, nàng quan tâm có hay không ăn.

Nhưng Tiêu Y chịu không được khích tướng.

Dựa vào, rất đáng hận.

Đi tới Thiên Ngự phong ngươi còn dám cuồng như vậy, vừa rồi dạy dỗ ngươi còn chưa đủ?

Tiêu Y đem tiểu Hắc giơ lên, nói với nàng, Tiểu Hắc, lên, để cho hắn kiến thức một chút sự lợi hại của ngươi.

Chú ý, đừng đánh chết hắn là được.

Nhị sư huynh có thể nhịn, ta không thể nhẫn.

Tiểu Hắc bị để dưới đất, hướng về phía An Tường, nhàm chán đánh một cái ngáp, Đánh không chết sao?

Tốt a.....

Như thế khinh miệt động tác, An Tường giận quá.

Đáng giận!

An Tường gầm thét một tiếng, trường kiếm sắp ra tay, nhưng mà sau một khắc, trước mắt hắn tối sầm lại, tiểu Hắc nắm đấm đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

Bành! An Tường trực tiếp bị đánh hướng về bay trên trời đi.....