Chương 1332:

Trần trưởng lão lời nói tựa như sấm sét giữa trời quang, đem Nghiêm Thuần cùng Tang Thiệu hai người đều bổ choáng váng.

Sào Diễn a, là bọn hắn Quy Nguyên các hóa thần, Hề Ung đồ đệ, là hiếm thấy thiên tài, làm sao có thể mệnh giản phá toái?

“Như thế nào, tại sao có thể như vậy?”

Nghiêm Thuần cùng Tang Thiệu liên tục sau khi xác nhận, không thể không tiếp nhận sự thật này, đồng thời, Nghiêm Thuần kinh hoảng hỏi, “Lão, lão tổ đây này?”
“Lão tổ mệnh giản như thế nào?”

“Lão tổ không có việc gì.”

“Hô......”

Nghiêm Thuần cùng Tang Thiệu hai người thật dài thở ra một hơi.

Hề Ung không có việc gì liền tốt, Hề Ung không có việc gì, Quy Nguyên các liền sẽ không có việc gì.

Hữu hóa thần Quy Nguyên các cùng không có tan thần Quy Nguyên các, là hai cái khác biệt Quy Nguyên các.

Yên lòng sau đó, Nghiêm Thuần lại đau lòng đứng lên.

Tang Thiệu thậm chí chửi ầm lên, “Người phía dưới làm ăn gì? Vì cái gì đến bây giờ đều không điểm tin tức truyền về?”

Tang Thiệu bây giờ cũng đánh mất tự tin, trong lòng trở nên bàng hoàng không thôi.

Thân là chưởng môn Nghiêm Thuần ngược lại trấn định lại, “Yên tâm, có lẽ là Kha Hồng ra tay rồi, nhưng mà Kha Hồng tuyệt đối không phải là lão tổ đối thủ, người thắng sau cùng vẫn là chúng ta......”

Nhưng mà!

Mấy ngày đi qua, một tin tức từ Thiên Phỉ Thành truyền đến.

“Cái gì?”


Thu đến tin tức này Nghiêm Thuần tay chân băng lãnh.

Hắn ngồi không yên, hắn nhảy dựng lên, gầm thét, Vì, vì cái gì?

Lão tổ vì sao lại bại?

Hóa Thần hậu kỳ, chín tầng cảnh giới, tại Tề Châu ở đây đã là cao nhất thiên tồn tại.

Không có Luyện Hư tu sĩ Tề Châu, hóa thần chín tầng tồn tại chính là thần.

Quy Nguyên các liền nắm giữ một tôn thần.

Nhưng mà, cái này tôn thần, bại.

Đả kích như vậy để cho Nghiêm Thuần mất đi tỉnh táo, tựa như không thua nổi lão đầu đang gầm thét.

Không có khả năng, làm sao có thể? Kha Hồng làm sao có thể đánh thắng được lão tổ?

Đáng chết, thiên không phù hộ ta Quy Nguyên các......

Nghiêm Thuần ở trong đại điện gầm thét nửa ngày, cuối cùng không phong độ chút nào, đặt mông ngồi dưới đất, cả người phảng phất lập tức già mấy chục tuổi, lộ ra dáng vẻ nặng nề.

Hề Ung thua với Kha Hồng, còn đánh cái rắm Lăng Tiêu phái a.

Còn chưa bắt đầu liền muốn kết thúc.

Đừng nói muốn xưng bá Tề Châu, bây giờ muốn cân nhắc như thế nào bảo vệ tốt chính mình một mẫu ba phần đất.

Bất quá trưởng lão Tang Thiệu lúc này lại độ hóa vì tri kỷ lão nhân, an ủi Nghiêm Thuần, Chưởng môn, không cần quá lo lắng.

Lão tổ mặc dù bại, nhưng lão tổ còn tại, chúng ta Quy Nguyên các cũng sẽ không có diệt môn nguy hiểm.

Lời này có lý, Nghiêm Thuần chậm rãi gật đầu.

Có Hề Ung tại, Quy Nguyên các liền không lo lắng sẽ bị diệt môn.

Trừ phi Lăng Tiêu phái nguyện ý tiếp nhận một vị Hóa Thần hậu kỳ tồn tại lửa giận.

Nghiêm Thuần hít sâu một hơi, đối với Tang Thiệu đạo, Để cho các đệ tử làm tốt đại chiến chuẩn bị, nhưng cũng không cần kinh hoảng.

Có lão tổ tại, chúng ta Quy Nguyên các không có việc gì.

Lão thiên vẫn là phù hộ ta Quy Nguyên các......

Nhưng mà, lại là mấy ngày trôi qua, lần này, Trần trưởng lão lần nữa vội vàng chạy đến.

Trần trưởng lão toàn thân run rẩy, hoảng sợ không thôi, tại sau khi vào cửa, còn chân nhũn ra, ngã một phát.

Bịch!

Trần trưởng lão!

Chưởng, chưởng môn, lão, lão tổ, lão tổ mệnh giản...

Vừa đứng lên Nghiêm Thuần chân cũng mềm nhũn, quỳ trên mặt đất.

Hắn giẫy giụa muốn đứng lên, nhưng mà cơ thể lại không sử dụng ra được bất kỳ khí lực, trong lòng của hắn khủng hoảng, một trái tim giống như hướng về vực sâu không đáy rơi xuống.

Hắn có lòng muốn kêu Trần trưởng lão không cần nói, nhưng mà mới mở miệng, lại là run run rẩy rẩy, Lão, lão tổ mệnh giản, như thế nào?

Nát...

Trần trưởng lão như cha mẹ chết, thống khổ quỳ xuống đất.

Nghiêm Thuần bỗng nhiên đình chỉ giãy dụa, khí lực cả người giống như bị rút sạch một dạng.

Tại thời khắc này, hắn cảm thấy trời đều sụp rồi.

Ông trời phù hộ Quy Nguyên các?

Phù hộ cái rắm!

Nghiêm Thuần bỗng nhiên ngửa mặt lên trời thở dài, Thiên muốn vong ta Quy Nguyên các!

Hắn biểu lộ ngược lại bình tĩnh xuống dưới, nhưng mà trong lòng nhưng là vô cùng đau đớn, oán hận cùng hối hận.

Sớm biết lại là kết quả như vậy, đánh chết hắn cũng sẽ không suy nghĩ đối với Lữ Thiếu Khanh ra tay rồi.

Một nước vô ý, cả bàn đều thua.

Nghiêm Thuần nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì lão tổ Hề Ung thất bại?

Hóa thần chín tầng, vì sao lại vẫn lạc?

Coi như đánh không lại, nhưng mà muốn chạy trốn, ai có thể ngăn cản hắn?

Nhận được tin Tang Thiệu vội vàng chạy đến, hắn cũng là hoảng sợ không thôi, lão tổ không còn, trời muốn sập.

Chưởng, chưởng môn làm sao bây giờ?

Nghiêm Thuần toàn thân đồi phế, âm u đầy tử khí, giờ khắc này, cái gì hùng tâm tráng chí đều đừng nói.

Thật lâu, Nghiêm Thuần miễn cưỡng tỉnh lại, Phát đi, để cho những có thiên phú đệ tử kia bây giờ liền đi, rời đi Quy Nguyên các, rời đi Tề Châu, có bao xa liền đi bao xa.

Không có Hề Ung vị lão tổ này, Quy Nguyên các thực lực đại tổn, thậm chí ngay cả một chút tiểu môn phái cũng không bằng.

Coi như còn có Nguyên Anh tu sĩ, nhưng Nguyên Anh nhiều hơn nữa, đối đầu một vị hóa thần cũng là không hề có tác dụng.

Nghiêm Thuần không có ý định làm cho tất cả mọi người ở đây cùng Lăng Tiêu phái người liều mạng, hắn là chưởng môn, hắn có nghĩa vụ muốn để môn phái này tiếp tục bảo tồn được.

Hắn đối với Tang Thiệu đạo, Ngươi mang theo môn phái tài nguyên đi Trung châu tìm được tòng long, để cho hắn rời đi Trung châu, trốn đi.

Nói cho hắn biết, hắn là môn phái hi vọng cuối cùng.

Trương tòng long những đệ tử này là Quy Nguyên các hy vọng, là Quy Nguyên các hỏa chủng, bọn hắn người tại, tương lai trưởng thành, Quy Nguyên các còn có thể trùng sinh.

Nghiêm Thuần bên này còn không có đem môn phái sự tình xử lý tốt, Lăng Tiêu phái đã giết đến.

Nghiêm Thuần, ngươi Quy Nguyên các mấy lần đối với ta Lăng Tiêu phái ra tay, lần này thù mới hận cũ cùng tính một lượt!

Quy Nguyên các người nghe, đầu hàng có thể miễn các ngươi vừa chết!

Ngu Sưởng, ngươi đừng khinh người quá đáng, hôm nay, ta Quy Nguyên các liều mạng với ngươi!

Giết!

Hai phái nhân mã không có dư thừa nói nhảm, người của song phương mã cấp tốc đụng vào nhau, chém giết, đại địa rất nhanh bị máu tươi nhiễm đỏ......