Chương 862:

Lữ Thiếu Khanh dạng như vậy để cho Tiêu Y thấy cũng không nở.
Nàng biết nhà mình nhị sư huynh đối với linh thạch coi trọng bao nhiêu.
Nàng nhịn không được đối với Kế Ngôn đạo, “Đại sư huynh, không bằng coi như xong đi?”
Kế Ngôn một phen để cho Tiêu Y hiểu được.
Nguyên lai là ý tứ này, chẳng thể trách nhị sư huynh không sai biệt lắm muốn khóc lên.
Tại nguy cơ này tứ phía địa phương, chỉ có nhanh chóng khôi phục thực lực mới là cách làm chính xác.
Mà bây giờ cần linh thạch đến bổ sung linh lực.
Nắm giữ nhiều nhất linh thạch Lữ Thiếu Khanh đương nhiên phải đem linh thạch lấy ra.
“Lấy ra a.” Kế Ngôn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, “Trước tiên 100 vạn, không đủ lại tiếp tục cho.”
“Ta đi!” Lữ Thiếu Khanh níu lấy ngực chỉ vào Kế Ngôn, “Không nên quá phận a, há miệng liền 100 vạn, im lặng liền không đủ tiếp tục, ngươi cho ta là mở linh mạch sao?”
“Vậy ngươi cho hay là không cho?” Kế Ngôn hỏi.
“Không cho!” Lữ Thiếu Khanh vẫn là thái độ kiên quyết, “Không cho.”
Bất quá hắn cũng không phải không hề làm gì, hắn khẽ nói, “Cho ta hai ngày, ta cho ngươi bố trí cái trận pháp.”
“Không phải liền là muốn linh lực sao?” Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, phát hung ác, “Ta cho ngươi bố trí 10 cái 8 cái Tụ Linh trận, ta không tin không có linh lực dùng.”
Nàng lo lắng hỏi Kế Ngôn, “Đại sư huynh, nhị sư huynh không có sao chứ?”

Kế Ngôn hỏi lại, Có thể có chuyện gì?

Ngươi nhìn hắn không phải hoạt bính nhảy loạn, có mấy phần thụ thương dáng vẻ?

Kế Ngôn đã sớm tinh tường Lữ Thiếu Khanh nhục thân cường hãn, hơn nữa khôi phục kinh người.

Bị Thánh Chủ ngón tay chọc lấy nhiều lần như vậy, dù là đem hắn xương cốt đều đâm đoạn mất, vẫn như cũ khôi phục rất nhanh.

Tốc độ nhanh đến không phải giống như người bình thường.

Chân chính để cho Lữ Thiếu Khanh thụ thương chính là nội thương, cũng cần thời gian điều dưỡng.

Mà ở loại hoàn cảnh này phía dưới, nhưng mà hai người bọn họ sư huynh đệ cũng không thể cùng một chỗ chìm vào tu luyện khôi phục, nhất định phải có người nhìn xem.

Vạn nhất tới điểm không nên tới đồ vật, bọn hắn phải đề phòng.

Hai sư huynh đệ trong lòng sáng tỏ như gương, đều biết mình nên làm cái gì.

Đây chính là ăn ý.

Kế Ngôn xem như đại sư huynh, sức chiến đấu mạnh, tự nhiên là phải nhanh một chút khôi phục hảo, gặp địch nhân, tự nhiên do hắn để ngăn cản.

Hơn nữa Lữ Thiếu Khanh cũng không cần bế quan khôi phục.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù là hùng hùng hổ hổ, nhưng cũng biết chính mình nên làm cái gì.

Chỉ là để cho hắn ra linh thạch, trong lòng của hắn là một trăm cái không vui.

Lữ Thiếu Khanh xuống thuyền, vòng quanh thuyền chuyển.

Xoay mấy vòng sau đó, Lữ Thiếu Khanh quen thuộc một phen địa hình sau đó, trong lòng liền có chủ ý.

Lại đem hai cái linh sủng gọi tới, Đi ra ngoài cho ta dò xét một phen, chung quanh có vấn đề hay không.

Đem hai cái linh sủng làm cẩu một dạng phái đi ra lùng tìm một phen, xác định phương viên hơn mười dặm bên trong cũng không có khác thường sau đó, Lữ Thiếu Khanh liền bắt đầu động thủ.

Lữ Thiếu Khanh định đem nhiều cái Tụ Linh trận kết hợp lại.

Ta cũng không tin, mấy chục cái Tụ Linh trận còn không thỏa mãn được ngươi?

Lữ Thiếu Khanh quyết tâm, bắt đầu không biết ngày đêm công việc.

Tiêu Y đi theo trợ thủ, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc bận rộn bộ dáng, nhịn không được cảm thán.

Nhị sư huynh mặc dù lười, nhưng mà dính đến linh thạch, hắn trở nên rất chịu khó.

Ba mươi sáu cái nhất phẩm Tụ Linh trận, mười tám cái nhị phẩm Tụ Linh trận, 5 cái tam phẩm Tụ Linh trận, cái cuối cùng tứ phẩm Tụ Linh trận áp trục, hợp thành một cái chiếm diện tích mười dặm cỡ lớn Tụ Linh trận.

Khi Lữ Thiếu Khanh rót vào linh lực, tất cả Tụ Linh trận cùng một chỗ mở ra.

Mãnh liệt bạch quang lấp lóe, cực lớn tia sáng xông thẳng tới chân trời.

Trường thương đâm thẳng thương khung, vạch phá trên bầu trời u tối tầng mây.

Quang mang mãnh liệt kéo dài hơn nửa canh giờ mới chậm rãi tiêu thất.

Trong vòng phương viên trăm dặm bên trong linh khí đều bị hấp thu, rất mau đưa ở đây bao phủ lại

Linh khí nơi này giống như vẩn đục nước bẩn bên trong trộn lẫn lấy số lượng không nhiều một cỗ nước lọc.

Tại Tụ Linh trận tác dụng phía dưới, ở đây tựa như tụ tập một cái tràn đầy nước bẩn hồ nước, mà tại hồ nước trung ương nhưng là một tổ nhẹ nhàng thanh thủy, đầy đủ Kế Ngôn dùng.

Số lượng nhiều, chất cũng liền có biến hóa.

Đưa thân vào đại trận bên trong, Tiêu Y sợ hãi thán phục liên tục, trong ánh mắt mang theo sùng bái.

Đây chính là chính mình nhị sư huynh.

Bố trí một hai ba tứ phẩm Tụ Linh trận không tính khó khăn, nhưng cũng không dễ dàng.

Rất nhiều tinh thông trận pháp tu sĩ đều có thể làm được.

Nhưng mà có thể đem tất cả nhiều Tụ Linh trận như vậy xâu chuỗi tiếp đi ra, tạo thành một cái đại trận, liền thành một khối, nhưng là không phải ai đều có thể làm được.

Lữ Thiếu Khanh bố trí xong sau, cảm thụ một chút, lắc đầu, thở dài.

Nhị sư huynh, thế nào? Tiêu Y vội vàng hỏi.

Lữ Thiếu Khanh nói, Vẫn là kém một chút, bất quá cũng không biện pháp.

Ở đây bị những cái kia màu đen quái vật ô nhiễm qua, có thể có thể dùng linh lực đã coi là không tệ.

Trong vòng phương viên trăm dặm linh lực toàn bộ hấp thu tới, cũng không bằng ở bên ngoài một cái hai ba phẩm Tụ Linh trận hiệu quả lớn.

Hàn tinh vốn là lộ ra cằn cỗi, nhưng mà cùng ở đây so sánh, hàn tinh chính là nhân gian Thiên Đường, cùng mười ba châu so sánh, mười ba châu bên kia chính là nhân gian tiên cảnh.

Tiếp lấy Lữ Thiếu Khanh bố trí lại mấy cái mê tung trận đem ở đây triệt để che giấu.

Bận rộn xong sau, Lữ Thiếu Khanh đến hỏi Kế Ngôn, Đi không có?

Kế Ngôn trả lời, Kém một chút, bất quá cũng coi như có thể.

Chừng một tháng a.

Kế Ngôn cấp ra khôi phục bình thường thời gian.

Hắn tố chất thân thể không bằng Lữ Thiếu Khanh, hắn thụ thương số lần so Lữ Thiếu Khanh hơn rất nhiều.

Cũng đã có thể xem là giàu có sinh mệnh lực tiểu mạnh, tốc độ khôi phục so người bình thường nhanh.

Lữ Thiếu Khanh nói với hắn, Ngươi tốt nhất nhanh lên a, nếu không đến lúc đó gặp nguy hiểm tìm tới cửa, ta liền đem ngươi ném xuống, mang theo sư muội chạy trốn.

Bất quá ngươi chết, ngươi cũng phải đưa ta những tài liệu này.

Tiêu Y xúc động, nhị sư huynh không có ghét bỏ chính mình là vướng víu sao?

Kế Ngôn nhắm mắt lại, Ồn ào quá, đi một bên.

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ trở lại boong tàu ngồi xuống, vừa ngồi xuống tới, Tiêu Y liền thấy hiếu kỳ lại gần hỏi, Nhị sư huynh, ngươi nhiều tài liệu như vậy là nơi nào tới?