Chương 169.

Lấy Lăng Tiêu phái chưởng môn Ngu Sưởng cầm đầu Lăng Tiêu phái cao tầng xuất hiện tại quảng trường phía trước trên đài cao.
Năm tên Nguyên Anh tản mát ra khí tức cường đại, để cho tới chỗ này tất cả mọi người sắc mặt nghiêm túc, thậm chí trắng bệch.
Có loại muốn trốn khỏi nơi này xúc động.
Luyện khí, trúc cơ, Kết Đan tu sĩ hai chân run lên, lúc nào cũng có thể sẽ quỳ xuống.
Năm tên Nguyên Anh khí tức cường đại như núi lớn trầm trọng, đặt ở tất cả mọi người trên thân.
Giống như vực sâu giống như thâm bất khả trắc, tựa hồ có thể đem người thôn phệ, lâm vào vô tận hắc ám.
Đám người cảm thấy chính mình khó mà hô hấp.
Tại loại này dưới áp lực, hô hấp cũng giống như một loại hi vọng xa vời.
Không ít người nhìn xem giống như thần minh một dạng Lăng Tiêu phái năm tên Nguyên Anh, trong lòng vô cùng sợ hãi.
Vô số trong lòng người đang run rẩy, Lăng Tiêu phái người muốn làm gì?
Thậm chí có người đang hoài nghi, Lăng Tiêu phái người có phải hay không muốn thừa cơ một lưới bắt hết bọn họ.
Bất quá, rất nhanh năm tên Nguyên Anh liền đem khí tức của mình thu liễm.
Giữa thiên địa khôi phục lại bình tĩnh, đám người cảm thấy áp lực nhẹ đi, nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.
Nếu là lại không thu liễm, đoán chừng sẽ có người bị sợ chết.
“Hắc, đánh một tay tính toán thật hay.”
“Bất quá căn cứ ta thăm dò tin tức, hắc hắc, Kế Ngôn còn không có xuất quan.”
“Theo lý thuyết, lần này đại điển không có nhân vật chính sao?”
“Ngô, cũng khó trách, không có nhân vật chính, lần này đại điển đã định trước sẽ thất sắc không thiếu.”
“Đâu chỉ thất sắc, không có Kế Ngôn cái này thủ tịch đại đệ tử tồn tại, ngươi nói những người khác có thể đè ép được trận cước sao?”
“Dù sao a, đại gia tới đây cũng không phải riêng nhìn, bọn tiểu bối không thể luyện tay một chút, so tay một chút?”

Người phía dưới nhao nhao nghị luận lên.

Tất cả mọi người là đi ra lẫn vào, rất dễ dàng đoán được Lăng Tiêu phái tiếp đó sẽ gặp phải sự tình.

Chuẩn bị xem kịch a.

Hắc hắc, ta dự định để cho nhà ta tiểu bối đi lên lộ một chút khuôn mặt...

Ngoại trừ Kế Ngôn, Lăng Tiêu phái đệ tử khác cũng không tệ lắm, trẻ tuổi đệ tử đời một không có Kết Đan kỳ, nhưng tuổi tác lớn một chút cũng không giống nhau.

Kết Đan kỳ chính bọn họ cũng không phải dễ trêu, cẩn thận lật thuyền trong mương.

Vội cái gì, ta không tin Quy Nguyên các sẽ ngồi làm nhìn.

Hãy chờ xem.....

Ngu Sưởng đứng ra, thanh âm của hắn vang lên, rõ ràng chính xác truyền vào tại chỗ mỗi một vị trong tu sĩ.

Cảm tạ chư vị đồng đạo trong lúc cấp bách rút sạch đến đây tham gia chúng ta Lăng Tiêu phái đại điển.

Lần này hơi chuẩn bị rượu, cấp bậc lễ nghĩa không đến, mong rằng chư vị đồng đạo rộng lòng tha thứ......

Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y ngồi cùng một chỗ, Tiêu Y hướng về bên phải xem, là thúc thúc tiêu xông đồ đệ An Hoài chờ Xích Nguyệt phong đệ tử, lại đi qua nhưng là Doãn Kỳ mấy người Bích Vân phong đệ tử, lại đi qua là Đan Đỉnh phong cùng Nguyên Vực Phong.

Mỗi một phong thân truyền, hạch tâm đệ tử ít nhất đều có hơn 10 người, nhiều nhất Bích Vân phong càng là có mấy chục người.

Duy chỉ có Thiên Ngự phong, chỉ nàng cùng Lữ Thiếu Khanh hai người.

Đàn ông ít ỏi, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Tiêu Y tại thời khắc này sâu đậm hiểu được sư phụ mình vì cái gì rất hy vọng thu nhiều mấy cái đồ đệ, hoặc tuyển nhận một chút hạch tâm đệ tử, ngoại môn đệ tử tiến vào Thiên Ngự phong.

Người quá ít.

Không nói ra đánh nhau, trợ uy cố lên đều không mấy người.

Liền nói giống bây giờ họp, ít người nhìn đều cảm thấy đáng thương.

Lữ Thiếu Khanh chú ý tới Tiêu Y đầu tại nhìn đông nhìn tây, thỉnh thoảng còn tại thở dài.

Nhẹ nhàng gõ một cái cái bàn, nhắc nhở một câu đạo, Chú ý một chút, nghiêm túc nghe chưởng môn giảng nói nhảm, bớt ở chỗ này hết nhìn đông tới nhìn tây.

Đây là lớn nơi, chút nghiêm túc, đừng cho Thiên Ngự phong mất mặt.

Tiêu Y nhìn xem cơ hồ muốn nằm dưới đất nhị sư huynh, cảm giác sâu sắc bất lực, nhị sư huynh, ngươi là thế nào có thể làm được mặt không đỏ nói ra câu nói này.

Tiêu Y ngẩng đầu nhìn lại một chút cái khác phong đệ tử, mỗi người đều ngồi nghiêm chỉnh, nghiêm túc.

Duy chỉ có Thiên Ngự phong hai cây dòng độc đinh, một cây giống không có tưới nước bón phân, ỉu xìu, một cây giống cỏ nhỏ, theo gió phiêu dắt.

Nhìn xem cái khác phong nhiều người, phía bên mình ít người đến đáng thương.

Tiêu Y trong lòng đều cảm giác được có chút xấu hổ, đặc biệt là phía dưới quảng trường những người kia, Tiêu Y luôn cảm giác ánh mắt của bọn hắn rơi vào phía bên mình.

Tiêu Y nhịn không được hỏi, Nhị sư huynh, ngươi không cảm thấy thẹn thùng sao?

Lữ Thiếu Khanh kì quái, nha đầu này hôm nay uống lộn thuốc?

Chưởng môn nói nhảm, ngươi thẹn thùng cái gì?

Chưởng môn đều không khó vì tình, ngươi thay hắn thẹn thùng?

Chưởng môn sự tình, đến phiên ngươi nha đầu này tới lo lắng sao?

Tiêu Y lắc đầu, chưởng môn nói cái gì nàng cũng vô tâm nghe, có thể có cái gì khó vì tình.

Nhị sư huynh, ta nói là chúng ta Thiên Ngự phong người quá ít, bị người nhìn như vậy, sẽ không thẹn thùng sao?

Tính toán nhiều người. Lữ Thiếu Khanh âm thanh mang theo lười thung, tựa hồ phải ngủ một dạng, Lần này xem như Thiên Ngự phong có mặt số người nhiều nhất một lần.

Phía trước a, chỉ cần mở đại hội, một khi đại sư huynh của ngươi không rảnh, đây là trống không.

Tiêu Y sửng sốt một chút, muốn hỏi vì cái gì, nhưng mà rất nhanh liền kịp phản ứng.

Sư phụ thiều nhận chắc chắn không cần ngồi ở chỗ này, hắn có chính hắn vị trí.

Đại sư huynh Kế Ngôn, một khi bế quan tu luyện, chắc chắn sẽ không tới tham gia.

Về phần mình nhị sư huynh, Tiêu Y đoán đều đoán được hắn sẽ làm như thế nào.

Tiêu Y biết rõ sau, dở khóc dở cười.

Đúng vậy a, hôm nay ở đây thật là Thiên Ngự phong tham gia môn phái đại hội nhiều người nhất đếm được một lần.

Hai người, a, cộng thêm một con chim.

Đừng phát ngốc, cho ta lột điểm Linh Đậu. Lữ Thiếu Khanh phân phó Tiêu Y làm việc, Chưởng môn nói nhảm, không có một canh giờ nói là không xong.

Bây giờ còn là chưởng môn tại lên tiếng, tất cả mọi người đang nghiêm túc nghe.

Không gặp ai ăn cái gì.

Lại nói, tu sĩ mười ngày nửa tháng không ăn đồ ăn một chút sự tình cũng không có.

Tiêu Y tìm lý do cự tuyệt, Nhị sư huynh, ta muốn nghe chưởng môn nói chuyện.

Ngươi là dùng lỗ tai nghe vẫn là lấy tay nghe? Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Tiêu Y không cách nào phản bác.

Sư phụ không tại, đại sư huynh không tại, nhị sư huynh lớn nhất.

Xem như tiểu sư muội nàng bất lực phản kháng, chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời, tiếp nhận bóc lột.

Kết quả là, Tiêu Y bắt đầu bóc lấy Linh Đậu.

Lữ Thiếu Khanh ăn, tiểu Hồng cũng ăn, một người một chim ăn đến có thể vui mừng.

Tiêu Y một bên bóc lấy, một bên nghe, nhưng mà nghe, nghe, nàng cũng cảm thấy chưởng môn nói cũng là nói nhảm.

Có nghe hay không đều như thế.

Kết quả là, một bên bóc lấy Linh Đậu, đi một bên hỏi Lữ Thiếu Khanh.

Nhị sư huynh, đại sư huynh không dự được, làm sao bây giờ?

Lữ Thiếu Khanh này lại đã hoàn toàn nằm trên đất, không có để ý chút nào ánh mắt của những người khác.

Rau trộn thôi, còn có thể làm sao?

Nhị sư huynh, Tiêu Y bỗng nhiên đưa ra một cái vấn đề như vậy, Đại sư huynh không tới, chưởng môn có thể hay không nhường ngươi bên trên?

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên mở to mắt, lập tức ngồi thẳng......