Thứ 844 chương Các ngươi đều không làm người sao?.

Tia chớp màu đen quanh quẩn tại khe hở trên biên giới, giống như từng cái màu đen mãng xà chui tới chui lui, làm cho người sợ hãi.

Tia chớp màu đen không thể nghi ngờ là cố định kẽ hở mấu chốt.

Liền như là cái đinh một dạng cố định kẽ hở vị trí, để cho khe hở không có cách nào khép kín.

Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ trước tiên dùng thần thức dò xét một phen, xem những thứ này sấm sét có cái gì đặc thù, xem có thể hay không đem sấm sét cho diệt trừ.

Thần trí của hắn vừa đụng phải tia chớp màu đen, hắn liền cảm nhận đến tia chớp màu đen truyền đến từng trận reo hò.

Cảm nhận được tia chớp màu đen vui sướng, Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, các ngươi cao hứng cọng lông.

Chúng ta quen biết sao?

Quá mẹ nó quỷ dị.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy vẫn là đem thần thức thu trở về lại nói.

Nhưng mà đụng tới thần thức những cái kia tia chớp màu đen thế mà dung hợp lại cùng nhau, trong nháy mắt hóa thành một đạo cực lớn sấm sét.

Nhìn xem so với mình cánh tay còn lớn hơn tia chớp màu đen, Lữ Thiếu Khanh xù lông.

Xoay người chạy.

Kết quả vẫn là chậm một bước, hắn mới vừa xoay người, đạo kia tia chớp màu đen liền lăng không rơi xuống.

Ầm ầm!

Tia chớp màu đen trực tiếp bổ vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Cmn!

Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, mạng ta xong rồi!

Mộc Vĩnh cũng bị sợ hết hồn, không thể nào, khe hở còn có bản thân chức năng phòng vệ?

Đến gần người đều sẽ bị bổ sao?

Lớn như vậy sấm sét bổ xuống, cặn bã đều thành bụi a?

Bất quá sau một khắc, Mộc Vĩnh lại phát hiện Lữ Thiếu Khanh còn rất tốt.

Mặc dù cả người bốc lấy khói trắng, từng sợi tóc dựng đứng, trở thành một cái nổ bể đầu, nhưng còn sống.

Mộc Vĩnh càng thêm kinh ngạc.

Tiểu tử này là chủng loại gì?

Bị như thế to sấm sét bổ, còn rất tốt?

Quả nhiên đủ đặc biệt, quả nhiên cùng khe hở có lớn lao liên hệ.

Lữ Thiếu Khanh bên này kêu thảm, Chết, ta chết đi...

Hô vài tiếng sau đó, Lữ Thiếu Khanh mới phát hiện chính mình cũng chưa chết, không chỉ như thế, hắn cũng không có thụ thương.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm kì quái.

Mặc dù nói hắn luyện thể đã đại thành, nhưng còn không đến mức khiêng Lôi Điện sự tình gì cũng không có.

Lớn như vậy Lôi Điện, kém nhất cũng phải để hắn da tróc thịt bong a?

Nhưng mà hắn kiểm tra một phen, phát hiện mình đích xác một điểm thương cũng không có.

Cùng kiếm năm, Thánh Chủ chiến đấu lưu lại thương thế cũng không có vì vậy mà tăng thêm.

Cũng liền quần áo bốc lên đốt thuốc, tóc làm một lần ion âm bỏng.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nhất định, ý thức của hắn xuất hiện tại trong thức hải.

Hắn thấy được trên thức hải trống không cái kia năng lượng cầu.

Trong nháy mắt hiểu rồi.

Lữ Thiếu Khanh muốn khóc.

Cái này đại lão không giao tiền thuê nhà thì cũng thôi đi, bây giờ lại còn đem ngoại nhân cũng đều gọi đi vào.

Làm gì?

Ngươi cái này chó khách trọ muốn làm gì?

Muốn mở Party?

Ngươi có thể hay không tôn trọng một chút ta cái này chủ thuê nhà?

Nếu không nữa thì, ngươi giao điểm tiền thuê nhà cũng tốt a.

Lữ Thiếu Khanh mười phần bất đắc dĩ, thời đại này, khi chủ thuê nhà thật không dễ dàng.

Lữ Thiếu Khanh ý thức quay về, mười phần thương tâm ghé vào Mặc Quân trên thân kiếm.

Lão đại, thật thoải mái, lại đến đây đi.

Mặc Quân ý niệm truyền đến.

Lữ Thiếu Khanh lúc này cũng phản ứng lại, chẳng những cẩu khách trọ có thể hấp thu tia chớp màu đen, hắn dưới quần Mặc Quân kiếm cũng có thể.

Vừa rồi cũng đã hấp thu không ít.

Mặc Quân kiếm là hắn dùng trên người quái vật bộ vị dung hợp, lợi dụng tia chớp màu đen rèn luyện mà ra.

Mặc Quân kiếm đối với tia chớp màu đen cũng bất quá mẫn, vừa rồi ngược lại thừa cơ hấp thu một chút.

Lữ Thiếu Khanh không muốn nói chuyện.

Cái này phong cách vẽ, mẹ nó càng ngày càng không bình thường.

Nhanh từ hàn tinh ở đây chệch hướng đến mười ba châu đi.

Mộc Vĩnh âm thanh truyền đến, Tiểu tử, ngươi không sao chứ?

Lữ Thiếu Khanh hữu khí vô lực hô hào, Ta sắp chết, ngươi nói ta có việc không có việc gì?

Mộc Vĩnh hồ nghi, Lữ Thiếu Khanh mặc dù là bị sấm sét bổ, nhưng mà hắn không phát hiện được Lữ Thiếu Khanh khí tức có biến hóa.

Hắn hừ một tiếng, Tiểu tử, đừng nghĩ lười biếng.

Lữ Thiếu Khanh lúc này giận dữ, hỗn đản, không thấy cay sao thô sấm sét bổ vào trên người của ta sao?

Ngươi còn phải hay không người?

Còn có hay không điểm lương tâm.

Lữ Thiếu Khanh lúc này thân thể thẳng tắp, chỉ vào Mộc Vĩnh mắng to, Ánh mắt của ngươi không dùng được liền chụp đi ra cho chó ăn.

Ta bị sét đánh, ngươi không nhìn thấy sao? Ngươi có phải hay không mù?

Có hay không đồng tình tâm, nhà tư bản đều không ngươi ác như vậy.

Tiếng mắng trung khí mười phần, để cho Mộc Vĩnh yên lòng.

Tiếp lấy, hắn tựa hồ cảm nhận được cái gì, ngẩng đầu nhìn lên, lập tức đại hỉ.

Khe hở thế mà khép lại một đoạn.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, hắn trước tiên kinh sau buồn, chính mình họa phong lại đến quá mức a.

Loại chuyện này đều được?

Khép lại một đoạn kia rõ ràng là mất đi tia chớp màu đen một đoạn kia.

Mộc Vĩnh trong nháy mắt hiểu được, cũng biết tia chớp màu đen là duy trì lấy hư không kẽ hở mấu chốt.

Vui mừng quá đổi hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiểu tử, tiếp tục!

Lữ Thiếu Khanh chấn kinh.

Hắn bi phẫn hỏi Mộc Vĩnh, Ngươi nhiệt độ cơ thể bao nhiêu độ?

Loại này lời lạnh như băng ngươi là thế nào nói ra được?

Ngươi không thấy ta bị thương sao? Van cầu ngươi, coi là người a.

Ngươi không phải là người, cái kia chó khách trọ cũng không phải người.

Các ngươi đều không làm người sao?

Mộc Vĩnh cười ha ha, tựa hồ cũng không tính coi là người, hắn nói, Ta là Thánh tộc, không phải nhân tộc, bởi vậy không tính là người.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa chấn kinh, lại còn có người so với mình vô sỉ?

Gặp đối thủ a.

Mộc Vĩnh rất lợi hại, vô luận là trí lực hay là thực lực đều rất lợi hại.

Bất quá còn tốt, Lữ Thiếu Khanh trong lòng tự an ủi mình một chút, hắn không có mình soái.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục chống lại, Ta đích xác bị thương, không động được.

Lý nãi nãi, ta sẽ không hướng như ngươi loại này nhà tư bản cúi đầu.

Mộc Vĩnh cười lạnh, khí tức cường đại đè tới, Ngươi không đi, ngươi có thể thử xem ta trường kiếm.

Lại một lần uy hiếp.

Đối với Mộc Vĩnh tới nói, bây giờ quan trọng nhất là đem khe hở đóng lại, Lữ Thiếu Khanh chết sống với hắn mà nói đã trở nên không trọng yếu.

Hơn nữa!

Mộc Vĩnh ánh mắt mang theo ẩn tàng sâm nhiên, người đặc thù, cũng không cần xuất hiện hảo.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem sáng loáng trường kiếm, bi phẫn hô hào, Hảo kiếm, hảo kiếm. Thật là một thanh kiếm tốt, đi theo một cái chủ nhân tốt.

Mã Đức, ngươi đừng để ta tìm được cơ hội, bằng không thì ta không thể không giết chết ngươi.

Tại Mộc Vĩnh đe doạ phía dưới, Lữ Thiếu Khanh lần nữa khống chế Mặc Quân kiếm quay trở lại.

Tức giận hắn thần thức tràn ngập, tiếp xúc đến trên cái khe tia chớp màu đen.

Cùng trước đây một dạng, tia chớp màu đen hội tụ, lần này trở nên lớn hơn.

So một gốc trăm năm cây già còn muốn lớn hơn, giống như một đầu màu đen, toàn thân mang theo sấm sét cự mãng.

Ầm ầm!

Tiếng sấm khổng lồ đinh tai nhức óc, đem tất cả mọi người sợ hết hồn.

Đông đảo Thánh tộc tu sĩ ngẩng đầu bị cực lớn tia chớp màu đen hấp dẫn.

Cách thật xa cũng có thể cảm nhận được sự khủng bố cùng đáng sợ.

Ngoan ngoãn, đạo này, tia chớp này...

Ha ha, mục tiêu thật là nhân tộc kia Trương Chính?

Chớp liên tục điện cũng không vừa mắt, muốn đánh chết hắn sao?

Ha ha, đáng đời a, lão thiên có mắt, ha ha...

Hắn chết chắc, như thế thô to sấm sét, cho dù là hóa thần tới cũng phải vẫn lạc.

Quá tốt rồi, trời trợ giúp ta Thánh tộc...