Thứ 101 chương Cùng cảnh giới, luận kiếm ý, không ai là đối thủ của hắn.

Tiêu Y nghe vậy, trong lòng ngứa một chút.

Nhìn đứng ở đầu thuyền Kế Ngôn.

Tiêu Y trong lòng tràn đầy chờ mong.

Nàng muốn thấy được Đại sư huynh của mình cho Quy Nguyên các Thương Chính mới tới truy cập hung ác.

Không khẩn cầu đánh bại Thương Chính Sơ, Tiêu Y biết cái này không thực tế.

Chỉ cần có thể đánh một chút Thương Chính Sơ khuôn mặt, Tiêu Y đã rất thỏa mãn.

Không có cách nào, cùng Quy Nguyên các người gặp nhau, Quy Nguyên các người cho Tiêu Y ấn tượng rất kém cỏi.

Trương Chính, Ngô Thiên Tung lần thứ nhất gặp mặt liền nghĩ cho Lữ Thiếu Khanh khó xử.

Hôm nay hai chiếc phi thuyền gặp nhau, Quy Nguyên các người vênh váo hung hăng, mới mở miệng liền mắng người.

Bây giờ Kế Ngôn ra tay, Tiêu Y đương nhiên hy vọng Đại sư huynh của mình hung hăng giáo huấn Quy Nguyên các đám này cháu trai.

Tiêu Y lặng lẽ thò đầu ra, nhìn thấy đứng ở đầu thuyền Kế Ngôn đứng tại boong thuyền, không nhúc nhích.

Bội kiếm của hắn trên không trung bên trên, cùng một cái màu xanh thẳm trường kiếm giằng co nhau.

Tiêu Y kì quái, lẩm bẩm, Đại sư huynh đang làm gì đó?

Không như trong tưởng tượng kịch liệt va nhau, không có kinh thiên động địa linh khí phát tiết, không có tài năng lộ rõ kiếm ý tàn phá bừa bãi.

Giống như song phương cũng không có đánh nhau.

Chẳng lẽ còn không có ra tay sao?

Tiêu Y tiếp tục nói thầm.

Ngốc sao?

Không thấy phía trên hai thanh kiếm tại đánh lấy sao?

Có không?

Tiêu Y mở to hai mắt, cũng chỉ là nhìn thấy trên không hai thanh trường kiếm tại cách không giằng co, không có bắt đầu đánh động tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh nói, Chính ngươi sẽ cảm thụ một chút.

Đừng cái gì đều dựa vào con mắt.

Tiêu Y liền thả ra linh thức của mình đi cảm thụ một chút.

Kết quả, nàng linh thức vừa tới gần, liền không nhịn được a một tiếng, nhanh chóng thu hồi lại.

Tiêu Y trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, vừa rồi nàng linh thức tới gần hai thanh trường kiếm chỗ, chỉ là ở ngoại vi.

Tiêu Y liền cảm nhận đến linh thức của mình như bị vô số trường kiếm hung hăng đâm vào.

Đâm xong còn không tính, còn nghĩ theo nàng linh thức mau tới cấp cho nàng một chút hung ác.

May mắn nàng tốc độ rất nhanh, nhanh chóng thu hồi lại, bằng không không chỉ là đau đớn, còn có thể thụ thương.

Cái loại cảm giác này giống như một người đột nhiên xông vào một cái thiên quân vạn mã chiến trường, tiếp lấy liền bị đầy trời mưa tên xạ trở thành con nhím.

Tiêu Y ôm đầu, đau đớn nằm ở boong thuyền, qua rất lâu mới khôi phục tới.

Đau đớn Tiêu Y nước mắt rưng rưng, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh biểu tình nhìn có chút hả hê.

Hiểu được.

Ủy khuất ba ba, Nhị sư huynh, ngươi cố ý.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu nói, Đúng vậy a, nói đến nhiều hơn nữa, kém xa chính ngươi tự mình kinh nghiệm một chút.

Như thế nào? Khắc sâu ấn tượng sao?

Tiêu Y mắt lệ uông uông gật đầu, đích xác khắc sâu ấn tượng.

Tiêu Y bây giờ biết song phương đang làm gì.

Kế Ngôn cùng Thương Chính Sơ không có loại kia kịch liệt giao phong, mà là dùng kiếm ý tới đọ sức.

Chính như Thương Chính Sơ lời nói, hắn dùng kiếm ý của hắn tới gặp một lần Kế Ngôn.

Xem trọng bình tĩnh, trên thực tế vô cùng hung hiểm.

Âm thầm kiếm ý tại đối bính, hơi không cẩn thận liền sẽ bản thân bị trọng thương.

Tiêu Y ôm đầu, nhìn xem không nhúc nhích Kế Ngôn.

Nàng hỏi Lữ Thiếu Khanh, Đại sư huynh sẽ thắng sao?

Lữ Thiếu Khanh theo tựa ở trên buồng nhỏ trên tàu, lạnh nhạt đạo, Cùng cảnh giới, luận kiếm ý, không ai là đối thủ của hắn.

Không biết vì cái gì, Tiêu Y nghe ra được trong đó kiêu ngạo.

Đối với Kế Ngôn tràn ngập lòng tin cùng kiêu ngạo.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, đây là Đại sư huynh của mình.

Lợi hại như vậy, trong lòng đương nhiên sẽ kiêu ngạo.

Nhị sư huynh, ngươi đây?

Ngươi cùng đại sư huynh cùng cảnh giới so đấu kiếm ý, ai lợi hại a?

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Thứ ngu ngốc này vấn đề về sau không nên hỏi.

Ngoại trừ ta còn có thể là ai?

Ta án lấy đại sư huynh của ngươi đánh.

Đối với lời này, Tiêu Y đương nhiên không tin.

Chính như đại sư huynh cùng sư phụ đều nói qua, nhị sư huynh lời nói tin ba thành là được rồi.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Tiêu Y trong lòng đại định, tràn đầy chờ mong, nàng trừng to mắt, muốn nhìn Đại sư huynh của mình như thế nào quật quy nguyên Các trưởng già khuôn mặt.

Hai thanh trường kiếm trên không trung giằng co, âm thầm kịch liệt giao chiến.

Nếu như thị lực hơi tốt, có thể nhìn thấy trong hai thanh trường kiếm không khí chung quanh có một tí một tia vặn vẹo.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Kế Ngôn, trong lòng nhịn không được thở dài.

Gia hỏa này, thực sự là...

Gặp mạnh càng mạnh, đấu chí vĩnh viễn không thôi.

Thực sự là đau đầu a.

Từ bái nhập sư môn bắt đầu, một mực ngẩng đầu thẳng tiến, vĩnh viễn không thôi, khiến cho hắn cùng sư phụ cũng chỉ có thể đi theo không ngừng cố gắng.

Bây giờ đã tiến nhập Nguyên Anh, vẫn không có dự định dừng bước lại.

Đối mặt với đối thủ cường đại, không có chút nào lùi bước, phong mang xuất kiếm.

Ta có khi quang giới chỉ, có thể miễn cưỡng đuổi theo người này cước bộ.

Cũng không biết nha đầu này.

Lữ Thiếu Khanh sờ lên cằm, ánh mắt rơi vào trên thân Tiêu Y.

Phiền phức.

Chính mình làm sao lại đầu óc mê muội, vì một điểm kia linh thạch tìm cho mình một cái sư muội đâu?

Nếu là theo không kịp, tâm cảnh không được, sau này sợ rằng sẽ hỏng mất.

Vẫn là phải củng cố đạo tâm làm chủ.

Lữ Thiếu Khanh trên mặt lộ ra vẻ khó xử.

Trong Thiên Ngự phong, luận tu tâm, cũng chỉ có hắn tương đối am hiểu.

Sư phụ thiều nhận không cần nói, thế hệ trước, đã bị đả kích quen thuộc, đạo tâm kiên cố, không dễ dàng sụp đổ.

Đến nỗi Kế Ngôn, viên kia dũng cảm tiến tới tâm, kiên cố vô cùng, cho dù là Tiên Vương tới cũng khó có thể ở phía trên lưu lại nửa điểm vết rách.

Duy chỉ có hắn, vì không để chính mình tụt lại phía sau, chỉ có thể rèn luyện tâm cảnh của mình.

Bây giờ, có vẻ như hắn nhiều một cái đồng bạn.

Nếu như muốn để Tiêu Y củng cố đạo tâm, cũng chỉ có đi theo hắn tốt hơn.

Nhưng mà bởi như vậy, thời gian của hắn nhưng là đến thiếu đi.

Ngô, tính toán, gặp đi bộ bước, thuận theo tự nhiên.

Bình thường để cho đại sư huynh đi giày vò nàng.

Có cần chính mình lại ra tay a.

Ai, nghiệp chướng a.

Tiêu Y bỗng nhiên cảm thấy trong lòng phát lạnh, cơ thể rét run.

Nàng quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh sờ lên cằm, nhìn mình chằm chằm.

Hai, nhị sư huynh.

Tiêu Y khẩn trương lên, Làm sao rồi?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, đạo, Không có việc gì.

Lời này của ngươi, quỷ đều không tin.

Tiêu Y lấy dũng khí nói, Nhị sư huynh, ngươi có cái gì, ngươi cứ việc nói đi, ta, ta chịu đựng được.

Tiêu Y trong lòng tràn ngập bi quan, đã đối với tương lai không ôm bất kỳ hi vọng.

Lữ Thiếu Khanh khoát tay một cái nói, Đều nói không có việc gì.

Nhìn cho thật kỹ a.

Lữ Thiếu Khanh lời này vừa ra, nét mặt của hắn lập tức ngưng trọng lên.

Mà trên không, cũng truyền tới lưỡi mác giao minh thanh âm.

Oanh!

Một tiếng nổ tung.

Hai cỗ kiếm ý bén nhọn xuất hiện, giống như dưới ánh trăng lạnh sương, phủ kín cả vùng.

Một đầu bạch long đang truy đuổi một cái màu lam chim bay.

Bạch long cùng chim bay trên không trung vừa đi vừa về va chạm, mỗi một lần va chạm đều bộc phát ra vô tận kiếm ý,

Quan chiến đám người có loại vạn kiếm xuyên tim ảo giác.

Bạch long chim bay giao thủ mấy hiệp sau, còn không có đợi đến đám người phản ứng lại, bạch long ngang thiên trường rít gào, tốc độ tăng tốc, một ngụm đem chim bay nuốt vào.

A!

Quy Nguyên các bên kia truyền đến một tiếng gào thống khổ.

Tiếp lấy, Thương Chính Sơ khí tức đột ngột trướng.

Bị nuốt vào bạch long nuốt vào chim bay cứng rắn từ bạch long trong bụng bay ra ngoài.

Cùng Thương Chính Sơ một dạng, chim chóc khí tức cũng đi theo tăng vọt, tiếp lấy đối thoại long khởi xướng tiến công.

Phốc!

Kế Ngôn mở to mắt, phun một ngụm máu tươi trên boong thuyền.....