Thứ 1 chương Đặc biệt nhị sư huynh.

Lăng Tiêu phái!

Thiên Ngự phong!

Một cái trung niên nam nhân mang theo một người tuổi chừng mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ xuất hiện ở đây.

Thiếu nữ cơ trắng như tuyết, trên mặt tuyệt mỹ, lông mi thật dài, phía dưới có một đôi đôi mắt to xinh đẹp, linh động có thần.

Thiếu nữ tò mò hỏi một mặt uy nghiêm trung niên nam nhân, Thúc thúc, ta không thể bái ngươi làm thầy sao?

Trung niên nam nhân quay đầu lại nói, Dưới trướng của ta đã có ba tên thân truyền đệ tử, năm tên nội môn đệ tử, chỉ sợ bận quá không có thời gian tới dạy bảo ngươi.

Vừa vặn Thiên Ngự phong thiều sư đệ chỉ có hai tên đồ đệ, ngươi bái sư mà nói, có thể làm hắn thân truyền đệ tử.

Bây giờ thừa dịp thiều sư đệ cùng đại đồ đệ của hắn không tại, trước tiên mang ngươi đến tìm tìm hắn nhị đồ đệ.

Thiếu nữ nháy mắt một cái nháy mắt, mười phần nghi hoặc, Bái sư, vì sao muốn trước tiên tìm hắn nhị đồ đệ?

Bái sư không nên trước đi tìm sư phụ sao? Như thế nào trước tiên tìm đồ đệ đâu? Hơn nữa còn là nhị đồ đệ.

Trung niên nam nhân trên mặt lộ ra muốn nói lại thôi biểu lộ, cuối cùng nói, Trước cùng hắn nhị đồ đệ tạo mối quan hệ, như vậy ngươi bái sư càng thêm thuận tiện.

Thiếu nữ nhìn xem trung niên nam nhân, Thúc thúc, ngươi nghĩ một đằng nói một nẻo.

Ngươi có phải hay không đang gạt ta?

Trung niên nam nhân vừa muốn nói chút gì, hắn chợt thấy cách đó không xa, đạo, Chúng ta đã đến.

Thiếu nữ theo trung niên nam nhân chỉ phương hướng nhìn lại.

Tại cách đó không xa, có một khối đất trống, trên đất trống có một cây đại thụ.

Phía trên trên nhánh cây đứng một nắm đấm lớn nhỏ chim nhỏ, toàn thân màu đỏ lông vũ, nhìn rất khả ái.

Dưới cây có một tấm võng, lắc qua lắc lại võng bên trên nằm một người trẻ tuổi.

Đi theo gần, thiếu nữ phát hiện thiếu niên hẳn là mười tám, mười chín tuổi, mày kiếm mắt sáng, rất soái khí.

Hắn đang cầm lấy thiên cơ bài tại nồng nhiệt nhìn xem.

Chú của nàng trung niên nam nhân đến gần sau, cười chào hỏi, Thiếu khanh!

Ngữ khí để cho thiếu nữ cảm thấy hơi có nịnh nọt, dường như đang lấy lòng thiếu niên ở trước mắt.

Ánh mắt của thiếu niên từ thiên cơ bài dời, nhìn trung niên nam nhân cùng thiếu nữ một mắt, trả lời một câu, đạo, Nguyên lai là Tiêu Sư bá a, ngươi đến tìm sư phụ sao?

Sư phụ không tại, a, đúng đại sư huynh cũng không ở.

Sau khi nói xong, cơ thể thích ý giật giật, võng tiếp tục quơ.

Thiếu nữ cảm thấy rất kinh ngạc, kinh ngạc thiếu niên này đối với nàng thúc phụ thái độ.

Thúc phụ của nàng tiêu xông, Ngũ Đại phong ở Lăng Tiêu phái Xích Nguyệt phong phong chủ, thực lực đã là Nguyên Anh kỳ, không chỉ là Lăng Tiêu phái cao thủ, càng là Tề Châu cao thủ nổi danh.

Bây giờ đối với người trẻ tuổi trước mắt này lại mang theo lấy lòng thái độ?

Hơn nữa hắn còn nằm, không có tính toán lên bộ dáng.

Đến cùng ai là phong chủ, ai là đệ tử?

Tiếp lấy chú nàng tiêu xông đối với thiếu nữ đạo, Tiêu Y, vị này là Thiên Ngự phong nhị đệ tử, Lữ Thiếu Khanh, ngươi gọi nhị sư huynh liền có thể.

Thiếu nữ Tiêu Y mặc dù không biết thiếu niên ở trước mắt có gì đặc biệt hơn người, nhưng vẫn là ngoan ngoãn nghe lời.

Ngọt ngào hô một câu, Nhị sư huynh hảo!

Âm thanh giống như hoàng oanh dễ nghe, Lữ Thiếu Khanh cũng không nhịn được nhìn nhiều nàng hai mắt.

Xinh đẹp mái tóc đen dài ghim lên tới, bề ngoài ngọt ngào thanh thuần, xinh xắn linh lung mũi ngọc nho nhỏ, mà làm người ta chú ý nhất nhưng là một đôi mắt to.

Một cái mỹ nhân bại hoại.

Tiêu xông cười đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Thiếu khanh, ngươi nhìn nha đầu này như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh vội vàng nói, Tiêu Sư bá, ngươi có chuyện tìm sư phụ hoặc đại sư huynh, ngươi ngày mai lại đến đây đi, bọn hắn ngày mai mới trở về.

Ta bề bộn nhiều việc, không rảnh.

Sau khi nói xong từ võng bên trên nhảy xuống, chuẩn bị chạy.

Ta dựa vào, sư bá mang theo như thế một người đẹp tới đây, muốn làm gì?

Vô sự không đăng tam bảo điện, tuyệt đối có vấn đề, trước tiên lưu vì kính.

Tiêu xông nhanh tay lẹ mắt kéo lại Lữ Thiếu Khanh, Ngươi đừng chạy.

Sư bá ta có việc tìm ngươi.

Lữ Thiếu Khanh vội vã đạo, Tiêu Sư bá, ta và ngươi không oán không cừu, ngươi không cần hại ta a.

Mỹ nhân kế đều đã vận dụng, ta cái gì cũng không hiểu, ta không giúp được ngươi vội vàng.

Đây tuyệt đối là đại sự, tuyệt đối là một cái đại phiền toái.

Tiêu Y ở bên cạnh thấy mười phần bó tay rồi.

Tiêu Sấm đạo, Ta chỉ là muốn cho Tiêu Y nha đầu này bái nhập Thiên Ngự phong môn hạ, muốn mời ngươi giúp một tay.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, lập tức khôi phục lại bình tĩnh, đẩy ra tiêu xông tay.

Này, nói sớm đi, dọa đến lòng ta liều trực nhảy.

Tiêu xông dở khóc dở cười, bất đắc dĩ nói, Ngươi tiểu tử này, làm sao lại lười như vậy, ngươi có thể hay không học một ít đại sư huynh của ngươi?

Lữ Thiếu Khanh nói, Có một cái đại sư huynh đã để sư phụ nhức đầu, nhiều hơn nữa một cái ta, sư phụ còn không phải treo cổ?

Ta đây là vì sư phụ tốt.

Tiêu xông đau răng, tiểu tử này không thấy thỏ không thả chim ưng, quay lại chính đề, Sư bá ta cảm thấy Thiên Ngự phong khí dương cương quá nặng đi, muốn trung hoà một chút mới được.

Ngươi nhìn nha đầu này như thế nào, có thể làm sư muội của ngươi không?

Lữ Thiếu Khanh sau khi xem xong, mặt lộ dị sắc, nhìn từ trên xuống dưới Tiêu Y.

Một hồi lâu, hỏi Tiêu Y, Nha đầu, ngươi là Tiêu Sư bá người nào?

Tiêu Y khôn khéo hồi đáp, Hắn là thúc thúc ta.

Lữ Thiếu Khanh hỏi, Thân?

Tiêu xông giận a, Ngươi đây là gì lời nói? Không phải ruột thịt, là cái gì?

Lữ Thiếu Khanh đối với Tiêu Sấm đạo, Nếu là thân, ngươi lại còn muốn đưa tới Thiên Ngự phong, ngươi nghĩ như thế nào?

Vẫn là nha đầu cha và ngươi có thù? Thiếu ngươi tiền không trả?

Tiêu xông tức giận đến nghiến răng, tiểu tử này vẫn là trước sau như một làm giận, hắn giơ tay lên, phẫn nộ quát, Ngươi tin hay không ta một cái tát đập chết ngươi?

Tiêu Y trong lòng có chút hoảng, Lữ sư huynh lời nói nghe tại sao không chống đối đâu. Nàng nhìn lấy mình thúc thúc, Thúc thúc, hắn nói thật có đáng sợ như vậy sao?

Tiêu xông càng tức, tiểu tử này mấy câu liền để chất nữ lo lắng, thực sự là đau đầu, hắn kiên nhẫn an ủi, Ngươi đừng tin hắn, ngươi bái nhập Thiên Ngự phong, đối với ngươi mà nói tuyệt đối là một chuyện tốt.

Tiêu Y nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, mắt to chớp chớp.

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ thành khẩn, đối với Tiêu Y đạo, Nha đầu, ngươi đi về hỏi hỏi ngươi cha có phải hay không làm cái gì, đắc tội thúc thúc của ngươi.

Tiêu xông bàn tay sáng lên bạch quang, vận sức chờ phát động, trừng Lữ Thiếu Khanh, Ngươi nói hươu nói vượn nữa, ngươi tin hay không ta đập chết ngươi.

Mau nói, để cho nha đầu như thế nào bái nhập Thiên Ngự phong.

Lữ Thiếu Khanh đánh một cái ngáp, một bộ bộ dáng sao cũng được, đạo, Muốn bái sư, đi tìm sư phụ ta a, ngươi tìm ta làm gì?

Tiêu Sấm đạo, Đây không phải phải qua đại sư huynh của ngươi một cửa ải kia sao?

Ngươi nhanh chóng cho ta nghĩ biện pháp.

Nếu không phải vì qua đại sư huynh của ngươi cái kia quan, ta mới sẽ không tới đây tìm ngươi.

Tìm ngươi một lần đều có thể bị tức thọ nguyên giảm bớt.

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, một bộ bộ dáng thương mà không giúp được gì, đạo, Đại sư huynh cái kia quản ngươi không có cách nào qua, ta cũng không có biện pháp.

Quả nhiên là bộ dạng này, tiêu xông không nói nhảm, trực tiếp dựng thẳng lên hai đầu ngón tay, Hai trăm mai linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh con mắt đầu tiên là sáng lên, sau đó lộ ra mười phần biểu tình khổ sở, xoa xoa tay, Đây chính là Đại sư huynh của ta a, phải qua hắn một cửa ải kia, khó khăn a.

Tiêu xông lại dựng thẳng lên nhiều một đầu ngón tay, Ba trăm mai.

Lữ Thiếu Khanh nói thẳng, Năm trăm, bây giờ cho, ta lập tức nói cho ngươi.

Tiêu xông biết rõ chính mình người sư điệt này tính cách, trước tiên cho Lữ Thiếu Khanh một trăm mai linh thạch, đạo, Trước tiên cho ngươi tiền đặt cọc, còn lại chờ ngươi nói xong biện pháp lại cho.

Tiêu Sư bá, sảng khoái một điểm không được sao?

Còn nói phong chủ, Nguyên Anh cao thủ đâu? Tính toán chi li, không phù hợp thân phận của ngươi a.

Tiêu xông khẽ nói, Tiểu tử ngươi người nào, ta còn không biết sao? Không đề phòng chiêu này, thật sự cho rằng ta người phong chủ này là làm cho chơi sao?

Thế nhân hiểu lầm ta quá, Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, Tiêu Sư bá, các ngươi đối với ta hiểu lầm quá sâu.

Tốt a, đại sư huynh cái kia quan, các ngươi chỉ cần như thế......