Thứ 3063 chương Không thể trêu vào, trước tiên trốn.

Ầm ầm!

Hắc bạch sấm sét rơi xuống, gần như không phân tuần tự rơi vào trên sinh mệnh chi thụ, hung hăng bổ vào quấn quanh ở phía trên tà ác ý thức.

Tiếng vang bên trong, sinh mệnh chi thụ run lên, giống như xoa bóp một dạng, cành lá vũ động, tựa hồ rất thoải mái.

Đồng căn đồng nguyên, hắc bạch sấm sét sẽ không đối với sinh mệnh chi thụ tạo thành nửa điểm tổn thương.

Mà tà ác ý thức thì không giống nhau.

Nó phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, cơ thể tại thiểm điện oanh kích phía dưới chia năm xẻ bảy, vô số vật chất màu đen tại thiểm điện bên trong tiêu tan.

Rống!

Tà ác ý thức cơ thể ở phía xa gây dựng lại.

Thân thể của nó đã thu nhỏ hơn phân nửa, bây giờ nó giống như tiểu hài tử một dạng Lữ Thiếu Khanh.

Nó trong mắt để lộ ra hoảng sợ, không thể tin được nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Lâu, sâu kiến, ngươi, ngươi...

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, Ngươi cái gì ngươi? Như thế nào, thủ đoạn của ta, tạm được?

Rống... Tà ác ý thức suýt chút nữa thì phát ra sắc bén tiếng nổ đùng đoàng, Ngươi, ngươi, không có khả năng...

Tà ác ý thức không thể tin được, Đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt, ngươi, ngươi một con giun dế làm sao có thể nắm giữ?

Ngươi, ngươi không xứng...

Một, nhất định là trùng hợp, huyễn, ảo giác...

Tà ác ý chí có chút sụp đổ, thế giới quan sụp đổ, không thể tin được chuyện mình thấy.

Ảo giác? Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, lần nữa vung tay lên.

Ầm ầm!

Hắc bạch sấm sét lại độ từ trên trời giáng xuống, oanh minh xuống, hung hăng rơi xuống.

Giống như ác lang nhào về phía bé thỏ trắng một dạng.

Rống!

Tà ác ý thức dọa đến linh hồn rét run, hét lên một tiếng, xoay người bỏ chạy.

Nhưng mà đây là Lữ Thiếu Khanh thế giới, nó không chỗ có thể trốn.

Không có chạy bao xa nó liền bị hai tia chớp lần nữa bổ đến chia năm xẻ bảy.

Phía trước nó bị Lữ Thiếu Khanh bổ một lần lại một lần đều vô sự, năng lượng bản nguyên không có bị tiêu hao.

Bây giờ, nó bị hắc bạch sấm sét đánh cho toàn thân xương vỡ, bản nguyên theo cơ thể vỡ nát tiêu tán.

Nó những năng lượng kia đều bị hắc bạch sấm sét tịnh hóa, bị Lữ Thiếu Khanh thôn phệ hấp thu.

Chỉ là hai cái hiệp, tà ác ý thức đã trở nên vô cùng suy yếu, Rống...

Nó nổi giận gầm lên một tiếng sau đó, xoay người bỏ chạy cách nơi này.

Nó trong lòng vô cùng phẫn hận, hận ý ngập trời.

Vốn cho rằng Lữ Thiếu Khanh không làm gì được nó, suy nghĩ thôn phệ thế giới này sau đó, lại đi ra báo thù.

Vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh lại có thủ đoạn như vậy.

Tà ác ý thức trong lòng hối tiếc không kịp, hung hăng chửi mình là đồ con lợn.

Có thể sáng tạo một cái thế giới mới, khẳng định có chút thủ đoạn.

Nhưng mà hối hận cũng vô dụng, tà ác ý thức bây giờ chỉ muốn chạy đi.

Đến nỗi ở đây, sau này lại nghĩ biện pháp thôn phệ.

Đánh chủ ý như thế, tà ác ý thức cấp tốc hướng về nơi xa thoát đi, nó chỉ muốn cách Lữ Thiếu Khanh càng xa càng tốt.

Ầm ầm!

Hắc bạch sấm sét lại độ rơi xuống.

Tại thiểm điện đánh trúng nó phía trước, thân thể của nó đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số cỗ thật nhỏ yêu phong, màu đen yêu phong vèo một cái, hướng về bốn phương tám hướng chạy trốn.

Không có vào giữa thiên địa, trốn vào bên trong lòng đất.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, không có chút nào ý mới thủ đoạn.

Hắn phóng khai tâm thần, thao túng trong thiên địa sức mạnh.

Ầm ầm!

Giữa thiên địa mây đen dày đặc, trong tiếng nổ vang, từng đạo sấm sét rơi xuống.

Bên tai tựa hồ vang lên từng tiếng tiếng kêu thảm thiết.

Tà ác ý thức tiếng kêu rên liên hồi, nó những cái kia phân thân, hóa thân tại thiểm điện bên trong hôi phi yên diệt.

Lữ Thiếu Khanh một bước thoáng hiện, xuất hiện tại một nơi nào đó.

Ở trước mặt hắn, không gian nhộn nhạo gợn sóng, cuối cùng một đạo tà ác ý thức liền trốn ở chỗ này, suy nghĩ tìm cơ hội hướng mặt ngoài đào tẩu.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, hướng về phía hư không chính là một ngón tay.

Ầm ầm!

Hắc bạch sấm sét xông thẳng hư không mà đi.

Rống!

Luân hồi sương mù lăn lộn, chặn tia chớp màu đen, nhưng mà tia chớp màu trắng như vào chỗ không người, nhẹ nhõm đánh tan tà ác ý thức cuối cùng ngăn cản.

Sâu kiến...

Tà ác ý thức kêu thảm, phát ra không cam lòng gầm thét, Nếu như không phải ta thụ thương, ngươi tuyệt đối không phải là đối thủ của ta...

Kêu la cái gì, Lữ Thiếu Khanh gia tăng sức mạnh, Sắp chết đến nơi còn tại mạnh miệng...

Khi sấm sét đi qua, ở đây thiên địa một mảnh thanh minh, trong vũ trụ nước mưa tiếp tục tí tách tí tách rơi xuống.

Một đoàn ánh sáng trắng toát phiêu phù ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Đây là tà ác ý thức bị tiêu diệt, tịnh hóa sau đó lưu lại tinh thuần năng lượng.

Lữ Thiếu Khanh hài lòng gật đầu, tà ác ý thức mặc dù nói nó bị thương, nhưng nó năng lượng trong cơ thể vẫn là rất khổng lồ.

Không so với phía trước độ kiếp thời điểm đó đạo ý thức kia kém.

Năng lượng không sai biệt lắm, nhưng mà cả hai thực lực chênh lệch quá xa.

Hắc hắc, Lữ Thiếu Khanh hài lòng mà cười cười, Như thế thì tốt, bớt đi ta tu luyện công phu.

Cũng là Tiên thạch a...

Lữ Thiếu Khanh cảm thán một tiếng, hắn bây giờ là nửa bước Tiên Đế cảnh giới.

Ma quỷ tiểu đệ chỗ đó giá cả chưa tinh tường, nhưng nghĩ đến tuyệt đối sẽ để hắn khóc lên giá cả.

Có tà ác ý thức bọn gia hỏa này cho hắn tiễn đưa, đơn giản không cần quá hảo.

Người tốt a...

Lữ Thiếu Khanh cảm thán một tiếng, sau đó mới rời khỏi ở đây, trở lại bên ngoài.

Tại thức hải bên trong, nhìn như phát sinh thời gian rất lâu, trên thực tế cũng bất quá là trong nháy mắt.

Thu thập xong tà ác ý thức sau đó, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào xa xa thiên đạo mảnh vụn bên trên.

Nó lẳng lặng cao vút ở phía xa, đã không còn bất cứ động tĩnh gì.

Ngay cả nơi này không gian cũng không biết lúc nào tiêu thất, không còn giam cầm.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm xa xa thiên đạo mảnh vụn, trong lòng hiện ra nói thầm.

Lớn như thế thiên đạo mảnh vụn, để cho trong lòng của hắn có áp lực lớn lao.

Bất quá nghĩ đến tà ác ý thức, dường như là trước mắt thiên đạo mảnh vụn cố ý phóng xuất, mượn nhờ tay của hắn tới thu thập đi một dạng.

Cổ quái.

Thập phần cổ quái.

Lữ Thiếu Khanh tâm tư nhanh quay ngược trở lại, cuối cùng nghĩ nghĩ, Thôi, vẫn là đi đi.

Không thể trêu vào, không thể trêu vào!

Không thể trêu vào, ta đi được chưa?

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh xoay người muốn đi lúc, Mặc Quân nhảy ra, Lão đại, ta muốn ăn......

Sau khi nói xong, cơ thể bay thẳng hướng xa xa thiên đạo mảnh vụn, trên không tựa hồ còn để lại một đầu trong suốt ngấn nước......