Thứ 2291 chương Nhiệm vụ chính tuyến.

Ba vị Đại Thừa kỳ tuần tự vẫn lạc, trước sau không quá nửa khắc.

Hung hãn như vậy một màn kinh khủng để cho Nhữ Thành tất cả tu sĩ hoảng sợ không thôi.

Đồng thời, ba vị Đại Thừa kỳ vẫn lạc mang đến bi thương, để cho bọn hắn ước chừng khóc năm ngày năm đêm.

Cho dù năm ngày năm đêm sau đó, cũng liền có không ít người đắm chìm tại trong bi thương, khó mà tự kềm chế.

Lão, lão tổ!

Cái này, sao, làm sao có thể?

Mị càn tê liệt ngã xuống trên mặt đất, con mắt đã khóc đến đỏ bừng, không có chút nào thần thái.

Hắn nhìn lên trên trời mây trắng lững lờ, trong lòng của hắn tràn ngập tuyệt vọng.

Hắn mị nhà lão tổ cứ như vậy vẫn lạc, đối với Lữ Thiếu Khanh không tạo được nửa điểm tổn thương.

Ai, Giản Bắc tốt bụng an ủi một chút, Kiền huynh, bớt đau buồn đi.

Bình thường Giản Bắc nhìn thế nào mị càn đều không vừa mắt, bây giờ, nhìn thấy mị càn bộ dạng này, trong lòng nhịn không được sinh ra mấy phần thông cảm.

Nhưng cũng vẻn vẹn có mấy phần mà thôi.

An ủi một chút sau đó, liền tại trên vết thương của hắn xát muối.

Nói cho cùng, các ngươi không nên trêu chọc đại ca.

Nhân gia đi tới Nhữ Thành ở đây không có ý định gây phiền phức cho các ngươi, các ngươi mị nhà lại là phái người đi trợ giúp Công Tôn gia, đây không phải tự tìm đường chết sao?

Nhữ Thành ở đây ai giúp Công Tôn gia người đó là đại ca địch nhân.

Quản Đại Ngưu khinh bỉ, Tên hỗn đản kia ở lại trong này một đoạn thời gian mới đi đối phó Công Tôn gia, chờ chính là các ngươi.

Cái này đều xem không hiểu?

Mị càn lòng như tro nguội, không có ý định phản bác.

Từ đầu đến cuối, hắn mới là cái kia thằng hề.

Nhớ tới phía trước nói những lời kia, mị càn cảm thấy nóng bỏng.

Từ kết quả nhìn, hắn mới thật sự là đồ nhà quê, chưa từng va chạm xã hội.

Hắn cắn răng, chật vật đứng lên, Muốn chém giết muốn róc thịt, tùy theo các ngươi.

Giản Bắc lắc đầu, Yên tâm, ngươi tỷ lệ rất lớn không chết được.

Ngươi cùng ngươi mị nhà ít nhất sẽ không bị diệt, yên tâm đi.

Hai câu nói để cho mị càn trong lòng nhảy một cái, xám trắng trong mắt nhiều một điểm màu sắc.

Nếu như có thể sống, ai nguyện ý chết?

Nhưng mà kiêu ngạo để cho hắn vẫn là nhìn hằm hằm Giản Bắc, Muốn nhục nhã ta? Đừng nằm mơ!

Giản Bắc quay đầu đi, Ngươi là đại ca tù binh, hắn xử trí như thế nào ngươi là chuyện của hắn.

Chết tử tế không bằng ỷ lại sống.

Giản Bắc giải Lữ Thiếu Khanh, nếu như Lữ Thiếu Khanh muốn tiêu diệt mị nhà, nơi nào còn có thể giữ lại mị càn một đầu mạng nhỏ.

Vừa vặn lúc này, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, Như thế nào?

Linh thạch có thể cho sao?

Lữ Thiếu Khanh ngữ khí bình tĩnh, chắp hai tay sau lưng, lộ ra rất là nhẹ nhõm, khí định thần nhàn.

Nhẹ nhõm bộ dáng, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, rất khó tin tưởng hắn làm thịt ba vị Đại Thừa kỳ.

Ba vị Đại Thừa kỳ ở trước mặt hắn giống như con gà con một dạng yếu ớt.

Mị nhà tộc nhân vừa hãi vừa sợ, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn đầy phức tạp.

A... Có mị nhà tộc nhân thật sự là chịu không được loại sỉ nhục này, kêu thảm một tiếng, bị tức thổ huyết.

Trong mắt rất nhiều người lộ ra bi phẫn, hận ý trùng thiên, nhưng không thể làm gì.

Hai vị lão tổ trong khoảnh khắc liền bị xử lý, bọn hắn cái này một số người cộng lại cũng không bằng đối phương một ngón tay.

Ngươi... Mị đại che ngực, nước mắt của hắn đã khóc khô, máu tươi cũng nhả bảy tám phần.

Muốn tiếp tục thổ huyết đã không có huyết có thể nhả.

Hắn phẫn hận phun một bãi nước miếng, ngẩng đầu lên, căm tức nhìn Lữ Thiếu Khanh, Sĩ khả sát bất khả nhục, có gan ngươi liền.....

Ai ai ai... Lữ Thiếu Khanh dựng thẳng lên ngón tay ra hiệu hắn im lặng, Cẩn thận một chút nói chuyện, ta người này chịu không được phép khích tướng, ngươi tin hay không ngươi dám nói, ta liền dám làm?

Mị đại vội vàng đem lời còn sót lại nuốt xuống.

Tộc nhân khác cũng khẩn trương không thôi.

Mặc dù không sợ chết, nhưng cũng không hi vọng chết đi như thế.

Mị đại thân là gia chủ, suy tính sự tình càng nhiều, toàn diện hơn.

Hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi còn muốn làm gì?

Hai vị lão tổ chết, mị nhà nghênh đón chí ám thời khắc, bảo tồn mị nhà là bây giờ nhiệm vụ chính tuyến.

Mị đại ánh mắt trở nên kiên định, khi ánh mắt của hắn rơi vào nơi xa, trong lòng nhảy một cái, ngô, còn có cái nhiệm vụ chi nhánh.

Cho linh thạch a. Lữ Thiếu Khanh vẫn là câu nói kia, sau đó chỉ chỉ Ngao Trường Phong, Đừng lẩn trốn nữa, ngươi ngao gia cũng giống vậy.

Không đáp ứng, ta lát nữa liền đi diệt ngươi ngao gia.

Ta đi!

Ngao Trường Phong bên này vốn là suy nghĩ một chút lấy lặng lẽ lui lại, trốn đi, nghe được Lữ Thiếu Khanh lời này, dọa đến hoa cúc căng thẳng, vội vàng đụng tới.

Công, công tử! Ngao Trường Phong cũng không đoái hoài tới là cái gì trước mặt mọi người, cũng không cần cái gì mặt mũi, một lời đáp ứng, 100 ức mai linh thạch, ngao gia đến lúc đó sẽ hai tay dâng lên.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người xôn xao, ngay cả mị nhà cũng cảm thấy bị người thọc một đao, tâm can tỳ phổi đều bị thọc cái nhão nhoẹt.

Đã nói xong chung nhau tiến lùi, ngươi mẹ nó trực tiếp quỳ?

Có thể hay không có chút cốt khí?

Tiểu cô nương vừa vào phòng liền cởi quần áo, thận trọng đâu?

Ngao gia thực sự là chẳng có một chút gan dạ, lão tổ đều bị giết, thế mà khuất phục. Có người khinh bỉ.

Cũng có nhân lý giải, Báo thù cái gì đừng suy nghĩ, quá mạnh mẽ, đối mặt cường đại như vậy địch nhân, ngao gia có thể làm chính là như thế nào bảo tồn chính mình.

Ngao gia bảo tồn không được, như thế nào báo thù?

Cái này gọi là nhẫn nhục phụ trọng!

Không có cách nào a, ai bảo bọn hắn đánh không lại Lữ Thiếu Khanh đâu, nắm tay người nào lớn thì người đó có lý.

Không muốn chết, chỉ có thể hướng hắn cúi đầu.

Ai, thân là tiểu gia chủ ta đây rất có thể hiểu được loại hành vi này, vì gia tộc, không thể không nhịn nhục phụ trọng, hết thảy lấy gia tộc cơ nghiệp làm trọng.....

Đúng vậy a, vì gia tộc, không thể không nhịn, không thể không cúi đầu......

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, 100 ức, đó là trước đây giá tiền.

Ngươi cảm thấy 100 ức vẫn xứng phải bên trên có thể xử lý ngươi lão tổ tông ta sao?

Ngao Trường Phong cả kinh, tê cả da đầu, sư tử mở miệng lớn.

Hắn thử nghiệm mở miệng, Không, không biết công tử, muốn bao nhiêu?

Một bên hỏi, một bên cũng tại trong đầu nhớ lại nhà như thế nào bán gia sản lấy tiền.

Góp một góp, doanh số bán hàng đồ vật, 20-30 tỷ còn có thể gom góp ra.

200 ức liền có thể.

Cũng liền tăng thêm 100 ức, chợt nhìn, lương tâm vô cùng.

Nhưng mà Ngao Trường Phong mí mắt đã trực nhảy, phía sau hắn ngao gia sắc mặt người đồng dạng đại biến.

Dễ nói chuyện như vậy, chắc chắn không phải là chuyện tốt.

Xong đời!

Ngao gia người liền quần lót đều không bảo vệ......