Thứ 493 chương Bàn ca mới chỗ dựa.

Ung Y ha ha cười không ngừng, Đây là nhân gia địa phương, ngươi nói không đồng ý liền không đồng ý?

Lữ Thiếu Khanh đi đe doạ Quản Đại Ngưu, Mập mạp, đuổi hắn ra ngoài, bằng không thì ta đánh ngươi.

Ung Y nhìn thấy Quản Đại Ngưu sưng mặt sưng mũi vết tích, lúc này biết Lữ Thiếu Khanh đã làm gì chuyện tốt.

Lập tức đối với Quản Đại Ngưu đạo, Mập mạp, tới, về sau ta bảo kê ngươi.

Quản Đại Ngưu trong lòng cái kia cao hứng a, cha mình, huyền gia gia không ở nơi này, mình bị khi dễ không có cách nào phản kháng.

Bây giờ ta Bàn gia có mới chỗ dựa, ta còn sợ ngươi cọng lông.

Không nói hai lời, Quản Đại Ngưu lập tức lẻn đến bên cạnh Ung Y, một mực cùng mình chỗ dựa dán vào.

Sau đó, Quản Đại Ngưu giống như một cái kiêu ngạo béo gà trống, đắc ý ngẩng lên đầu hướng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở Quản Đại Ngưu, Hắn ở chỗ này, mục tiêu quá rõ ràng, dễ dàng đưa tới Thiên Cung môn người, ngươi xác định?

Vì mình mạng nhỏ nghĩ, ngươi vẫn là đem hắn đuổi đi ra a.

Thiên Cung môn trả thù, cũng sẽ không đơn giản như vậy, đừng cho hắn đem ngươi cho cuốn vào.

Ung Y biết rõ Lữ Thiếu Khanh vì sao muốn hắn đi hoặc dọn ra ngoài, đây là muốn cùng mình phủi sạch quan hệ, phòng ngừa Thiên Cung môn trả thù, trong lòng của hắn cái kia giận a, Tiểu tử, ngươi là đang ghét bỏ ta?

Phía trước còn cầu ta giúp ngươi, bây giờ dùng hết rồi, liền muốn đuổi người đi.

Kéo quần lên không nhận người.

Quả nhiên là cặn bã nam.

Muốn có được ta ngoan đồ nhi? Nghĩ cũng đừng nghĩ.

Quản Đại Ngưu đối với cái này xem thường, Cắt, coi như trả thù lại như thế nào? Tiền bối thực lực mạnh như vậy, có cái gì lo lắng?

Chính là muốn cùng ngươi đối nghịch.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt yếu ớt, hỏi Quản Đại Ngưu, Mập mạp, ngươi đây là muốn cùng ta đối nghịch?

Quản Đại Ngưu cười đắc ý, có tiền bối ở đây, ta sợ ngươi cọng lông.

Trừ phi ngươi có thể đánh thắng được Nguyên Anh chín tầng tiền bối.

Hắn hắc hắc cười không ngừng, mắt nhỏ lộ ra đắc ý tia sáng, Tiền bối ở đây ở thế nào? Ta vui lòng a.

Ngươi biết hay không kính già yêu trẻ?

Ngươi cái này hỗn đản, hướng về phía trước đối với Ung Y tiền bối không tôn kính, hướng phía dưới khi dễ sư muội, điển hình ác bá.

Ta Bàn gia chính là muốn cùng như ngươi loại này hỗn đản ác bá làm đấu tranh, thề sống chết bất khuất.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh trầm mặc, Quản Đại Ngưu cười mà càng thêm vui vẻ.

Không cách nào a?

Ngươi còn có thể đánh ta sao?

Tiểu tử, đừng tưởng rằng ngươi có chút thực lực liền có thể tùy ý khi dễ người, nói cho ngươi, từ hôm nay trở đi, Bàn gia ta không sợ ngươi.

Đúng không, tiền bối?

Chưa hết, còn phải hỏi một chút tiền bối mới được.

Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ trầm mặc để cho Ung Y trong lòng thư sướng không thôi, giống như táo bón ba ngày đột nhiên phát triển mạnh mẽ cái chủng loại kia thư sướng.

Hừ, tiểu tử, nhường ngươi cuồng, nhường ngươi phách lối?

Ngươi muốn đối phó cái này tiểu mập mạp, ta liền giúp hắn, ác tâm chết ngươi.

Nhường ngươi đánh ta đồ đệ chủ ý?

Nhìn xem Ung Y cùng Quản Đại Ngưu dáng vẻ đắc ý, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên cười ha ha.

Hắn đối với Mạnh Tiểu đạo, Cô nàng, giúp ta đánh cái tên mập mạp này một trận, như thế nào?

Ung Y cảnh giác lên, Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?

Mã Đức, ngươi đây là xem ta không có tồn tại?

Ở ngay trước mặt ta xui khiến đồ đệ của ta, ta còn chưa có chết đâu.

Quản Đại Ngưu liếc mắt nhìn Mạnh Tiểu, cũng không nhịn được run rẩy một chút.

Hắn đánh không lại cái viên này đầu nhỏ cô nàng.

Mạnh Tiểu cũng hừ một tiếng, tên đáng ghét, làm gì chứ, ngươi nhớ đuổi ta đi, lại còn muốn ta giúp ngươi đánh người?

Sư phụ ta mặt mũi còn muốn hay không?

Ta mới không cần, ta sẽ không nghe lời ngươi.

Trong lòng Ung Y an lòng, đồ đệ của mình dù sao cũng là đồ đệ của mình, thời khắc mấu chốt không có như xe bị tuột xích.

Quản Đại Ngưu trong lòng cũng đại định, hừ, tính sai a?

Ngươi cho rằng bằng vào sắc đẹp của ngươi liền có thể câu dẫn đến nhân gia mỹ nữ sao?

Không biết xấu hổ.

Ghét nhất như ngươi loại này ỷ vào chính mình có mấy phần tư sắc liền đi tuỳ tiện câu dẫn người khác hỗn đản.

Quản Đại Ngưu đắc ý đối với Mạnh Tiểu đạo, Mạnh cô nương, cách xa hắn một chút, gia hỏa này không phải vật gì tốt.

Đồng thời còn hướng về phía Lữ Thiếu Khanh ném đi một cái ánh mắt khiêu khích.

Ung Y đối với Quản Đại Ngưu càng thêm thuận mắt.

Mập mạp này so tên hỗn đản kia tiểu tử thật tốt hơn nhiều.

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, quay người rời đi.

Đám người ngây ngẩn cả người, cứ như vậy sao?

Thiều nhận lắc đầu, cười ha ha, cũng quay người rời đi, chuyện của người tuổi trẻ, hắn lười nhác tham dự.

Ung Y cùng Quản Đại Ngưu trong lòng đắc ý, để cho hắn ăn quả đắng, tâm tình đơn giản không cần quá sảng khoái.

Tiêu Y lại mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Mạnh Tiểu trong lòng cũng có chút không cao hứng, chẳng lẽ là để cho hắn mất hứng sao?

Nàng lôi kéo Tiêu Y tay, Tiểu gợn muội muội, hắn không có sao chứ?

Tiêu Y xoay đầu lại, nhìn xem dương dương đắc ý Quản Đại Ngưu, hít miệng đạo, Ta đang vì mập mạp ca ca lo lắng a.

Quản Đại Ngưu thính tai, lập tức đụng lên tới, Chỉ giáo cho?

Quản Đại Ngưu bây giờ là mười phần đắc ý, ôm đùi, cõng chỗ dựa thời gian đơn giản không cần quá mỹ hảo.

Tên hỗn đản kia gia hỏa đều không làm gì được hắn.

Quá sung sướng.

Tiêu Y nhìn xem Quản Đại Ngưu dương dương đắc ý bộ dáng, lắc đầu, nói lời kinh người, Ngươi đắc tội nhị sư huynh, ngươi chờ chết a.

Lời này doạ không được Quản Đại Ngưu.

Đừng nhìn Lữ Thiếu Khanh cả ngày đánh hắn, nhưng hắn có thể cảm giác được, Lữ Thiếu Khanh không có ý định giết hắn, bằng không thì đã sớm động thủ.

Lại nói, hắn còn có át chủ bài, trong lòng của hắn có lực lượng.

Quản Đại Ngưu cười ha ha, phách lối đắc ý, tràn đầy tự tin, đối với tương lai tràn ngập hy vọng, Phải không? Ta ngược lại muốn rửa mắt mà đợi.

Có tiền bối ở đây, hắn còn có thể làm cái gì? Không thấy hắn liền đánh ta đều không làm được sao?

Hắc hắc...

Càng nghĩ thì càng đắc ý, Quản Đại Ngưu thậm chí phách lối cười lên.

Ung Y tâm tình thư sướng, hắn đối với Quản Đại Ngưu đạo, Tiểu tử béo, nhớ kỹ, tiểu tử kia nếu là dám đánh ngươi, ngươi trước tiên phát tín hiệu, ta đi giúp ngươi.

Hừ, ta không tin, có ta ở đây, hắn còn có thể càn rỡ?

Ung Y tự tin lại bá khí vô song.

Những thứ khác ta không làm được, không tin còn không bảo vệ một tên mập.

Nhận được Ung Y hứa hẹn, Quản Đại Ngưu trong lòng sửa đổi.

Hừ, đây là nhà của ta.

Tiêu Y lắc đầu, lấy nàng đối với nhị sư huynh hiểu rõ, nhị sư huynh chắc chắn nghĩ đến biện pháp thu thập cái tên mập mạp này.

Tính toán, ta đi xem một chút nhị sư huynh lại nói.

Tiêu Y đi tìm Lữ Thiếu Khanh, Mạnh Tiểu vội vàng đi theo, Ta với ngươi cùng một chỗ.

Hắc hắc.. Quản Đại Ngưu đắc ý bước chân đuổi kịp, người thắng tự nhiên muốn đi xem một chút người thất bại chật vật.

Tìm được Lữ Thiếu Khanh thời điểm, Lữ Thiếu Khanh nằm ở một gian trên nóc nhà, vểnh lên chân bắt chéo, lộ ra mười phần nhàn nhã.

Nhị sư huynh, ngươi không sao chứ?

Tiêu Y đi tới phía dưới sau, quan tâm hỏi.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn lại, Tiêu Y đỉnh đầu tiểu Hồng đứng tại phía dưới, Mạnh Tiểu đi theo Tiêu Y bên cạnh, Quản Đại Ngưu hắc hắc cười không ngừng, một mặt đắc ý theo ở phía sau.

Chú ý tới Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, Quản Đại Ngưu thậm chí còn đắc ý khiêu khích một chút.

Lữ Thiếu Khanh bất động thanh sắc, hắn đối với Mạnh Tiểu đạo, Cô nàng, ngươi còn tới làm gì? Ra ngoài, ra ngoài...