Thứ 1646 chương Đừng cầm đạo tâm không xem ra gì a, hỗn đản.

Nói lên Lữ Thiếu Khanh, đại gia liền bắt đầu nhao nhao chửi bậy.

Nguyên Bá tức giận bất bình đạo, Tiểu tử kia còn khi dễ qua nhà ta oắt con.

Vương Mâu biểu thị đồng ý, Không tệ, vốn nghĩ cho hắn điểm chỗ tốt, không nghĩ tới hắn căn bản vốn không nể mặt.

Nhà ta oắt con cũng là tại trên tay hắn ăn đau khổ.

Bên cạnh Vương Cảnh Sơ càng là sắc mặt khó coi, lớn tiếng đạo, Hắn chính là một tên khốn kiếp gia hỏa.

Không có đầu óc hung thú cũng không có hắn đáng giận.

Hồ Xá che miệng lại, cười ha ha, Vương trưởng lão, ngươi còn không nguyện ý nói cho chúng ta biết đã xảy ra chuyện gì sao?

Ngược lại chúng ta đều biết ngươi cũng bị hắn khi dễ qua.

Hừ! Vương Cảnh Sơ mới không muốn đem chính mình chuyện mất mặt nói ra.

Bạch thước cũng không biết tại sao mình lại đối với Lữ Thiếu Khanh có tín nhiệm như vậy.

Nhưng mà, nàng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh có một loại không hiểu thân cận cùng tín nhiệm, để cho nàng vô ý thức cảm thấy Lữ Thiếu Khanh là một cái người đáng tin.

Nàng thản nhiên nói, Nếu như không phải hắn, ta sớm muộn trở thành xương thần nanh vuốt.

Đây là Yêu tộc không cách nào phủ nhận cùng xóa bỏ ân tình.

Bất quá ân tình về ân tình, tất cả mọi người vẫn là không quá tin tưởng Lữ Thiếu Khanh có thể giúp được cái gì.

Hung trừ đạo, So với hắn, ta càng thêm nguyên nhân tin tưởng cái kia gọi Kế Ngôn tiểu tử.

Kiếm ý của hắn có thể gạt bỏ khói đen, đến lúc đó cũng có thể cho chúng ta không tưởng tượng được trợ giúp.

Thắng 姲 nhãn tình sáng lên, cao lãnh biểu lộ nhiều một tia ôn nhu, nàng ôn nhu nói, Phải không? Nếu như là dạng này, phải mời hắn giúp chúng ta một tay.

Nguyên Bá hừ một tiếng, Quên đi thôi, hai cái nhân tộc có thể cho chúng ta bao nhiêu trợ giúp?

Lại nói, bọn hắn đến cùng là người ngoài, cùng chúng ta không phải cùng một cái tâm, đừng với bọn hắn ôm hi vọng quá lớn.

Nguyên Bá một phen nói đến không ít người âm thầm gật đầu.

Còn không phải sao, không phải tộc ta giả, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm. Câu nói này để ở nơi đâu đều phù hợp.

Bỗng nhiên!

Đám người ngẩng đầu cùng một chỗ nhìn về phía phương xa.

Hắc vụ cuồn cuộn bên trong, một đôi ánh mắt đỏ thắm xuất hiện.

Con mắt thật to xuất hiện ở trên trời, tựa như trên trời xuất hiện hai cái to lớn lỗ thủng, lại như cùng ác ma chi nhãn, tại thật cao trên trời nhìn xuống đại địa.

Cực lớn trong mắt để lộ ra lạnh nhạt tàn khốc, tựa như thương thiên nhìn chăm chú sâu kiến một dạng.

Thiên, trời ạ, cái kia, đó là cái gì?

Ác, ác ma sao?

Cái này, lớn như thế con mắt, quá, thật là đáng sợ.....

Vì sao lại xuất hiện loại tồn tại này?

Đến cùng chuyện gì phát sinh? Chúng ta Yêu tộc có thể đánh được loại tồn tại này sao?

Trốn a, mau trốn.....

Chỉ là một đôi mắt đều để vô số yêu thú sụp đổ, vô số yêu thú kêu thảm chạy tứ phía, hy vọng ly khai nơi này, trốn được xa xa.

Nhưng mà phương viên đã sớm bị màu đen sương mù bao phủ, nơi này tất cả mọi người đều trở thành cá trong chậu.

Chạy tứ phía đám yêu thú, cảm xúc sụp đổ, tâm cảnh ba động kịch liệt, lại có người bị Vực Ngoại Thiên Ma thừa cơ xâm lấn, gây nên hỗn loạn lớn hơn.

Bỗng nhiên!

Ông! Một tiếng, một tiếng kiếm minh, một đạo kiếm quang phóng lên trời.

Giống như vạch phá hắc ám một tia ánh mắt, chiếu sáng tất cả mọi người con mắt.

Kiếm quang phóng lên trời, bộc phát ra một cỗ dữ dằn kiếm ý, cuối cùng tại tất cả mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, hóa thành một cái chim thần màu đỏ.

Giống như Phượng Hoàng thần điểu, toàn thân liệt diễm, phảng phất tản ra nhiệt lượng để cho bầu trời vặn vẹo.

Cỗ kiếm ý này, là tiểu tử kia?

Mọi người thất kinh, trong mắt người khác nhìn xem giống hỏa diễm đem bầu trời thiêu đốt đến vặn vẹo, trên thực tế lại là kiếm ý dữ dằn, phảng phất đem bầu trời đều xé rách.

Thần điểu xông lên trời, mang theo lăng lệ vô cùng khí tức, hung hăng nhào về phía cái kia một đôi ánh mắt đỏ thắm.

Đầy trời sương mù màu đen cuồn cuộn tụ đến, xa xa nhìn lại, giống như hố đen lớn đang chờ thần điểu tự chui đầu vào lưới.

Phốc phốc..... Thần điểu bộc phát ra kiếm ý để cho thiên địa chấn động, cuồn cuộn sương mù chưa tới gần liền nhao nhao tiêu tan chôn vùi.

Sương mù màu đen giống như đông tuyết gặp nóng bỏng kiêu dương, tại đáng sợ nhiệt độ phía dưới nhao nhao tan rã.

Khói đen lăn càng thêm lợi hại, giống như nước thủy triều không ngừng tuôn hướng thần điểu.

Tựa như cuồn cuộn thủy triều, không ngừng đập tới, lại tại nửa đường tiêu thất.

Trong tầm mắt mọi người, bọn hắn tựa hồ cảm thấy cặp mắt kia có chút lo lắng, càng nhiều khói đen hiện lên ở trước mặt con mắt, tựa hồ muốn ngăn cản.

Ầm ầm! Thần điểu vỗ cánh bay cao, không có vào trong hắc vụ, phát ra tiếng nổ thật to.

Cặp kia ánh mắt đỏ thắm cũng biến mất theo, qua mấy hơi thở, một tiếng cực lớn tiếng rống giận dữ từ trên trời truyền đến.

Rống!

Âm thanh tràn đầy phẫn nộ, một cỗ đáng sợ ba động từ trên trời giáng xuống, tan ra bốn phía.

Vô số yêu thú tại này cổ ba động bên trong nhao nhao kêu thảm thổ huyết.

Bạch thước bên này đám người cũng cảm nhận được cỗ ba động này, lập tức sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Bọn hắn từ trong ba động cảm nhận được âm u lạnh lẽo, bạo ngược, hủy diệt, phẫn nộ các chủng tình tự.

Đáng sợ hơn là, bọn hắn cảm nhận được một cỗ nồng nặc cảm giác áp bách, phảng phất như đối mặt với thiên địch.

Mọi người tại kinh dị lúc, đồng thời cũng vui mừng, tiểu tử này nói được làm được, quả nhiên muốn đối xương thần ra tay.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền tới, truyền vào trong tai mọi người, Cmn, đánh không lại, mau trốn!

Đám người quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cùng một con mèo bị dẫm đuôi meo, cấp hống hống nhảy dựng lên, trong tay quơ xuyên giới bàn, ở dưới con mắt mọi người mở ra truyền tống môn.

Đi mau, đi mau, đánh không lại, thật là đáng sợ.

Thiều nhận gầm thét, Ngươi thề, làm sao bây giờ?

Đều nói không nên tùy tiện thề, ngươi nhìn, bây giờ phiền toái a.

Bạch thước mấy người cũng là như vậy ý nghĩ, đều thề, còn nghĩ chạy?

Lữ Thiếu Khanh khịt mũi coi thường, Ta không phải là thề người đầu tiên xuất thủ sao? Ta đã ra tay rồi, chuyện còn lại giao cho đám kia cầm thú a, chúng ta mau trốn!

Phốc!

Thân là khí linh, thổ huyết cái gì đã không tồn tại, nhưng mà bạch thước lúc này cảm thấy chính mình muốn le le máu.

Hỗn đản nhân loại tiểu tử.

Nhưng cùng lúc nàng cũng không nhịn được thầm kinh hãi.

Gan chó này quá lớn mật, dám tại thề loại chuyện như vậy chơi văn tự trò chơi, đừng cầm đạo tâm không xem ra gì a, hỗn đản.

Liễu đỏ, hung trừ mấy người cũng là muốn thổ huyết.

Tất cả mọi người là người thông minh, chỉ là vừa nghe là biết đạo Lữ Thiếu Khanh đang chơi trò xiếc gì.

Vui mừng cái rắm a, tên tiểu tử khốn kiếp này nói rõ là muốn qua loa cho xong, phủi mông một cái rời đi.

Tê dại lạnh du thậm chí nhịn không được đến hỏi Hồ Xá, Ngươi, xác định, hắn là nhân loại, mà không phải ngươi Hồ tộc người?

Rống!

Lại gầm lên giận dữ từ trong khói đen truyền tới, một cái cực lớn màu đen móng vuốt từ trong khói đen duỗi ra......