Thứ 2771 chương Ta đi nói lời xin lỗi.

Đem mình làm mồi nhử?

Ân Minh Ngọc tức chết, quả nhiên là một cái tên ghê tởm, cùng Kế Ngôn công tử so ra kém nhiều lắm.

Nàng tức giận phình lên trừng Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y thì rất vui vẻ đạo, Đúng vậy a, lớn như vậy, rất thích hợp làm mồi nhử.

Quản Vọng chỉ coi nghe không được, hắn hỏi Lữ Thiếu Khanh, Cứ như vậy đi?

Không định chút gì?

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Có gì có thể chuẩn bị?

Quản Vọng nghĩ cũng phải, Bây giờ xuất phát?

Chờ sau đó, ta đi làm một ít chuyện!

Quản Vọng lập tức cảnh giác lên, Ngươi muốn làm gì?

Ngươi đừng làm chuyện a!

Có thể làm cái gì sự tình? Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Ta người này không có chút nào ưa thích gây sự.

Quản Vọng lại không yên tâm, một mực đi theo Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh sau khi đi ra, thẳng đến Quang Minh thành một nơi nào đó mà đi.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh phương hướng, Quản Vọng tâm kinh run rẩy, Nương, tiểu tử ngươi muốn làm gì?

Nói lời xin lỗi a!

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng một câu, sau đó liền đã đến Mục Dương vị trí.

Lữ Thiếu Khanh tiên thức đảo qua, tìm được Mục Phảng.

Mục Phảng cái kia đang tĩnh tọa chữa thương, bỗng nhiên cảm thấy nguy hiểm, mở to mắt, phát hiện Lữ Thiếu Khanh cùng Quản Vọng xuất hiện ở trước mặt hắn.

Mục Phảng tại chỗ dọa nước tiểu, Ngươi, ngươi.....

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, Không cần phải sợ, ta là tới nói xin lỗi.

Thật ngại, tới, vật quy nguyên chủ!

Ta phải ly khai Quang Minh thành đi chốn hỗn độn, trước lúc rời đi hướng ngươi bồi cái không phải, ra tay nặng một chút, mong rằng ngươi bỏ qua cho.

Ngược lại sau này chúng ta không có cơ hội gặp nhau.

Mục Phảng:???

Quản Vọng:???

Quản Vọng giật mình nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Trong lòng cmn liền thiên, Lữ Thiếu Khanh xin lỗi?

Mặt trời mọc từ hướng tây?

Vẫn là mình đang nằm mơ?

Mục Phảng cũng hoài nghi chính mình có phải là đang nằm mơ hay không, hắn lặng lẽ sờ một cái miệng vết thương của mình, đau đến hắn nhe răng trợn mắt.

Không phải đang nằm mơ!

Hắn muốn làm gì?

Không đợi Mục Phảng mở miệng, Lữ Thiếu Khanh nói với hắn, Về sau thấy ta không cần lớn lối như vậy.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nói xong, liền dự định rời đi, không xem qua quang đảo qua, chú ý tới Mục Phảng quần áo, Còn có, không cho phép mặc đồ trắng quần áo, ngươi không xứng!

Sau khi nói xong, thân ảnh từ Mục Phảng trước mặt tiêu thất.

Quản Vọng đi theo Lữ Thiếu Khanh trở về, hắn có chút không mò ra Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Tiểu tử, ngươi tính toán gì?

Xin lỗi a, ngươi không thấy?

Quản Vọng xụ mặt, Ngươi cảm thấy ta sẽ tin?

Hắn tình nguyện tin tưởng thế giới hủy diệt, cũng không tin Lữ Thiếu Khanh sẽ nói xin lỗi.

Nhất định có âm mưu gì!

Tiểu tử, Quản Vọng ngữ trọng tâm dài, nghiêm túc khuyên nhủ, Oan gia nên giải không nên kết, bọn hắn không tìm đến ngươi gây sự, ngươi cũng đừng tìm bọn họ để gây sự.

Cho ta một bộ mặt, cho thành chủ một bộ mặt.

Chính là cho các ngươi mặt mũi, ta mới đến xin lỗi, không thấy ta ngay cả nhẫn trữ vật đều trả lại hắn sao? Lữ Thiếu Khanh cũng bày ra vẻ mặt nghiêm túc, Ngươi đối với ta chiếu cố như thế, trong lòng ta xấu hổ, rời đi Quang Minh thành phía trước nói lời xin lỗi, tiêu trừ giữa các ngươi hiểu lầm.

Ta cũng không thể để cho ta trở thành ngươi cùng ngươi giữa đồng nghiệp khúc mắc, đúng không?

Quản Vọng vẫn như cũ tràn đầy hoài nghi, Vì cái gì không tìm Mục Dương, ảnh đang sơ xin lỗi?

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, hiển thị rõ chân thành, Ta sợ bọn hắn đánh ta a, để cho Mục Phảng thay ta chuyển đạt là được rồi.

Khó khăn, Quản Vọng lắc đầu, Hai người bọn họ cũng không phải dễ nói chuyện như vậy.

Ngươi làm như vậy, bọn hắn không nhất định sẽ...

Nói đến đây, Quản Vọng bỗng nhiên phản ứng lại, Chờ đã, tiểu tử ngươi cho bọn hắn đào hố?

Chớ có nói hươu nói vượn a, đều là ngươi ngờ tới.

Quản Vọng trên mặt mang nồng nặc hoài nghi, hắn từ Tiêu Y trong miệng nghe nói qua Lữ Thiếu Khanh.

Tại Tiêu Y trong miệng, Lữ Thiếu Khanh túc trí đa mưu, tính toán không bỏ sót, mọi chuyện đều tại Lữ Thiếu Khanh trong dự liệu, địch nhân đều là đần độn trúng kế.

tại Quản Vọng trung lập góc nhìn xem ra, Lữ Thiếu Khanh chính là giảo hoạt hèn hạ vô sỉ, đem người bẫy không muốn không muốn.

Cho nên, Quản Vọng đã chắc chắn Lữ Thiếu Khanh là muốn hố hắn hai vị đồng liêu.

Tiểu tử, ngươi đến cùng muốn làm gì? Quản Vọng trừng trừng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, một đôi mắt hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh tâm nhìn thấu.

Trực giác đang nói cho hắn, Lữ Thiếu Khanh đang đào hầm chờ lấy Mục Dương, ảnh đang sơ bọn hắn hướng bên trong nhảy.

Nhưng mà trong hầm có cái gì, hắn đoán không được.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười đáp lại, Thật tâm xin lỗi, thế giới hy vọng hòa bình!

Quản Vọng không tin, hạt giống hoài nghi một khi gieo xuống, là cũng không còn biện pháp tín nhiệm, hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi không nói cho ta, ta không mang theo ngươi đi chốn hỗn độn.

Tốt, chúng ta mỗi người đi một ngả, liền như vậy bái bai!

Nương!

Quản Vọng nhìn xem cười đùa tí tửng, muối dầu không tiến Lữ Thiếu Khanh, hắn cảm thấy đau đầu.

Tiểu tử, ngươi còn coi ta là đồng hương mà nói, ngươi nói thực cho ngươi biết ta đi. Quản Vọng bất đắc dĩ thở dài, Ngươi đến cùng muốn làm gì?

Tốt a, Ăn mềm không ăn cứng Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, hỏi, Theo ngươi đối với Mục Dương, ảnh đang sơ hiểu rõ, bọn hắn biết ta phải ly khai Quang Minh thành, ngươi nói bọn hắn sẽ như thế nào?

Quản Vọng nhíu mày, đối với chính mình đồng liêu, hắn tự nhiên hiểu rõ, Bọn hắn sẽ tìm ngươi.

Lữ Thiếu Khanh cười không nói.

Quản Vọng minh trắng, khó có thể tin nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử ngươi, muốn giết bọn hắn?

Bọn hắn muốn giết ta, còn không cho phép ta phản kích a?

Quản Vọng ngữ nhét, bất quá hắn đạo, Vạn nhất bọn hắn đem lời xin lỗi của ngươi tưởng thật đâu? Dù sao ngươi cũng đem Mục Phảng trữ vật giới chỉ trả trở về.

Mục Phảng bị đánh một trận, trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh sinh ra e ngại.

Trữ vật giới chỉ mất mà được lại, không có ăn đến quá nhiều thiệt thòi, có lẽ sẽ tại trước mặt phụ thân nói vài lời lời hữu ích.

Có thể, bọn hắn xem ở thành chủ phân thượng không tìm đến Lữ Thiếu Khanh phiền phức.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, ngữ khí tăng thêm, Đúng vậy a, chỉ là trữ vật giới chỉ.

Quản Vọng kinh ngạc, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh cắn răng, Ngươi giỏi lắm gia hỏa, ngươi thật là hèn hạ......