Thứ 337 chương Ly Hỏa kiếm quyết thức thứ ba.

Cái bóng to lớn sau khi xuất hiện, điên cuồng hấp thu linh khí, thân thể khổng lồ giống như không đáy hắc động, điên cuồng thôn tính linh khí chung quanh.

Cái bóng to lớn dần dần rất nhanh chân thực, là một cái cực lớn hình người quái vật.

Diện mục dữ tợn, một đôi trống không con mắt, để cho người ta không rét mà run. Một ngụm thanh sắc răng nanh, càng tăng thêm mấy phần kinh khủng.

Thanh quang lòe lòe khôi giáp, còn có một cái làm cho người nhìn mà sợ đại khảm đao, đại khảm đao tài năng lộ rõ, sáng lấp lóa.

Chịu chết đi!

Thôi Lôn sắc mặt tái nhợt, triệu hoán cái này mộc linh đi ra, tiêu hao rất lớn, nhưng hết thảy đều đáng giá.

Đây là hắn đắc ý chiêu thức, uy lực kinh người.

Giết hắn cho ta!

Đừng nhìn mộc linh thân hình khổng lồ, tốc độ lại không yếu, một cái thoáng hiện liền xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Giơ lên cực lớn khảm đao, hung hăng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh một đao đánh xuống.

Tiếng xé gió đại tác, một đao này sức mạnh trầm ổn, cường độ chi lớn, tựa hồ muốn không gian đều bổ xuyên.

Lữ Thiếu Khanh không dám chính diện ngăn cản, sức mạnh tên khốn kiếp này cực lớn, thân thủ nhanh nhẹn, chính diện nghênh chiến, sợ không phải bị một đao chặt thành thịt nát.

Lữ Thiếu Khanh một cái thuấn di, xuất hiện tại mộc linh sau lưng, Mặc Quân kiếm hung hăng một kiếm đánh xuống.

Mũi nhọn kiếm quang, cuồng bạo, nóng bỏng kiếm ý rơi vào mộc linh trên thân.

Phía trước mọi việc đều thuận lợi kiếm ý lần này không có hiệu quả, một kiếm này rơi vào mộc linh trên thân, chỉ là tại khôi giáp mặt ngoài lưu lại một lộ hoả tinh.

Mộc linh phản kích rất nhanh, không cần quay đầu lại, đại khảm đao đã gào thét mà tới.

Phiền phức!

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể lần nữa trốn tránh.

Hắn bây giờ giống như một cái chim nhỏ vây công lấy một con voi.

Khoảng không hỏa!

Ly Hỏa kiếm quyết thức thứ nhất.

Vô căn cứ dựng lên hỏa diễm, giống như như sóng biển đem mộc linh bao phủ, thôn phệ.

Hừng hực ánh lửa, phần thiên chử hải.

Nhưng mà.

Đang hừng hực trong ngọn lửa, một cái thanh quang lòe lòe đại khảm đao mang theo hỏa diễm xuất hiện, thẳng đến Lữ Thiếu Khanh mà đến.

Ta sát!

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể lần nữa trốn tránh, trong nháy mắt vạn dặm, xuất hiện ở phía xa, nhìn xem cực lớn mộc linh cũng bỗng cảm giác đau đầu.

Không hổ là Quy Nguyên các trưởng lão, xuất thân quân chính quy, so với Phiền Hà loại kia tán tu hàng này mạnh hơn nhiều lắm.

Ha ha, như thế nào, tiểu tử thúi, nhìn ngươi có thể làm sao?

Thôi Lôn tiếng cười đắc ý bên trong, mang theo nồng nặc sát ý.

Nhận lấy cái chết...

Thôi Lôn một bên cười to, vừa tiếp tục chỉ huy mộc linh khởi xướng tiến công.

Ở phía xa quan chiến Tra Lương Tuấn nhìn thấy sư phụ mình chiếm cứ thượng phong, tuấn lãng trên mặt đã lộ ra nụ cười.

Hắn theo bản năng quơ quơ, mới nhớ tới chính mình quạt xếp bị Lữ Thiếu Khanh gãy.

Trang bức cây quạt bị gãy, Tra Lương Tuấn tâm tình lại không xong mấy phần.

Hắn liếc mắt nhìn chung quanh, Hừ, hắn còn có một cái sư muội, đi chặn lại nàng, không thể để cho nàng chạy......

Thôi Lôn khống chế mộc linh không ngừng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh khởi xướng tiến công.

Mộc linh lực phòng ngự kinh người, thân thủ nhanh nhẹn, tốc độ cực nhanh, Lữ Thiếu Khanh trong lúc nhất thời cũng không làm gì được hắn.

Hắn mấy lần nghĩ vượt qua mộc linh đi làm chết Thôi Lôn, cuối cùng phát hiện làm không được cũng chỉ có thể từ bỏ.

Xem ra chỉ có thể đánh bại cái này lại xấu lại đại gia hỏa.

Vừa rồi Ly Hỏa kiếm quyết thức thứ nhất hiệu quả không lớn, thử xem chiêu thứ hai.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lần nữa trở nên lạnh lùng, như cùng đi đến thượng thiên Kiếm Tiên.

Mặc Quân kiếm xẹt qua huyền diệu quỹ tích, Ly Hỏa kiếm quyết, thức thứ hai.

Thiên tinh hỏa!

Trên bầu trời Thái Dương tựa hồ bởi vậy mờ đi mấy phần, nhiều đốm lửa tựa hồ từ trên trời giáng xuống, lại giống vô căn cứ mà hiện.

Giống như vô số chỉ tiểu tinh linh, đón gió chập chờn, nhìn không hiểu khả ái.

Vô số tinh hỏa giống như suối nước hội tụ, lần nữa đem mộc linh bao phủ tại vô tận hỏa diễm chi trung.

Ngọn lửa cao ấm, tản ra nóng bỏng nhiệt độ, cuồng bạo đốt cháy.

Kiếm ý khuấy động, mang theo vô tận phong mang chi khí, tàn phá bừa bãi phá hư.

Thôi Lôn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh vẫn là như vậy tử, nhịn không được cười ha ha, Ngươi cho rằng dùng hỏa liền có thể giải quyết ta mộc linh sao?

Nhưng mà, Thôi Lôn sắc mặt rất nhanh liền thay đổi.

Hắn cảm thấy cùng hắn liên hệ tỉ mỉ mộc linh bị hao tổn.

Truyền đến cảm giác, cho hắn biết mộc linh thụ thương, thực lực giảm xuống.

Thôi Lôn la hoảng lên, Không, không có khả năng.

Đợi cho mộc linh từ hỏa diễm bên trong lao ra thời điểm, Thôi Lôn nhìn thấy mộc linh khôi giáp trên người đã hòa tan một mảng lớn, chỉ có rất thưa thớt mấy khối dính trên người, lộ ra bên trong màu xanh biếc thân thể.

Ngay cả đại khảm đao cũng bị thiêu ra mấy cái lỗ hổng, đã mất đi hào quang màu xanh.

Thôi Lôn trong lòng tràn đầy kinh hãi, trong lòng dự cảm không ổn càng ngày càng mãnh liệt.

Chẳng lẽ, thực lực của hắn so ta còn muốn mạnh?

Thôi Lôn rất rõ ràng chính mình mộc linh thực lực, cùng cảnh giới Nguyên Anh trừ phi là thực lực siêu tuyệt hạng người, bằng không không làm gì được nó.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh một kiếm lại có thể để cho mộc linh chịu hủy nghiêm trọng.

Ngươi, ngươi...

Ngươi cái gì ngươi, Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, Cùng thế giới này nói bái bai a.....

Nói xong, Mặc Quân kiếm tỏa ra ánh sáng, ánh sáng màu trắng rực rỡ chói mắt.

Ly Hỏa kiếm quyết đệ tam thức.

Ly Hỏa phần thiên!

Tại Thôi Lôn trong ánh mắt hoảng sợ, Lữ Thiếu Khanh một kiếm đánh xuống, giống như khai thiên tích địa, bầu trời tiên đều ngã vào thế gian, bạch sắc hỏa diễm cấp tốc phủ kín toàn bộ bầu trời.

Ngọn lửa màu trắng giống như muốn đem bầu trời đốt cháy hầu như không còn, đồng thời còn muốn hủy diệt thiên hạ phía dưới hết thảy.

Thanh sắc mộc linh tựa hồ cũng cảm nhận được uy hiếp to lớn, bộc phát ra chói mắt thanh sắc quang mang, mọc đầy răng nanh miệng mở lớn, lớn tiếng gào thét.

Màu trắng cùng thanh sắc quang mang va nhau, bộc phát ra tiếng vang kinh thiên động địa, nhấc lên khí lãng tàn phá bừa bãi xung kích.

Mặt đất sụt lún, từng cái khe hở tại trong sụp đổ xuất hiện, từng tòa núi tại trong sụp đổ hủy diệt, vô số động vật tru tréo kêu thảm biến mất ở trong kinh khủng khí lãng.

A!

Thôi Lôn kêu thảm một tiếng, mộc linh cùng tinh thần của hắn gắt gao liền cùng một chỗ.

Hắn kêu thảm, đại biểu cho mộc linh hủy diệt.

Thanh sắc quang mang bị màu trắng ánh lửa thôn phệ.

Thôi Lôn kêu thảm, ngọn lửa kinh khủng lập tức lan tràn mà đến, nhục thể của hắn tại ngọn lửa màu trắng phía dưới, như đông tuyết gặp phải dương quang nhao nhao tan rã.

Huyết nhục của hắn tiêu tan, xương cốt của hắn đang hòa tan.

Thôi Lôn liều mạng thúc giục trong cơ thể mình hết thảy linh lực, điều động hết thảy sức mạnh để ngăn cản.

Cuối cùng cũng là chẳng ăn thua gì.

Tại lửa cháy ngập trời, cuồng bạo kiếm ý, kích động kiếm chiêu xen lẫn bên trong, Thôi Lôn Nguyên Anh trốn thoát.

Thôi Lôn nhục thể đã hoàn toàn biến mất, chỉ để lại một cái Nguyên Anh trốn thoát.

Hơn nữa trốn ra được Nguyên Anh khắp khuôn mặt là kinh hoảng, khí tức suy yếu.

Lữ Thiếu Khanh một kiếm này, chẳng những đánh tan hắn mộc linh, đánh nát thân thể của hắn, ngay cả Nguyên Anh cũng kém một điểm liền chôn vùi trong một kiếm này.

Đây tuyệt đối không phải thiên cấp công pháp...

Thôi Lôn Nguyên Anh hoảng sợ kêu, cấp tốc hướng mặt ngoài bỏ chạy.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh kịp thời xuất hiện, một cái đại thủ đem hắn Nguyên Anh một mực nắm lấy......