Thứ 96 chương Hắn rất nhanh thì tốt rồi.

Nhìn xem cái kia cao lớn hư ảnh tại kiếm mang phía dưới, mây tiêu tan mây tạnh.

Làm cho người sợ hãi khí tức cũng theo đó đánh tan.

Hạ Ngữ, Biện Nhu Nhu, Phương Hiểu 3 người kinh ngạc đến không khép miệng được.

Phương Hiểu mặt mũi tràn đầy chấn kinh, Hắn, hắn, tiêu diệt Nguyên Anh?

3 người cách thật xa, chỉ có thể xa xa thấy đại khái.

Nhưng mà cái kia cỗ thuộc về Nguyên Anh đại năng mới có khí tức bị diệt.

Bị Lữ Thiếu Khanh diệt.

Kết quả này, rung động Hạ Ngữ 3 người.

Hạ Ngữ cười khổ, Hiểu tỷ tỷ, ngươi xác định đó là Lữ sư đệ kiếm ý?

Phương Hiểu chắc chắn gật đầu, cái này nàng khắc sâu ấn tượng, không có khả năng nhận sai.

Hạ Ngữ cùng Biện Nhu Nhu trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Lữ Thiếu Khanh khủng bố như vậy sao?

Đây chính là Nguyên Anh a.

Trầm mặc thật lâu, 3 người miễn cưỡng tiêu hóa trong lòng rung động.

Hạ Ngữ cảm giác thở dài, Xem ra Lữ sư đệ so với chúng ta trong tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn.

Biện Nhu Nhu trong lòng rất khó chịu.

Tên hỗn đản kia, thế mà mạnh như vậy sao?

Biện Nhu Nhu rất muốn phun tào.

Nhưng mà sự thật liền đặt tại trước mắt, nàng không phục cũng phải phục.

Ngay tại Biện Nhu Nhu khó chịu thời điểm, bỗng nhiên một cỗ càng kinh khủng hơn khí tức cuốn tới.

Vừa rồi khí tức cùng cỗ khí tức này mặc dù đồng xuất một triệt, nhưng mà cái trước so sánh cùng nhau, như đom đóm cùng hạo nguyệt.

Hạ Ngữ trên mặt lần nữa rung động.

Cái này, chẳng lẽ vừa rồi chỉ là một bộ hóa thân?

Biện Nhu Nhu có thể đợi cơ hội.

Ngữ khí mang lên một chút cười trên nỗi đau của người khác, Hiện tại hắn nên làm cái gì?

Ta không tin hắn còn có thể đánh thắng được.

Hạ Ngữ cùng Phương Hiểu đều trầm mặc.

Hai người không thể không thừa nhận Biện Nhu Nhu lời chính xác.

Lữ Thiếu Khanh lợi hại hơn nữa, cũng là Kết Đan kỳ tu sĩ.

Hiện tại xuất hiện cỗ khí tức này là thực sự Nguyên Anh kỳ, so với vừa rồi khí tức càng khủng bố hơn.

Dù là Lữ Thiếu Khanh lại nghịch thiên, cũng không khả năng đánh thắng được.

Lữ sư đệ gặp nguy hiểm.

Hạ Ngữ sắc mặt nghiêm túc, ánh mắt bỗng nhiên kiên định.

Tựa hồ làm ra một cái quyết định trọng đại.

Nàng đối với Biện Nhu Nhu cùng Phương Hiểu đạo, Hai người các ngươi ở đây chờ ta.

Ta đi một chút liền trở về.

Biện Nhu Nhu kinh hãi, biết Hạ Ngữ muốn làm gì.

Sư tỷ không cần, ngươi cho dù đi cũng không có ý nghĩa.

Hạ Ngữ mặc dù là Kết Đan hậu kỳ, nhưng cũng không thể là Nguyên Anh đối thủ.

Phương Hiểu cũng khuyên, Ngữ muội muội, không nên vọng động, ngươi không phải Kế Ngôn công tử.

Biện Nhu Nhu đạo, Không tệ, hắn trêu chọc đến Nguyên Anh, là hắn đáng đời, chẳng trách người khác.

Hạ Ngữ lắc đầu nói, Lữ sư đệ là bởi vì ta mới bị cuốn đi vào, ta không thể ngồi xem mặc kệ.

Biện Nhu Nhu trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh càng thêm sâu ghét cay ghét đắng cảm giác.

Chính mình bao nhiêu cân lượng không có đếm sao? Trêu chọc bực này cường địch, còn muốn liên lụy chúng ta.

Ngay tại Biện Nhu Nhu vừa mới nói xong lúc.

Một cỗ lăng lệ kiếm ý xông lên trời, bao phủ vạn dặm.

Hạ Ngữ 3 người kinh hãi, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại.

Tại trong mắt của các nàng chỉ có một đạo dường như khai thiên ích địa kiếm quang.

Đợi đến kiếm quang tiêu thất, bầu trời xanh thẳm, một mảnh trắng mây đều không tồn tại, giữa thiên địa lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Kinh khủng Nguyên Anh khí tức biến mất không còn tăm tích, giống như vẫn không có xuất hiện qua.

Biện Nhu Nhu hai chân run lên.

Cái này, đây là...

Hạ Ngữ nhìn qua chiến đấu vị trí, trên mặt mang vẻ chấn động.

Kế Ngôn kiếm ý của sư huynh.

Phương Hiểu sắc mặt trắng bệch, vừa rồi đạo kiếm quang kia cơ hồ khiến đạo tâm của nàng thất thủ.

Hạ Ngữ thấp giọng nói, Bước vào Nguyên Anh Kế Ngôn sư huynh càng đáng sợ hơn.

Ngữ khí không che giấu được chấn kinh, một kiếm này, để cho tâm cảnh của nàng lại nổi lên gợn sóng.

Nàng không nghĩ tới bước vào Nguyên Anh Kế Ngôn, thực lực cường đại đến nước này.

Coi là thật kinh khủng.

Xem ra, ta phải thêm chút sức.

Vốn là tâm cảnh thản nhiên Hạ Ngữ, bởi vì cái này kinh diễm nhất kiếm, cũng sinh ra lòng háo thắng.

Ta không thể rớt lại phía sau quá nhiều.

Biện Nhu Nhu không hiểu, Nhưng mà, nhưng mà, Kế Ngôn sư huynh làm sao sẽ xuất hiện ở đây?

Lúc này Kế Ngôn hẳn là tại Lăng Tiêu phái mới đúng.

Có Kế Ngôn tại, coi như lại đến nhiều hai cái Nguyên Anh, cũng không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Biện Nhu Nhu lời nói để cho Hạ Ngữ giật mình.

Phản ứng lại.

Bừng tỉnh đại ngộ.

Đây hết thảy đều tại Lữ Thiếu Khanh tính toán bên trong.

Chẳng thể trách muốn bay kiếm truyền thư, nguyên lai là đem Kế Ngôn đưa tới.

Hạ Ngữ trong lòng không thể không bội phục.

Nàng đồng hồ đôi tỷ Phương Hiểu nói Lữ Thiếu Khanh tâm thần kín đáo có càng thêm khắc sâu lý giải.

Hạ Ngữ cuối cùng nói, Một môn song kiêu.

Lăng Tiêu phái sớm muộn cũng sẽ là Tề Châu đệ nhất.

Ba đại môn phái tại Tề Châu nổi danh, có vẻ như bất phân cao thấp.

Ba đại môn phái thủ tịch đại đệ tử cũng là tề khu ngang hàng.

Nhưng mà Kế Ngôn đã đem Quy Nguyên các cùng Song Nguyệt Cốc đại đệ tử bỏ lại đằng sau.

Bây giờ, lại có một cái Lữ Thiếu Khanh.

Từ Lữ Thiếu Khanh biểu hiện, Hạ Ngữ trong lòng có một loại cảm giác, Lữ Thiếu Khanh so Kế Ngôn càng thêm khó chơi.

Như thế, môn phái lo gì không thể?

Biện Nhu Nhu nghe được Hạ Ngữ lời này, bĩu môi, rất muốn phản bác, cuối cùng vẫn là cứng rắn nhịn xuống.

Lữ Thiếu Khanh thực lực nàng kiến thức qua.

Nàng lại không sảng khoái cũng chỉ có thể nín.

Phương Hiểu bỗng nhiên đối với Biện Nhu Nhu đạo, Nhu Nhu muội muội, ngươi có thể nói cho ta nghe một chút, trước ngươi cùng Lữ công tử lần thứ nhất chạm mặt thời điểm, Lữ công tử mua là thứ gì sao......

......

Tiêu Y có chút bận tâm nhìn xem ngồi ở trong khoang thuyền, mặt mũi tràn đầy đờ đẫn nhị sư huynh.

Từ vừa rồi bắt đầu, nàng nhị sư huynh liền không nói lời nào, cả người tựa hồ ngớ ngẩn một dạng.

Nàng tiến tới, bị đuổi đi.

Đại sư huynh, nhị sư huynh không có sao chứ?

Kế Ngôn xếp bằng ở đầu thuyền, nhìn xem ngay phía trước.

Gào thét tật phong thổi không động hắn một sợi tóc.

Kế Ngôn cũng không quay đầu lại, ngữ khí bình tĩnh, không có chút ba động nào, đạo, Hắn có thể có chuyện gì?

Nhưng mà, Tiêu Y vẫn rất lo lắng, lo lắng, Nhị sư huynh bộ dạng này, ta vẫn lần thứ nhất gặp.

Nàng bái nhập Thiên Ngự phong sau, đi theo Lữ Thiếu Khanh bên người thời gian dài nhất.

Dáng vẻ như vậy Lữ Thiếu Khanh, nàng là lần đầu tiên gặp.

Mười phần khác thường.

Kế Ngôn nói, Không cần lo lắng. Rất nhanh thì tốt rồi.

Rất nhanh?

Tiêu Y không hiểu, Có bao nhanh?

Tiêu Y nói, Đại sư huynh, nhị sư huynh tại sao sẽ như vậy đâu?

Kế Ngôn nói, Ngươi cũng không nhìn tới rồi sao? Hắn cảm thấy mình bị một cái Nguyên Anh để mắt tới.

Sợ.

Ta sợ cọng lông.

Bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh âm thanh từ phía sau hai người truyền đến.

Tiêu Y quay đầu, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đã khôi phục bình thường.

Bó tay rồi.

Thì ra đại sư huynh trong miệng rất nhanh, là nhanh như vậy.

Cái này thật sự rất nhanh.

Tiêu Y cao hứng, Nhị sư huynh, ngươi không sao?

Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý cái này hiếu kỳ Bảo Bảo, hắn hỏi Kế Ngôn, Chưởng môn gần nhất có rảnh không?

Kế Ngôn quay đầu lại, trên dưới đánh giá một phen Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi hỏi cái này để làm gì? Ngươi đi hỏi chưởng môn chẳng phải sẽ biết?

Lữ Thiếu Khanh nghiêm mặt nói, Ta cảm thấy, Lăng Tiêu phái phát triển trì trệ không tiến, đã đến bình cảnh, cần làm một chút thay đổi mới được.

Chẳng những Kế Ngôn nghe được không thích hợp, ngay cả Tiêu Y cũng nghe ra không thích hợp.

Lữ Thiếu Khanh lúc nào quan tâm tới môn phái đại sự tới?

Môn phái phát triển, cùng Lữ Thiếu Khanh có liên quan sao?

Tiêu Y chen vào nói, Nhị sư huynh, ngươi muốn làm gì?

Kế Ngôn mặt không biểu tình nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi lại có ý đồ xấu gì?

Lữ Thiếu Khanh kêu oan, Hắn sao, có ngươi dạng này nhìn sư đệ sao?

Ta đây là vì môn phái cân nhắc.

Vậy ngươi nói một chút, vì môn phái cân nhắc cái gì?

Lữ Thiếu Khanh nói, Ta cảm thấy môn phái muốn phát triển thêm một bước, nhất định phải khuếch trương. Ta cảm thấy lấy Điểm Tinh phái làm mục tiêu không tệ.

Diệt bọn hắn......