Thứ 1907 chương Đại Thừa kỳ Thánh Chủ.

Gia Cát hun im lặng.

Gia hỏa này muốn làm gì?

Bắt lấy Đại Thừa kỳ liền muốn ân tình, ân tình là như thế dễ có muốn không?

Lạc Thương đương nhiên cũng sẽ không dễ dàng cho người ta tình.

Hắn nhàn nhạt hỏi, Ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, một bộ bộ dáng mê tiền, hắn xoa xoa tay, Ngươi gặp qua thánh địa Thánh Chủ sao?

Lạc Thương gật đầu, Đương nhiên gặp qua, hắn cũng là một vị thiên tài.

Có thể có được Lạc Thương khẳng định, bởi vậy có thể thấy được Thánh Chủ đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nghiêm túc, tăng thêm mấy phần kiêng kị.

Ngươi như thế nào không giết chết hắn?

Lạc Thương cười, Vì cái gì giết chết hắn?

Bởi vì Thánh tộc người cùng Tang Lạc Nhân chiến tranh?

Khôn sống mống chết, tuân theo lớn tự nhiên pháp tắc!

Thời gian vạn năm đủ để làm yếu đi cái gọi là cảm tình.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Vì cái gì đến bây giờ ngươi không tuân thủ?

Lạc Thương nói, Như ngươi thấy, ta thay đổi chủ ý.

Ta cái chủng loại kia cách làm không thích hợp.

Lạc Thương hào phóng thừa nhận mình cách làm sai lầm, không có nửa điểm ngượng ngùng.

Cái kia tốt, Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, Hiện tại đi làm tử thánh chủ như thế nào?

Ngươi đồ tôn muốn lên ngôi làm vua, trích Thánh Chủ đầu người tới làm hạ lễ.

Lạc Thương không hiểu, Thánh Chủ cùng ngươi có thù?

Lớn đâu, trước đây coi ta là bánh dày tới đánh, ngươi nói có thù hay không?

Đi thôi, nhanh đi giết chết hắn.

Lạc Thương liếc mắt nhìn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, ta đều muốn đem ngươi làm bánh dày tới đánh, Cho nên, ngươi muốn cái nhân tình là nghĩ tới ta giúp ngươi giết Thánh Chủ?

Nào có. Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, Đây là hai chuyện khác nhau.

Lạc Thương im lặng, những người khác cũng không lời.

Ở đây chơi tay không bắt sói?

Lạc Thương nhịn không được trợn mắt trừng một cái, Ngươi coi ta là cái gì?

Không dám sao? Lữ Thiếu Khanh thận trọng hỏi, Nếu là không dám coi như xong.

Lạc Thương cười ha ha, một mắt xem thấu Lữ Thiếu Khanh, Trò vặt!

Không phải có dám hay không vấn đề, Thánh Chủ đã là Đại Thừa kỳ, muốn giết chết hắn nào có dễ dàng như vậy.

Mẹ a!

Lữ Thiếu Khanh sâu đậm thở hắt ra, Quả nhiên!

Hắn đã có chỗ ngờ tới, nhưng từ Lạc Thương trong miệng nói ra, vẫn là cảm thấy phiền muộn.

Xem ra, lần này phải đi vòng, tuyệt đối không muốn đi thánh địa, càng thêm không muốn lên Thánh Sơn.

Ai, thất vọng, còn tưởng rằng ngươi có thể giết chết hắn.

Lạc Thương lắc đầu, Nào có dễ dàng như vậy.

Hắn có thể nói là hàn tinh bên trên tối cường thiên tài.

Từ bọn hắn buông xuống đến thế giới này đến bây giờ, chỉ có một mình hắn đột phá Đại Thừa kỳ.

Hơn nữa chỉ dùng hơn ngàn năm thời gian.

Lữ Thiếu Khanh sợ hãi, thật đúng là mẹ hắn là một thiên tài.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, thánh địa đối với hắn mà nói đã là cấm địa.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ, hỏi Lạc Thương, Theo lý thuyết, hàn tinh bên trên chỉ có ngươi cùng Thánh Chủ là Đại Thừa kỳ?

Lạc Thương lắc đầu, Đương nhiên không chỉ.

Hàn tinh ở đây còn có mấy vị đồng đạo.

Ta sát!

Lữ Thiếu Khanh có nghĩ thoáng môn trở về xúc động.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thần sắc âm tình bất định, Lạc Thương mỉm cười, Yên tâm, ngươi không đi trêu chọc bọn hắn, bọn hắn cũng lười quản ngươi.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn bên cạnh Gia Cát hun, cười rất vui vẻ hỏi, Hàn tinh ẩn thế gia tộc, ngươi biết không?

Biết.

Gia Cát hun trong lòng sinh ra một cỗ dự cảm không ổn.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Ngươi biết bọn hắn ở nơi nào không?

Cho một cái tọa độ.

Lạc Thương theo dõi hắn, Ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, chân thành vô tội, Đi bái phỏng bọn hắn.

Gia Cát hun muốn mở miệng, nhưng bên cạnh Tiêu Y lại thông minh ôm nàng, cười hì hì ngăn cản nàng mở miệng.

Lạc Thương cười ha ha, Lữ Thiếu Khanh tâm tư không thể gạt được hắn.

Tiểu gia hỏa, ngươi là muốn lấy bốc lên ẩn thế gia tộc đối với thánh địa cừu hận, để cho bọn hắn đánh nhau?

Ngươi tới nơi này, cũng là ôm tâm tư này, đúng không?

Lữ Thiếu Khanh giả ngu, Lão đầu, ngươi không nên nói bậy nói bạ.

Đều sống lâu như vậy, được chứng kiến vô số sóng gió, vô số âm mưu quỷ kế, Lạc Thương còn đoán không được Lữ Thiếu Khanh tính toán nhỏ nhặt, hắn coi như sống uổng phí.

Hắn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh giả ngu, dứt khoát trực tiếp nói rõ.

Ngươi là nhân tộc, đến từ Thánh tộc người xưng hô Tổ Tinh.

Thánh địa cử binh phản công Tổ Tinh, ngươi xuất hiện ở đây lại là trùng hợp?

Ngươi mới mở miệng liền muốn giết Thánh Chủ, bởi vậy có thể thấy được ngươi cùng Thánh Chủ có thù.

Ta nghĩ không ra ngươi tìm ẩn thế gia tộc ngoại trừ xúi giục bọn hắn đối phó Thánh Chủ, còn có thể sẽ có cái mục đích gì.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng bỗng nhiên nhảy lên mấy phần.

Không hổ là Đại Thừa kỳ, sống được lâu chính là khôn khéo.

Một đôi mắt chẳng những không có mắt mờ, ngược lại có thể xem thấu hư ảo, thẳng đến bản nguyên.

Gia Cát hun ở bên cạnh nghe mồ hôi đầm đìa.

Trong nội tâm nàng hoảng sợ.

Thì ra đây mới là Lữ Thiếu Khanh chân chính mục đích?

Từ bắt được nàng khắc thứ nhất bắt đầu cũng đã nghĩ đến một bước này?

Lữ Thiếu Khanh đối mặt với Lạc Thương ánh mắt, nhếch miệng nở nụ cười, Ngươi nói sai rồi.

Phải không? Lạc Thương chắp tay sau lưng, thản nhiên nói, Nếu là nói sai rồi, coi như xong.

Ta cũng lười nhiều lời.

Hèn hạ. Đối mặt Lạc Thương không có ý định tiếp tục lộ ra uy hiếp, Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài, Tốt a, ngươi nói đúng.

Lạc Thương nụ cười càng thêm đạm nhiên, thậm chí ẩn ẩn có mấy phần kiêu ngạo, này mới đúng mà.

Tiểu tử ngươi lại muốn tại trước mặt ta trang?

Có thể tiếp tục sao? Lữ Thiếu Khanh hỏi.

Hỏi đi. Lạc Thương không có cự tuyệt, Lữ Thiếu Khanh mặc dù đáng giận, nhưng dạng này thiên tài, hắn không ngại kết giao một phen.

Bán một cái nhân tình, đối với mình không có chỗ xấu.

Có đôi khi lơ đãng một lần tưới nước, có thể có được trái cây hồi báo.

Ẩn thế gia tộc có Đại Thừa kỳ sao?

Gia Cát hun nhịp tim càng thêm lợi hại.

Hỏi cái này làm gì?

Có phải hay không chúng ta không có Đại Thừa kỳ, ngươi liền đi tìm phiền toái?

Không có. Lạc Thương lắc đầu, Ta nói qua, Thánh tộc người tới hàn tinh, trong thời gian hàng trăm, hàng ngàn năm chỉ có Thánh Chủ tiểu gia hỏa kia bước vào Đại Thừa kỳ.

Lữ Thiếu Khanh cười, cười rất vui vẻ.

Quá tốt rồi.

Như vậy, có thể cho ta một tọa độ điểm sao?

Gia Cát hun cuối cùng nhịn không được, tránh thoát Tiêu Y, lớn tiếng hô hào, Không cần.....