Thứ 1268 chương Hắn như thế nào nghe giống vì trí giả?.

Mị phi cuối cùng vẫn là bị Ngao Đức cản lại.

Trận này tụ hội Ngao Đức cử hành, bị làm hỏng, mất mặt hay là hắn Ngao Đức.

Ngao Đức ngăn lại mị phi, cười nói, Phi cô nương, chớ có xúc động.

Lời mặc dù là cười nói, nhưng mà trong tươi cười lại lộ ra mấy phần phiền muộn.

Ngay từ đầu, mị phi nhảy ra nhằm vào Tiêu Y, nguyện ý làm đại tướng, xung kích tại phía trước, hắn nhạc kiến kỳ thành.

Nhưng mà mị phi miệng pháo công phu quá kém.

Không có mấy hiệp liền bị Tiêu Y dễ dàng giết đến tè ra quần.

Cuối cùng muốn vén tay áo lên chuẩn bị đánh.

Mị phi đỏ hồng mắt, trừng Ngao Đức, Nàng khinh người quá đáng.

Ngao Đức thấp giọng nhắc nhở nàng, Suy nghĩ một chút nàng nhị sư huynh.

Nguyên Anh kỳ vô địch lại như thế nào?

Hai câu nói, để cho mị phi nộ khí biến mất.

Tâm tình giống như sau cơn mưa Thái Dương, vô cùng rực rỡ.

Đúng a, liền xem như Nguyên Anh kỳ vô địch lại như thế nào?

Tại trước mặt hóa thần, Nguyên Anh kỳ hết thảy bình đẳng.

Đánh chết hắn, cùng đánh chết một con muỗi không có bao nhiêu khác nhau.

Nghĩ đến chỗ này, mị phi cười, nàng lại một lần lộ ra cao ngạo dáng vẻ tự tin, quay người ngồi xuống lại, nhìn xem Tiêu Y ánh mắt cũng tràn đầy thông cảm.

Không tệ, nàng nhị sư huynh, tên hỗn đản kia gia hỏa, này lại cũng tại đứng xếp hàng tại đầu thai a?

Hừ, làm đủ trò xấu gia hỏa, coi như đầu thai cũng không khá hơn chút nào.

Nhìn xem mị phi lại là bộ kia bộ dáng cao cao tại thượng, Tiêu Y từ trong lòng chán ghét.

Hướng về phía nàng khiêu khích nói, Vậy thì đúng rồi, lớn tuổi, sinh khí chẳng những ảnh hưởng khỏe mạnh, cũng dễ dàng sinh sôi nếp nhăn.

Bớt giận. Ngao Đức công tử đều nói, trước đó có cái gì không thoải mái đều nở nụ cười mà qua.

Ngươi còn tại canh cánh trong lòng, không biết hẹp hòi cũng biết để cho người ta biến dạng sao?

Ngươi vốn là đã quá xấu, lại biến xấu, ngươi là muốn làm yêu quái sao?

Tiêu Y lời nói để cho mị phi trong lòng lửa giận lại xuất hiện, nhưng mà vừa nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh hạ tràng, lửa giận rụt trở về.

Nàng cười lạnh đối với Tiêu Y đạo, Ngươi tốt nhất cầu nguyện ngươi một chút nhị sư huynh không có gặp phải hóa thần tu sĩ a.

Cầu nguyện hắn giống như một con chuột một dạng có thể giấu.

Bất quá trong nội tâm nàng cười lạnh phải càng thêm lợi hại, Lữ Thiếu Khanh hành tung rõ ràng, rõ rành rành, tại mị nhà trong mắt giống như trong suốt một dạng, không đường có thể trốn, không chỗ có thể nặc.

Như thế Lữ Thiếu Khanh hạ tràng cuối cùng chỉ có một cái.

Mạnh Tiểu cuối cùng nhịn không được, trọng trọng đập bàn một cái, nhìn qua mị phi, trong đôi mắt đẹp mang theo sát khí, Ngươi mị gia phái ai đi đuổi giết hắn?

Những thứ này hỗn trướng gia hỏa, thật muốn dùng nắm đấm đem bọn hắn toàn bộ đều đập.

Mị phi cười ha ha một tiếng, chắc chắn là phủ nhận, Ta mị gia dụng phải đuổi theo giết hắn sao?

Hắn tại Trung châu ở đây làm bao nhiêu chuyện xấu? Bao nhiêu người đối với hắn hận thấu xương?

Người muốn giết hắn nhiều đi.

Ai, thực sự là đáng tiếc!

Mị phi trong lòng cũng có tiếc nuối.

Bởi vì Kế Ngôn tồn tại, vì bọn tiểu bối suy nghĩ, mị nhà chỉ có thể lặng lẽ đi làm chuyện này, không dám lộ ra.

Mặc dù biết mị nhà chắc chắn phái người ra tay, nhưng mà nhân gia không có thừa nhận, cho dù có ngàn vạn lửa giận cũng không thể tránh được.

Mạnh Tiểu bị tức khuôn mặt nhỏ trắng bệch, lại chỉ có thể có một loại hữu lực không sử dụng ra được, có hỏa không chỗ phát cảm giác, rất biệt khuất.

Nàng nhịn không được nhìn về phía bên cạnh Tuyên Vân Tâm, Vân Tâm tỷ tỷ, ngươi có biện pháp gì tốt sao?

Tuyên Vân Tâm không có phản ứng nàng, chỉ có thể nhìn chằm chằm mặt bàn, giống như xuất thần tiên nữ giống như.

Phương Hiểu đưa tay nắm chặt Mạnh Tiểu tay, an ủi nàng đạo, Yên tâm đi, Lữ công tử không có việc gì.

Có thật không? Mạnh Tiểu nhãn tình sáng lên, sau đó nghiêm túc gật đầu, Ta cũng cảm thấy hắn sẽ không có việc.

Nàng muốn không phải an ủi, muốn là có người cùng nàng có ý tưởng giống nhau.

Để cho nàng cảm thấy mình không phải là một thân một mình tin tưởng Lữ Thiếu Khanh không có việc gì.

Phương Hiểu không giống với Mạnh Tiểu, Phương Hiểu tâm trí thành thục, nàng tin tưởng Lữ Thiếu Khanh không có việc gì, khẳng định có lý do.

Lữ công tử làm việc suy nghĩ sâu sắc lo xa, bày mưu rồi hành động, không bao giờ làm không nắm chắc sự tình, hắn dám tự mình trên một người lộ tự nhiên có chính mình sức mạnh.

Bỗng nhiên, có người chen vào nói, hiếu kỳ hỏi, Hắn không phải cuồng vọng tự đại, môn phái sỉ nhục, tham lam chi đồ sao?

Nghe ngươi kiểu nói này, hắn có vẻ giống như một vị trí giả.

Nguyên lai là Thượng Quan Xúc mở miệng.

Thượng Quan Xúc nhìn qua Phương Hiểu, trong mắt lóe hiếu kỳ tia sáng.

Thân là Thiên Cơ các đại sư tỷ, nắm giữ tình báo so với người khác càng nhiều.

Lữ Thiếu Khanh tình báo nàng cũng nhìn qua.

Tại liền cùng phía trước Quản Điểu viết một thiên Văn Chương một dạng, Thượng Quan Xúc đối với Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ là đồ vô sỉ, hoàn khố tử đệ.

Phương Hiểu mỉm cười, đối với Thượng Quan Xúc đạo, Đây chẳng qua là Lữ công tử mặt ngoài, mà thế nhân, nhìn thấy đại đa số cũng là mặt ngoài, không phải sao?

Thượng Quan Xúc hơi sững sờ, nhìn qua Phương Hiểu, đây là, nàng mới chú ý tới, cái này Phương gia trẻ tuổi nhất gia chủ ánh mắt tràn đầy cơ trí tia sáng.

Bất quá, rất nhanh nàng khẽ lắc đầu, thấp giọng nói một câu, đạo, Trên thực tế, không đơn thuần là mị gia phái người, ngao gia cũng là.

Theo lý thuyết ít nhất hai vị hóa thần xuất động......

Lời này vừa nói ra, Mạnh Tiểu sắc mặt trở nên trắng xanh, Phương Hiểu cũng là ngạc nhiên.

Ngay cả tại mắng lấy mị phi Tiêu Y cũng chấn kinh.

Vô sỉ như vậy sao?

Nhìn xem khiếp sợ Tiêu Y có mấy phần bộ dáng đáng thương, Thượng Quan Xúc trong lòng nhịn không được lòng sinh thương hại.

Ai, dù sao cũng là những châu khác người, cũng không rõ ràng năm nhà ba phái thực lực đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu.

Thượng Quan Xúc đưa tay vỗ vỗ Tiêu Y bả vai, lấy đó an ủi.

Tiêu Y bên này sau khi hết khiếp sợ, nhìn qua mị phi, Có thể a, các ngươi thế mà phái ra nhiều như vậy truy sát ta nhị sư huynh?

Quá vô sỉ.

Lời này vừa ra, Ngao Thương nhịn không được cười.

Vô sỉ?

Ngươi tại nói ai vô sỉ? Cùng tên hỗn đản kia so ra.......

Ngao Đức đánh gãy Ngao Thương mà nói, Bớt ở chỗ này nói hươu nói vượn, chúng ta ngao gia lúc nào sẽ làm loại chuyện này?

Phía trước cùng Lữ công tử là có chút hiểu lầm, nhưng về sau đều giải thích.

Giả mù sa mưa bộ dáng, để cho Tiêu Y thấy sắp nôn.

Ngao Đức nếu như biết, hắn nhất định sẽ thật cao hứng, có thể ác tâm một lần Tiêu Y.

Tiêu Y chỉ vào Ngao Đức đạo, Ngươi nói không có, ngươi dám không dám phát cái thề?

Ngao Đức ngồi tại chỗ, nhẹ nhàng bưng một chén rượu, uống một hơi cạn sạch, cười ha ha một tiếng, Ta có thể bảo đảm, ta ngao gia không có phái người truy sát Nhị sư huynh ngươi.

Tiêu Y khinh bỉ, Cam đoan? Các ngươi Trung châu cam đoan, nát thối.

Ngao Đức xem thường, ngược lại hỏi Tiêu Y, Tiêu cô nương, ngươi có thể cùng Lữ công tử liên hệ với sao? Bằng không thì liên hệ xem......