Thứ 314 chương Đắc tội nhị sư huynh là rất thảm.

Trong không khí tản ra mùi son, hương khí nồng đậm.

Trước mắt ba tầng cao lầu, điêu lan ngọc thế, đèn lồng đỏ treo trên cao, đại môn phanh, phía trên Ỷ Thúy Lâu ba chữ to chiếu lấp lánh.

Càng khiến người ta hai mắt sáng lên là đứng ở cửa hai bên yêu diễm mỹ nữ, Hồng Phì Lục gầy, trang điểm lộng lẫy.

Tiêu Dũng nhìn xem trước mắt, ngửi ngửi cái kia mê người mùi, trong lòng kích động.

Hắn đây sao chính là thanh lâu, là câu lan, tới đây uống rượu làm gì?

Hoa tửu sao?

Ta cũng rất muốn thử xem hoa tửu là mùi vị gì.

Nhưng mà......

Như thế nào? Tiêu gia chủ không dám tiến vào sao?

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, giống như một cái như tiểu hồ ly, Rượu nơi này ta cảm thấy càng thêm tốt hơn uống.

Nói, nói cái gì đó?

Tiêu Dũng chú ý tới những mỹ nữ kia ánh mắt nhìn chăm chú, vội vàng ưỡn ngực, nam nhân khí chất hiển thị rõ.

Chỉ là, chỉ là...

Tiêu Dũng lồng ngực chậm rãi cong trở về.

Đây là Tiêu Dũng nằm mộng cũng muốn đi vào địa phương, thế nhưng là cũng chỉ có thể làm một chút mộng.

Hắn trước đó tìm một cái tiểu thiếp, còn chưa kịp tiến vào chủ đề liền bị chùy không còn.

Nếu như bị thê tử biết hắn tiến loại địa phương này, sợ là sẽ bị đập chết a?

Chỉ là cái gì đâu? Lữ Thiếu Khanh dần dần dẫn dụ, trong giọng nói tràn đầy dụ hoặc, Đến nơi này, mới có thể triệt để buông lỏng, cái gì khác đều không cần nghĩ.

Trước đó bị ủy khuất có thể ở đây phát tiết.

Đến nơi này mới có thể cảm nhận được nam nhân chân chính khoái hoạt.

Tiêu Dũng rất là ý động, Đây là chân lý.

Mặc dù là Kết Đan tu sĩ, nhưng nói cho cùng, hắn vẫn là một cái nam nhân.

Nhìn thấy Tiêu Dũng ý động, Lữ Thiếu Khanh lại tiếp tục dụ hoặc lấy, Ta thế nhưng là nghe nói, bên trong có tu luyện mỹ nữ đâu.

Cầm kỳ thư họa, tinh thông mọi thứ, chẳng lẽ Tiêu gia chủ không muốn nhìn một chút sao?

Thần thức khẽ quét mà qua, bên trong gì tình huống nhất thanh nhị sở.

Nhưng mà, cái này, tóm lại là không tốt a, vạn nhất......

Tiêu Dũng rất muốn vào đi, nếu như bị phát hiện, tiểu đệ sẽ bị cắt a.

Yên tâm, Lữ Thiếu Khanh biết Tiêu Dũng trong lòng đang lo lắng cái gì, hắn giơ tay lên duỗi ra ba ngón tay, Ta lấy đạo tâm thề, ta tuyệt đối sẽ không nói cho bá mẫu cùng sư muội.

Tiêu gia chủ, ngươi nếu là còn sợ mà nói, ngươi có thể dịch dung một phen, không cần lo lắng bị người quen gặp được.

Tiêu Dũng càng thêm động lòng, đều thề, nếu là không đi vào chỉ sợ là không nể mặt mũi đi?

Phu nhân đều nói để cho ta không thể đắc tội hắn.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Tiêu Dũng bộ dạng này, hướng về phía cửa ra vào mỹ nữ vẫy tay, lập tức một đám yêu diễm mỹ nữ vây quanh, quơ các thức khăn tay.

Khách quan, rất lâu không đến a.

Khách quan, đi vào đi....

Khách quan, muốn cái dạng gì cô nương......

Oanh ca yến ngữ, son phấn mùi thơm, Tiêu Dũng trong nháy mắt liền luân hãm.

Bị đông đảo cô nương vây quanh đi vào.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, trở tay một cái hạc giấy lung la lung lay bay ra ngoài.

Cuối cùng chậm rãi bước đuổi kịp, đắc ý quơ đầu, Thật tốt phục thị, đây chính là một vị đại gia, linh thạch có rất nhiều......

Tiêu Y bên này bồi tiếp mẫu thân tại trong Dương Thành bên trong đi dạo, giống như trở lại ngày xưa khi còn bé thời gian, thật không vui vẻ.

Nương, vừa rồi ngươi đã đi đâu?

Tiêu Y đối với Tô Uẩn Ngọc bên trong đường rời đi một đoạn thời gian cảm thấy hiếu kỳ.

Tô Uẩn Ngọc mặt không đổi màu, lôi kéo tay của nữ nhi, đạo, Trở về tìm ngươi phụ thân nói một tiếng, để cho hắn không cần chậm trễ Lữ công tử.

Tiêu Y đối với cái này biểu thị một trăm cái đồng ý, Phải, không có nhị sư huynh, ta cũng không khả năng tiến bộ nhanh như vậy.

Lữ Thiếu Khanh đối với Tiêu Y tốt, Tiêu Y là nhìn ở trong mắt, nhớ kỹ trong lòng.

Tại trong mắt của nàng, Lữ Thiếu Khanh liền giống như là là chính mình anh ruột.

Kết thân ca hảo đó là tất yếu.

Bất quá, Nghĩ đến nhị sư huynh tính cách, Tiêu Y nhắc nhở lần nữa mẫu thân mình một câu, Để cho cha không thể đắc tội nhị sư huynh, bằng không hắn sẽ rất thảm.

Nhị sư huynh làm người hẹp hòi nhất.

Đại sư huynh đắc tội hắn, hắn đều mang thù, đừng nói những người khác.

Tô Uẩn Ngọc gật đầu, Yên tâm đi, hắn sẽ không.

Đã nện cho hắn một trận, nếu là còn không nghe lời, đến lúc đó lại chùy.

Vậy là tốt rồi, Tiêu Y yên tâm, Liền sợ cha đắc tội nhị sư huynh, nhị sư huynh sẽ thu thập cha.

Như vậy sao? Tô Uẩn Ngọc kỳ quái, cười nhẹ trêu ghẹo, Hắn liền mặt mũi ngươi cũng không cho a?

Mới sẽ không đâu. Tiêu Y lắc đầu, trong lòng thầm nghĩ, mặt mũi của ta tại trước mặt nhị sư huynh không đáng một đồng.

Nhị sư huynh thu thập người đứng lên, ai mặt mũi cũng không dễ xài.

Tóm lại, không nên đắc tội nhị sư huynh liền tốt.

Tiêu Y nghiêm túc nói.

Tô Uẩn Ngọc nắm vuốt tay của nữ nhi, cười nói, Yên tâm đi, lời này ngươi đã nói qua nhiều lần. Ta đã biết.

Tiêu Y gật gật đầu, bỗng nhiên, một cái hạc giấy từ trên trời giáng xuống, đi tới trước mặt nàng.

Tiêu Y còn phản ứng lại, đứng tại trên bả vai nàng tiểu Hồng mở mắt.

Tiểu Hồng một cái ngậm lấy hạc giấy, tiếp đó quạt cánh hướng về một cái phương hướng bay đi.

A? Tiêu Y ồ lên một tiếng, phản ứng lại, Tiểu Hồng, là nhị sư huynh tìm ngươi sao?

Tiêu Y vội vàng theo ở phía sau, Tô Uẩn Ngọc tự nhiên cũng đi theo.

Tiêu Y cùng Tô Uẩn Ngọc đi theo tiểu Hồng rất nhanh là đến một dãy nhà trước mặt.

Ỷ Thúy Lâu?

Tô Uẩn Ngọc thấy thế, mày nhăn lại tới, thoáng qua một tia không vui.

Tiêu Y cũng giật mình, đây là thanh lâu a.

Nhị sư huynh chẳng lẽ ở bên trong.

Nhìn thấy tiểu Hồng bay nhảy bay nhảy bay vào đi, Tiêu Y không nói hai lời cũng đi theo vào.

Thật là, nhị sư huynh thế mà cũng là dạng này người.

Thân là sư muội ta đây nhất định phải ngăn cản.

Người tu luyện không thể bị sắc đẹp chỗ trì hoãn.

Tiểu Hồng ở phía trước bay lên, tốc độ không nhanh, Tiêu Y hai mẹ con có thể nhẹ nhõm theo kịp.

Sau khi đi vào, nhìn thấy chung quanh ôm vào cùng nhau nam nữ, dâm uế không ngừng bên tai, trong không khí từ trên xuống dưới, trong trong ngoài ngoài đều tản ra kiều diễm khí tức.

Tô Uẩn Ngọc liền nghĩ đem ở đây cho nổ.

Tô Uẩn Ngọc đối với Lữ Thiếu Khanh ấn tượng đã ngã xuống đáy cốc.

Không nghĩ tới, nhìn xem nhã nhặn một người, thì ra cũng là loại này hạ lưu chi đồ.

Ánh mắt của nàng nhịn không được rơi vào nữ nhi của mình trên thân.

Này lại sẽ không làm hư nữ nhi của ta?

Tiêu Y này lại giống như một đầu chó săn, đi theo tiểu Hồng khắp nơi ngửi ngửi nàng nhị sư huynh khí tức, đối với chung quanh mắt điếc tai ngơ.

Rất nhanh, tiểu Hồng dừng lại ở trước mặt tầng ba cửa một gian phòng.

Nhị sư huynh ở bên trong à?

Tiêu Y cẩn thận hỏi tiểu Hồng, chấm đỏ gật đầu.

Tiêu Y không nói hai lời liền muốn đạp cửa.

Lại bị cùng lên đến mẫu thân kéo lại.

Nương?

Tô Uẩn Ngọc lại đối với nàng làm thủ hiệu chớ có lên tiếng, thấp giọng nói, Xem Nhị sư huynh ngươi ở bên trong muốn làm gì?

Không nên vọng động, dù sao cũng là Nhị sư huynh ngươi.

Ai, đến một bước này, vẫn là phải hy vọng nàng nhị sư huynh không phải loại người như vậy. Hoặc ở trong đó có cái gì ẩn tình.

Vẫn là hi vọng nàng nhị sư huynh hình tượng sẽ không bị phá hư.

Tiêu Y vểnh tai, Lữ Thiếu Khanh âm thanh từ bên trong truyền tới,

Uy uy, nam nữ thụ thụ bất thân, chúng ta không quen, đừng chịu ta, các ngươi đi phục thị hắn là được rồi.

Không cần phải để ý đến ta, ta hôm nay là cùng hắn tới uống rượu.

Tiêu Dũng âm thanh từ bên trong truyền tới, Ha ha, lão đệ, đều đi tới nơi này, cũng đừng giả thuần tình...

Cmn!

Tô Uẩn Ngọc bạo khởi một cước, đại môn trong nháy mắt chia năm xẻ bảy......