Thứ 42 chương Trúng kế.

Nhà gỗ không lớn, chỉ có thể cho chính là một người, nằm đều miễn cưỡng.

Ngay tại lúc căn này không lớn trong nhà gỗ, Tiêu Y xông tới sau.

Một đạo kiếm mang lơ lửng trong phòng.

Đối diện Tiêu Y, cùng Tiêu Y cái trán chênh lệch không đến nửa thước.

Cuồng bạo kiếm ý để cho Tiêu Y có loại ảo giác, đầu của nàng tựa hồ đã bị xuyên thủng.

Tiêu Y trong lòng kêu rên.

Trúng kế.

Nhị sư huynh thật sự là quá hèn hạ.

Nhà an toàn, cái này gọi là cái quỷ gì nhà an toàn.

Cái này hẳn gọi tự chui đầu vào lưới phòng.

Đem nhà gỗ xây dựng trên tàng cây, giấu đi dày đặc thực thực, tối đại trình độ sẽ không để cho người hoài nghi nhà gỗ có vấn đề.

Cho nên Tiêu Y không chút do dự đi vào.

Nàng ở bên ngoài, dù là bị hóa hình kiếm ý truy sát, nàng cũng sẽ không như thế nguy hiểm.

Bây giờ nàng muốn rút đi đều không làm được, nàng đã bị kiếm mang cho khóa chặt.

Nàng không có hoài nghi, nàng dám loạn động, sau một khắc liền sẽ Cho nàng đầu mở một cái hang.

Tiêu Y chỉ có thể cơ thể cứng ngắc cùng kiếm mang giằng co.

Kiếm mang cũng là từ cuồng bạo kiếm ý tạo thành, sợ đến Tiêu Y không cách nào chuyển động.

Lúc này, Tiêu Y cảm thấy sau lưng truyền đến áp lực cực lớn.

Phía ngoài hóa hình kiếm ý đã tới bên ngoài.

Nó giống một cái chân chính chim nhỏ, rơi vào trên nhánh cây.

Nó hướng về phía nhà gỗ hét lên một tiếng.

Tiêu Y sau lưng lông tơ toàn bộ dựng thẳng lên tới, cảm thấy từng trận ý lạnh.

Nhưng mà Tiêu Y không dám quay đầu, nàng nhìn chòng chọc vào trước mắt kiếm mang, không dám khinh thường.

Rất nhanh, Tiêu Y hoảng sợ là, kiếm mang cùng nàng khoảng cách tới gần một điểm.

Tiêu Y bắt đầu hoài nghi là ảo giác, nhưng mà sau nửa canh giờ, phía ngoài hóa hình kiếm ý lần nữa hô một tiếng.

Kiếm mang lại rút ngắn một điểm cùng Tiêu Y khoảng cách.

Tiêu Y xác nhận, phía ngoài hóa hình kiếm ý mỗi kêu một tiếng, kiếm mang liền sẽ di động một điểm, rút ngắn khoảng cách của song phương.

Tiêu Y tính toán một cái, nếu như dựa theo nửa canh giờ động một cái.

Lưu cho nàng thời gian tối đa cũng liền bảy đến tám canh giờ.

Trong đoạn thời gian này, nàng nhất định phải nghĩ đến biện pháp phá giải trước mắt kiếm mang, bằng không đầu của nàng sẽ bị xuyên thủng.

Tiêu Y lần nữa ở trong lòng ân cần thăm hỏi lên Lữ Thiếu Khanh.

Thật hèn hạ nhị sư huynh.

Nhưng là bây giờ, bất kể như thế nào, nàng nhất định phải nghĩ đến biện pháp giải quyết đi trước mắt kiếm mang.

Tiêu Y trái lo phải nghĩ, cuối cùng phát hiện, nàng giống như không có cách nào.

Pháp bảo, không có, còn sót lại hai cái đã bị phá hư.

Đến nỗi dùng thực lực của mình tới cùng kiếm mang cứng rắn, nàng chỉ có thể bị chết càng nhanh.

Trước mắt kiếm mang là nhị sư huynh Lữ Thiếu Khanh lưu lại kiếm mang.

Nhị sư huynh Lữ Thiếu Khanh thực lực là Kết Đan kỳ hậu kỳ, so với nàng cái này Luyện Khí kỳ tầng tám tiểu thái kê muốn mạnh rất rất nhiều.

Lấy cảnh giới thực lực tới cứng vừa, nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám làm như vậy.

Rốt cuộc muốn làm sao bây giờ mới được a?

Tiêu Y đang không ngừng suy nghĩ biện pháp.

Thông tuệ nàng cũng biết, nhị sư huynh sẽ không vô duyên vô cớ lưu lại một đạo kiếm mang ở đây.

Lưu tại nơi này, khẳng định có dụng ý của hắn.

Đầu óc đều nhanh nghĩ bạo sau, Tiêu Y chỉ có thể đem lực chú ý rơi vào kiếm mang trên thân.

Đã qua ba canh giờ, hóa hình kiếm ý ở bên ngoài kêu sáu âm thanh.

Kiếm mang cách nàng trán không đủ ba tấc khoảng cách, gần trong gang tấc.

Tiêu Y dứt khoát nhắm mắt lại, dùng linh thức tới dò xét kiếm mang.

Khi linh thức tiếp xúc đến kiếm mang sau, Tiêu Y nhịn không được kinh hô một tiếng.

Nàng cảm thấy linh thức của mình giống lọt vào ngàn độ cao ấm dung nham bên trong, cấp tốc bị hòa tan, ngay cả nàng tựa hồ cũng cảm thấy chính mình muốn bị dung nham hòa tan một dạng.

Nàng vội vàng thu hồi linh thức, mồ hôi đầm đìa.

Nàng phát hiện mình linh thức bị hao tổn, để cho đầu nàng đau đầu muốn nứt.

Cái này quá biến thái đi.

Tiêu Y kêu thảm.

Bất quá, rất nhanh, nàng phát hiện một cái để cho nàng ngạc nhiên tình huống.

Kiếm mang tựa hồ bị suy yếu một chút, mặc dù rất nhỏ, nhưng Tiêu Y còn có thể cảm thụ được.

Dạng này có thể đưa nó cho bài trừ rồi chứ?

Tiêu Y đại hỉ.

Tiếp tục như vậy, mặc dù rất thống khổ, nhưng ít ra không có nguy hiểm tính mạng.

Đến đây đi.

Nhìn xem gần trong gang tấc kiếm mang, Tiêu Y lần nữa nhô ra linh thức.

Thời gian không nhiều, nàng không có thời gian có thể lãng phí.

Lần này, nàng dứt khoát đem linh thức của mình thần toàn bộ triển khai, giống như màn sân khấu đem kiếm mang bao vây lại.

Nàng muốn một lần là xong, một lần đem kiếm mang giết.

Lần này, tựa hồ cảm nhận được nguy hiểm một dạng, kiếm mang ông ông run rẩy, càng thêm nóng bỏng cảm giác truyền đến.

Cuồng bạo, nóng bỏng, giống như một cái Thái Dương.

Một cái cuồng bạo Thái Dương.

Vô tận nhiệt độ cao để cho Tiêu Y rất muốn đem linh thức thu hồi lại.

Nhưng nàng biết, đây là ảo giác, nàng không thể thu hồi lại.

Ta cũng không tin mài không xong ngươi.

Tiêu Y quyết tâm.

Tiêu Y cố nén khó chịu, dùng linh thức bao khỏa kiếm mang, giống như mài nước một dạng, không ngừng dùng linh thức tiêu hao kiếm mang.

Kiếm mang tại linh thức làm hao mòn phía dưới, không ngừng yếu bớt.

Đồng thời, có một loại huyền diệu khó giải thích cảm giác phun lên Tiêu Y trong lòng......

Cuối cùng, lại là mấy canh giờ đi qua.

Đến lúc cuối cùng một tia kiếm mang hoàn toàn biến mất sau, Tiêu Y ghé vào trên ván gỗ, toàn thân mồ hôi đầm đìa, sắc mặt tái nhợt.

Nàng thở hồng hộc, linh lực trong cơ thể cơ hồ tiêu hao hầu như không còn.

Đến nỗi linh thức đã sớm bị hao tổn, để cho nàng đau đầu muốn nứt.

Tiêu Y trong mắt đầy ắp nước mắt.

Vừa mệt lại đau, nàng từ nhỏ đến lớn, còn không có ăn qua dạng này đau khổ.

Nhục thể, tinh thần song trọng đả kích.

Để cho Tiêu Y phá lệ tưởng niệm mẫu thân mình ôm ấp hoài bão.

Cứ việc Tiêu Y hai mắt bao hàm nước mắt, ánh mắt lại là mừng rỡ ánh mắt.

Vừa rồi tại ma diệt kiếm mang quá trình bên trong, nàng đối với kiếm ý lĩnh ngộ tiến thêm một bước.

Mặc dù cái loại cảm giác này nói không nên lời, nhưng Tiêu Y biết nàng đích xác là đối với kiếm ý nhiều hơn mấy phần lý giải.

Tiêu Y tin tưởng, chỉ cần lại đến nhiều mấy lần, nàng có thể thật sự có thể lĩnh ngộ ra kiếm ý.

Nghỉ ngơi hơn nửa ngày sau, Tiêu Y run rẩy, từ phòng chứa đồ bên trong lấy ra mấy viên thuốc nuốt vào khôi phục linh lực.

Sau đó lại lấy ra một bản quyển sổ nhỏ, lật đến viết Lữ Thiếu Khanh tên cái kia một tờ.

Tay run rẩy ở phía trên vẽ ghi nhớ hôm nay ngày.

Phía trên đã viết mấy cái ngày.

Tiêu Y trên mặt tức giận bất bình, lẩm bẩm, Trước tiên nhớ kỹ, nhị sư huynh, chờ lấy, sau này ta sẽ thật tốt báo đáp ngươi.

Nghỉ ngơi đến không sai biệt lắm sau, Tiêu Y đi ra nhà an toàn.

Hướng về phía phía ngoài hóa hình kiếm ý làm một cái khiêu khích thủ thế, Tiểu Hồng, tới a, nhìn ta như thế nào thu thập ngươi.

Hóa hình kiếm ý nhìn thấy Tiêu Y lớn lối như thế, hét rầm lên, trên người kiếm ý tăng vọt.

Tiêu Y lần nữa chật vật chạy trốn......