Thứ 930 chương Đặt tên thật khó nghe.

Trong huyệt động, chung quanh tảng đá phát ra huỳnh quang đem ở đây chiếu sáng giống như ban ngày, Lữ Thiếu Khanh hai hàm răng trắng tại chiếu rọi xuống chiếu lấp lánh, giống như nhặt được một triệu viên linh thạch một dạng vui vẻ.

Cùng nhau Ti Tiên trầm mặc, gia hỏa này, thật là...

Phía trước Lữ Thiếu Khanh cũng đã nói muốn để quả trứng màu đen đồ vật bên trong gọi hắn ba ba, hiện tại xem ra, hắn là nói đến làm được.

Tiểu Hắc điểu có thể là tế thần chi tử.

Nhưng là bây giờ tế thần chi tử lại để Lữ Thiếu Khanh vì mụ mụ, còn bị mấy cái Linh Đậu dỗ đến đổi giọng gọi ba ba.

Đây coi là cái gì?

Nếu quả thật chính là tế thần chi tử, đó nhất định là tối xuống giá tế thần chi tử a?

Tế thần cũng sẽ không nhận thủ hạ như vậy a?

Quá mất mặt.

Muốn tiêu diệt tiểu Hắc điểu lời nói đến miệng, như thế nào cũng nói không ra.

Cuối cùng cùng nhau Ti Tiên chỉ vào tiểu Hắc điểu hỏi Lữ Thiếu Khanh, Mộc công tử, ngươi dự định xử trí nó như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược một câu, Ti Tiên tỷ tỷ, ngươi muốn nói cái gì?

Nó là tế thần chi tử, tồn tại chính là tai hoạ. Cùng nhau Ti Tiên chậm rãi mở miệng, mặc dù không có nói thẳng, nhưng mà ý tứ rất rõ ràng.

Vẫn là hi vọng Lữ Thiếu Khanh xử lý sạch tiểu Hắc điểu.

Tiêu Y thứ nhất không vui, đáng yêu như vậy tiểu gia hỏa, cũng có thể hạ quyết tâm?

Đây là ta nhị sư huynh nữ nhi, ai cũng không thể đối nó bất lợi.

Nàng lập tức hướng về bên cạnh Kế Ngôn trạm, muốn động thủ, cũng phải hỏi qua đại sư huynh của ta, nàng một trăm cái không vui nói, Tế thần chi tử bất quá là ngờ tới mà thôi, Ti Tiên tỷ tỷ, ngươi có cái gì chứng cứ có thể chứng minh nó chính là tế thần chi tử?

Lại nói, ngươi gặp qua dạng này tế thần chi tử sao?

Cùng nhau Ti Tiên trầm mặc, đích xác không có gặp qua.

Tướng mạo bình thường, thậm chí có chút xấu, hình thể nhỏ nhắn xinh xắn không có nửa điểm bá khí.

Hơn nữa, nhìn dáng vẻ, vẫn là một cái ăn hàng.

Mấy cái Linh Đậu liền đem nó thu mua.

Mới vừa rồi còn đem Tiêu Y bị đả thương, bây giờ thân cận đến còn kém hô mụ mụ.

Rất xuống giá tiểu gia hỏa, không giống tế thần chi tử.

Thế nhưng là... Cùng nhau Ti Tiên không lời nào để nói, nhưng mà nàng thật sự là không cam tâm cũng không tình nguyện để cho một cái hư hư thực thực tế thần chi tử đi ra ngoài, đến lúc đó một khi làm hại thiên hạ, nàng chính là lớn nhất tội nhân.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ phía dưới mơ hồ Thạch Giáp Thú, mơ hồ Thạch Giáp Thú lĩnh ngộ, quay người tiến vào trên lối đi đi, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền tới, Tế thần chi tử đã chết, nó lưu lại bên trong trứng cái kia cỗ ý thức đã bị diệt, bây giờ cái này chỉ tiểu gia hỏa, bất quá là một cái vịt hoang thôi.

Kế Ngôn lắc đầu, cũng đuổi theo đi.

Loại chuyện này, có hắn sư đệ xuất mã, không có vấn đề gì.

Tiêu Y thì hướng về phía cùng nhau Ti Tiên đạo, Ti Tiên tỷ tỷ, ngươi yên tâm đi, nhị sư huynh nói không có vấn đề liền nhất định không có vấn đề.

Nhìn xem tất cả mọi người rời đi, dận khuyết hỏi, Đại tiểu thư, làm sao bây giờ?

Cùng nhau Ti Tiên quay đầu liếc mắt nhìn sau lưng hang động, bên trong vỏ trứng lưu lại màu xám mảnh vụn bột phấn trên mặt đất, chứng minh vừa mới phát sinh hết thảy cũng không phải là nằm mơ giữa ban ngày.

Lữ Thiếu Khanh cùng quả trứng màu đen trong thời gian ngắn ngủi đến cùng xảy ra chuyện gì, nàng không biết.

Cùng nhau Ti Tiên thu thập một chút tâm tình, lắc đầu, Ta cũng không biết, chỉ có thể mang theo bọn hắn đi gặp gia gia, để cho gia gia để phán đoán a.

Trong lúc này có quá nhiều bí ẩn, lấy nàng năng lực bây giờ căn bản lộng không rõ ràng, cũng không dám xác định tiểu Hắc điểu có phải hay không tế thần chi tử.

Hiện tại có thể làm chính là để cho gia gia của nàng để phán đoán.

Nếu như là tế thần chi tử, liền từ gia gia của nàng ra tay giải quyết a.

Dận khuyết nhíu mày, hắn nói, Liền sợ bọn hắn không muốn đi gặp đại trưởng lão.

Cùng nhau Ti Tiên cũng biết Lữ Thiếu Khanh bọn hắn không tình nguyện, nàng có tính toán của nàng, Chỉ cần ta một mực đi theo đám bọn hắn, cho dù bọn hắn không muốn chạy không được đi.

Đối với điểm này nàng lộ ra rất có lòng tin, Quản chi bọn hắn suy nghĩ vụng trộm rời đi, ta cũng có gia gia cho phi thuyền, có thể vững vàng đi theo đám bọn hắn.

Phi thuyền của nàng tốc độ rất nhanh, trước đây theo ở phía sau cũng không có rớt lại phía sau Lữ Thiếu Khanh quá nhiều.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh đang ở trước mắt, coi như Lữ Thiếu Khanh bọn hắn chạy, nàng cũng có thể khống chế phi thuyền ở phía sau đuổi theo.

Bây giờ chúng ta liền một mực đi theo đám bọn hắn, không để bọn hắn có vứt bỏ cơ hội của chúng ta...

Mơ hồ Thạch Giáp Thú tốc độ rất nhanh, trong huyệt động một đường lao nhanh, mặt đất bị chấn động đến mức thùng thùng vang dội.

Lữ Thiếu Khanh bọn hắn an vị tại một đầu mơ hồ Thạch Giáp Thú phần lưng, giống ngồi xe ngựa, lộ ra nhẹ nhõm nhàn nhã.

Giải quyết quả trứng màu đen sự tình, tất cả mọi người trầm tĩnh lại.

Lữ Thiếu Khanh bên này lại xuất phát sau đó, ngồi ở mơ hồ Thạch Giáp Thú đầu, nhẹ nhàng vỗ đầu của nó, dùng thần niệm cùng nó giao lưu.

Kế Ngôn đứng ở bên cạnh, lẳng lặng không nói lời nào.

Lữ Thiếu Khanh cùng mơ hồ Thạch Giáp Thú trao đổi xong sau đó, trừng Kế Ngôn một mắt, Làm gì?

Kế Ngôn nói, Vị trí này là ta.

Kế Ngôn thích ngồi ở phía trước.

Cắt! Lữ Thiếu Khanh đều chẳng muốn nói Kế Ngôn, quay người trở về mơ hồ Thạch Giáp Thú phần lưng ở giữa, ở đây vừa lớn vừa rộng mở, không giống như phía trước ăn trần vị trí thơm không?

Lữ Thiếu Khanh sau khi trở về, tiểu Hắc điểu quạt cánh bay nhảy bay nhảy bay đến Lữ Thiếu Khanh trên bờ vai, thân mật dùng đầu chắp chắp Lữ Thiếu Khanh gương mặt.

Trong tay Tiêu Y không ăn sau, tiểu Hắc điểu vẫn ưa thích chờ tại bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, vừa ra đời, ưa thích tiếp cận phụ mẫu.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ nó, chỉ vào Tiêu Y đầu, đối với nó đạo, Ngốc vịt, về sau đi chỗ đó đánh ổ, đi theo ngươi sư thúc.

Tiêu Y đang muốn kháng nghị thời điểm, bỗng nhiên phản ứng lại, nàng hỏi Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, nó có danh tự sao?

Ngốc vịt a, không nghe thấy sao?

Tiêu Y lúc này không vui, vì tiểu Hắc điểu bênh vực kẻ yếu, Đây là tên là gì a, khó nghe muốn chết, nhị sư huynh ngươi không có chút nào sẽ đặt tên.

Cái gì cũng là ngốc, tiểu Hắc điểu đáng yêu như thế, vẫn là một cái nữ hài tử, gọi ngốc vịt, sau khi đi ra ngoài làm sao gặp người?

Tiêu Y kiên quyết không đồng ý cái tên này, nàng nói, Nhị sư huynh, nhất định phải đổi qua một cái tên, thật khó nghe.

Tiểu Hắc điểu cũng gọi một tiếng, mở miệng nói, Khó nghe.

Nàng cũng không thích ngốc vịt cái tên này.

Có cái gì khó nghe? Không phải liền là một cái tên sao? Giống như ngươi, ngu xuẩn không phải cũng là tên của ngươi sao?

Lữ Thiếu Khanh đối với tên cái gì không có để ý, cũng là một cái xưng hô mà thôi, a Tam a Tứ, Vượng Tài Nhị Cáp cái gì đều được.

Tiểu Hắc điểu dáng vẻ, tại Lữ Thiếu Khanh xem ra cùng một cái vịt hoang không sai biệt lắm, không gọi ngốc vịt kêu cái gì?

Tiêu Y quơ tay kháng nghị, Không được, nhị sư huynh ngươi đặt tên thật khó nghe, nhất thiết phải để cho ta cái này làm sư thúc tới vì nó đặt tên.

Tiểu Hắc lại kêu một tiếng, mở ra cánh vung vẩy, biểu thị đồng ý Tiêu Y thuyết pháp, nhất định phải đổi qua tên.

Tùy ngươi, ngươi nhớ tới tên là gì?

Tiêu Y cười hắc hắc, Liền kêu tiểu Hắc, như thế nào?

Cặn bã, ngươi cũng là cặn bã.....