Thứ 349 chương Lại bán đại sư huynh.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Thái Mân, chỉ mặt gọi tên muốn Thái Mân đi cùng Lăng Tiêu phái, để cho đám người lần nữa ngây ngẩn cả người.

Tất cả mọi người không rõ Lữ Thiếu Khanh ý tứ.

Lữ công tử, cái này...

Thái Khám không rõ, đồng thời nhịn không được ngờ tới.

Gia hỏa này sẽ không phải cảm thấy linh thạch không đủ, muốn đem nữ nhi của ta bán đi a?

Càng nghĩ thì càng cảm thấy khả năng này rất lớn.

Lữ Thiếu Khanh ưa thích linh thạch, nữ nhi của hắn không tính là xinh đẹp nhất, nhưng cũng là một cái mỹ nhân, hơn nữa thiên phú cũng không tệ.

Kết Đan kỳ xinh đẹp nữ tu sĩ, có rất nhiều tâm lý có vấn đề người ưa thích.

Thái Mân là hắn duy nhất nữ nhi, Thái Khám vừa định muốn cự tuyệt thời điểm, Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt một câu, Thái thành chủ, ngươi giết Quy Nguyên các người, vạn nhất Quy Nguyên các trả thù lại, một mình ngươi nhịn không được a?

Thiên Phỉ Thành bảo trì trung lập là tốt nhất, nhưng cũng cần một chút trợ giúp mới có thể bảo trì trung lập, ngươi nói đúng không?

Thái Khám trong lòng chấn động, con ngươi đột nhiên rụt lại, hắn sống đến bây giờ, lại làm lâu như vậy thành chủ.

Nếu là hắn vẫn không rõ Lữ Thiếu Khanh câu nói này, hắn chính là một con lợn.

Hơn nữa còn là thông thường heo, không phải linh heo.

Ánh mắt của hắn trở nên sâu u, sâu đậm nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Lữ công tử, đây là ý tứ của ngươi, vẫn là sau lưng ngươi ý tứ?

Lăng Tiêu phái muốn đem bàn tay vào Thiên Phỉ Thành sao?

Lữ Thiếu Khanh nhìn Thái Khám nghe rõ ý tứ của hắn, cười ha ha, mới vừa có chút quỷ dị bầu không khí trong nháy mắt tiêu thất, hắn nói, Ta không rõ Thái thành chủ ngươi nói cái gì a.

Bởi vì con gái của ngươi cùng đồ đệ nguyên nhân, thuyền của ta bị người làm hư, một triệu viên linh thạch, hoặc phái người đi hướng sư phụ ta giảng giải một phen.

Hai chọn một, rất khó sao?

Thái Khám trầm mặc, em gái ngươi hai chọn một, đây quả thực là ép buộc.

Thái Khám biết rõ, thuyền gì hỏng chỉ là mượn cớ, cần Thiên Phỉ Thành phái người chất đến Lăng Tiêu phái mới thật sự là mục đích.

Coi như hắn mang đến một triệu viên linh thạch, Lữ Thiếu Khanh theo vẫn sẽ có những thứ khác mượn cớ.

Mục đích cuối cùng nhất hay là hắn nữ nhi.

Hắn không muốn để cho nữ nhi đi, hắn chỉ có một đứa con gái như vậy.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh đều tự mình mở miệng chỉ định Thái Mân, mang ý nghĩa, vô luận là hắn, vẫn là Cố Quân Hào cũng không xứng đi làm con tin.

Thái Khám đang giãy dụa, tại làm cố gắng cuối cùng, Nếu là trung lập, không nên lẫn vào đến bất kỳ trong thế lực đi.

Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt trả lời một câu, Không có thực lực trung lập, bất quá là hoa trong gương, trăng trong nước, hư ảo một hồi.

Thái Khám trầm mặc.

Đích xác, Quy Nguyên các cũng đã đối với Thiên Phỉ Thành phía dưới tay, Thiên Phỉ Thành lợi hại hơn nữa cũng bất quá là hắn cái này Kết Đan hậu kỳ, như thế nào đối phó nắm giữ Nguyên Anh Quy Nguyên các đâu?

Phía trước Phiền Hà không có lập tức đối với hắn hạ tử thủ, xem như mộ tổ tiên của hắn bốc khói xanh, gặp vận may.

Lữ Thiếu Khanh từ thuyền cán bên trên phiêu nhiên rơi xuống, đi tới Thái Khám trước mặt.

Nhìn xem trước mắt ánh mắt thâm thúy, trên mặt mang vô lại mỉm cười thiếu niên, cho hắn một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười nói, Thái thành chủ, ngươi mới là Kết Đan kỳ, ta, Nguyên Anh kỳ.

Lợi hại? Ta có phải hay không thiên tài?

Nhìn như đang khoe khoang, trên thực tế là uy hiếp.

Thái Khám nhịn không được nuốt nước miếng một cái, Lữ Thiếu Khanh có ý tứ là, hắn muốn động thủ, Thái Khám cũng ngăn cản không nổi.

Lựa chọn khó khăn sau, hắn cuối cùng vẫn là đem quyền lựa chọn giao cho nữ nhi.

Ta không thể ép buộc nữ nhi của ta không có nguyện ý làm sự tình. Thái Khám đối với Lữ Thiếu Khanh chắp tay một cái, Nếu như nữ nhi của ta không đồng ý, mong rằng Lữ công tử giơ cao đánh khẽ.

Có thể.

Lữ Thiếu Khanh một lời đáp ứng, nước lại đi tới Thái Mân trước mặt.

Lữ Thiếu Khanh cùng Thái Khám nói chuyện cơ hồ là chạm đến là thôi, chỗ càng sâu ý tứ chỉ có chính bọn hắn biết rõ.

Thái Mân vẫn là cho rằng Lữ Thiếu Khanh quan tâm là một triệu viên linh thạch, nàng không cho Lữ Thiếu Khanh sắc mặt tốt.

Kẻ như vậy, rất khó lòng sinh tôn kính.

Nàng mặt lạnh, giữa lông mày sát khí, ngữ khí kiên quyết, giống như một gốc không chịu cúi đầu hoa hướng dương, Ta sẽ không trở về với ngươi.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Chớ nóng vội cự tuyệt đi, có một số việc, không thể chỉ dựa vào mặt ngoài.

Ta nhìn thấy chính là ngươi gia hỏa này hèn hạ vô sỉ, tham lam vô độ, không biết mặt mũi là vật gì.

Đi theo người như ngươi đi Lăng Tiêu phái, ta sợ nửa đường sẽ bị ngươi bán đi.

Thái Khám ở bên cạnh trong lòng âm thầm cười lên, hừ, nữ nhi của ta tính cách giống như ta, kiên cường bất khuất, sẽ không cúi đầu trước ngươi.

Đối với cự tuyệt Thái Mân, Lữ Thiếu Khanh không có sinh khí, hắn có vương bài.

Ngươi có muốn hay không gặp Kế Ngôn? Khoảng cách gần gặp mặt loại kia a.

Ngươi đi theo ta đi, ta có thể để ngươi ở tại Thiên Ngự phong, khoảng cách gần cùng hắn sinh hoạt cùng một chỗ, cơ hội như vậy rất khó được a.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, giống như dẫn dụ bé thỏ trắng lão sói xám.

Tiêu Y ở bên cạnh bụm mặt, thời khắc mấu chốt, lần nữa đem đại sư huynh kéo ra ngoài bán.

Đại sư huynh quần lót đều sắp bị ngươi hao không còn.

Ta sát, hèn hạ, quá hèn hạ.

Ở bên cạnh Thái Khám trong lòng chửi ầm lên, không ngừng hỏi thăm Lữ Thiếu Khanh.

Thái Khám biết mình nữ nhi đối với Kế Ngôn có nhiều sùng bái.

Quả nhiên, Lữ Thiếu Khanh lời này vừa ra, Thái Mân biểu lộ thay đổi.

Trở nên ý động.

Cùng thần tượng ở cùng một chỗ, loại chuyện này ai không muốn?

Ta liền biết, Tề Châu cho tới 3 tuổi, từ không hạn liền không có người không thích hỗn đản đại sư huynh.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cảm thán, ta không ra, hắn là thỏa đáng Tề Châu đệ nhất mỹ nam.

Ân, tại ta chỗ này, thỏa đáng Tề Châu đệ nhất Ngưu Lang, gặp phải một cái nữ, chỉ cần đem hắn kéo ra ngoài, mọi việc đều thuận lợi.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt bổ đao, Ở cùng một chỗ, sớm chiều ở chung, không chừng cọ sát ra yêu hỏa hoa, trở thành chị dâu ta.

Thái Mân không phải loại kia yêu nhau não người, trong lòng kịch liệt chống lại lấy.

Thật là khó a.

Thái Khám vẫn tại trong lòng mắng to Lữ Thiếu Khanh hèn hạ.

Đây không phải muốn bán mình nữ nhi, đây là muốn bắt cóc nữ nhi của mình.

Thái Khám muốn nói chút gì, nhất định phải ngăn cản cái này hỗn đản hèn hạ hành vi.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tiêu Y, đối với Thái Mân đạo, Đi theo đại sư huynh bên cạnh, không vì cái gì khác, có thể nhanh chóng tăng cường chính mình thực lực, cái này cũng là một chuyện tốt a.

Ngươi nói đúng không đâu? Thái cô nương!

Thái Khám lời đến khóe miệng trong nháy mắt thay đổi, Hồng nhi, ngươi đi một chuyến a.

Nghe Lữ Thiếu Khanh kiểu nói này, đối với Thái Mân tới nói không tính là chuyện gì xấu.

Lại thêm nữ nhi đã động lòng.

Thái Khám chỉ có thể thuận nước đẩy thuyền, hỗ trợ thuyết phục nữ nhi tới.

Thái Khám trong lòng khóc không ra nước mắt, mặt mũi này tự mình đánh mình, đau quá.

Cuối cùng, Thái Mân đồng ý đi theo Lữ Thiếu Khanh đi tới Lăng Tiêu phái.

Nhìn xem phi thuyền đi xa, Thái Khám thật lâu im lặng.

Cố Quân Hào cũng không biết an ủi ra sao sư phụ, lần này chẳng những bồi thường linh thạch, còn liên lụy một cái sư muội.

Sư phụ...

Thái Khám trầm mặc thật lâu, cuối cùng thở dài một tiếng, đối với Cố Quân Hào đạo, Truyền lệnh xuống, về sau đụng tới hắn, có bao xa liền trốn xa hơn.

Hắn là một cái đáng sợ thổ phỉ, chúng ta Thiên Phỉ Thành tất cả thổ phỉ cộng lại, cũng không kịp hắn một phần vạn.....