Thứ 2525 chương Loại lời này, ngươi còn có thể hãy nói một chút sao.

Đi vào độn giới liền có thể làm Giới Chủ.

Câu nói này như thế nào nghe cũng giống như dỗ ba tuổi đứa trẻ.

Nói đùa sao! Quản Đại Ngưu thứ nhất không tin, kêu gào lên, Lừa gạt ba tuổi đứa trẻ sao?

Còn có!

Sư phụ của các ngươi vì độn giới người cân nhắc qua sao?

Để cho cái này hỗn đản làm Giới Chủ, sợ không phải độn giới đều muốn bị giày vò không có.

Lữ Thiếu Khanh đối với Quản Đại Ngưu lời nói biểu thị đồng ý, Không tệ, nói đùa, chính là lừa gạt tiểu hài tử.

Giản Bắc cũng là không tin.

Độn giới Giới Chủ chi vị có thể nói là vị trí tôn quý nhất cũng không đủ.

Thống ngự độn giới hơn ngàn vị Đại Thừa kỳ, chưởng khống lực lượng kinh khủng, được hưởng vô thượng quyền uy.

Vị trí này, Tống Liêm ngồi lâu như vậy, không nói đến hắn có thể hay không nhường lại.

Coi như nhường lại, người cạnh tranh cũng là một đống lớn.

Vô số người đối với vị trí này nhìn chằm chằm.

Lữ Thiếu Khanh một cái người bên ngoài, sao có thể làm Giới Chủ?

Đối mặt chất vấn, lúc cơ, lúc Liêu hai người không có cách nào phản bác.

Đàm Linh cũng là há to miệng, cũng không thể phản bác.

Ba người bọn họ chỉ là nghe theo sư phụ mình mệnh lệnh đi tìm Lữ Thiếu Khanh, đem Lữ Thiếu Khanh đưa đến độn giới.

Đằng sau sẽ phát sinh cái gì, sẽ như thế nào phát sinh, bọn hắn hoàn toàn không biết.

Đối mặt chất vấn, dùng là sư phụ ta nói những lời này đến phản bác Quả thực là yếu bạo, cũng lộ ra rất nhược trí.

Chẳng bằng không nói.

Quản Đại Ngưu bên này tiếp tục la hét, tựa hồ muốn phát tiết một chút, Ngươi cho rằng độn giới là nhà ngươi mở đó a? Nói để hắn làm Giới Chủ liền để hắn làm Giới Chủ.

Hắn là ai?

Ngoại giới tu sĩ muốn làm Giới Chủ? Nằm mơ giữa ban ngày a!

Coi như các ngươi có một trăm cái lòng tin, hắn cũng là không đảm đương nổi Giới Chủ.

Ta dựa vào! Lữ Thiếu Khanh cực kỳ hoảng sợ, nhảy lên một cái, hướng về phía Quản Đại Ngưu chính là một cước.

Mập mạp chết bầm, ngươi ngậm miệng!

Khinh thường, lại để cho mập mạp chết bầm tận tình phát huy.

Ngao ngao...

Nơi xa, Tống Liêm cùng Quyền Thiên tại đại chiến, là hai loại khác biệt lý niệm tại va chạm.

Chỗ gần, Lữ Thiếu Khanh án lấy Quản Đại Ngưu tại đánh đập, là đối với miệng quạ đen chế tài.

Đánh một trận sau đó, Lữ Thiếu Khanh mới dừng lại tay tới, đối với Quản Đại Ngưu quát lên, Mập mạp chết bầm, lần sau ngươi lại loạn mở miệng quạ đen, ta xé chó của ngươi miệng.

Giản Bắc vội vàng chạy tới an ủi Quản Đại Ngưu, Mập mạp ngươi không sao chứ?

Quản Đại Ngưu sưng mặt sưng mũi nằm rạp trên mặt đất, mắt nhỏ kém chút không nhìn thấy.

Nếu không có mấy hạt lệ thủy, Giản Bắc thật đúng là tìm không thấy Quản Đại Ngưu ánh mắt.

Hỗn, hỗn đản!

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian liền bị đánh hai bữa.

Loại cảm giác này, ai hiểu a?

Ai, ngươi cũng vậy, loại lời này, ngươi cũng dám ngay trước mặt đại ca nói? Giản Bắc lắc đầu, một bên đỡ dậy Quản Đại Ngưu, một bên thấp giọng nói, Loại lời này, ngươi còn có thể hãy nói một chút sao?

Có ý tứ gì? Quản Đại Ngưu trong nháy mắt mở to mắt, Ngươi chê ta còn bị đánh không đủ sao?

Tiện nhân a!

Gặp người không quen!

Giản Bắc cười híp mắt nói, Ngươi suy nghĩ một chút, nếu như đại ca làm độn giới Giới Chủ, ngươi ta thời gian sẽ như thế nào?

Tộc nhân của chúng ta đệ tử trải qua như thế nào?

Còn có thể thế nào?

Tự nhiên là thư thư phục phục.

Lữ Thiếu Khanh là độn giới Giới Chủ, cùng Lữ Thiếu Khanh dù sao cũng là bằng hữu, tại trong độn giới có ai dám khi dễ bọn hắn?

Ngươi lăn! Quản Đại Ngưu cắn răng, Hắn làm sao có thể làm Giới Chủ?

Coi như ta là chân chính miệng quạ đen, hắn cũng làm không được Giới Chủ.

Đi, ổn, Giản Bắc đại vui quá đỗi, nắm Quản Đại Ngưu tay, Mập mạp, đại ca làm Giới Chủ, ngươi nhất định cư công đầu.

Lăn, lăn, lăn.....

Các ngươi đang nói cái gì? Lữ Thiếu Khanh quay đầu, nhìn xem hai người.

Không có, không có gì.... Giản Bắc vội vàng lắc đầu, hắn cũng không muốn bị Lữ Thiếu Khanh biết, bằng không thì nói không chừng Lữ Thiếu Khanh sẽ đánh cho hắn một trận.

Lữ Thiếu Khanh không có để ý, lần nữa cảnh cáo Quản Đại Ngưu, Mập mạp chết bầm, đừng có lại nói bậy nói bạ, ngươi tốt, đại gia cũng tốt.

Quá không cho người bớt lo.

Liên quan ta cái rắm! Quản Đại Ngưu cảm thấy ánh mắt của mình vừa ướt nhuận.

Ầm ầm!

Nơi xa, lại là nổ vang truyền đến, song phương chiến đấu lại một lần nữa chậm lại.

Quyền Thiên, ngươi không phải là đối thủ của ta, ngươi dựa vào cái gì ngấp nghé Giới Chủ chi vị?

Tống Liêm thanh âm lạnh lùng truyền đến, thanh âm lạnh như băng vẫn như cũ mang theo lửa giận.

Từ tiếp nhận sư phụ làm Giới Chủ đến nay, trên trăm cái phá diệt thời đại hắn đều là Giới Chủ, vẫn luôn không biến.

Bây giờ lại có thể có người tin tức truyền ra nói muốn tuyển cái khác Giới Chủ.

Mấu chốt còn thật sự có người tin tưởng, một cái hai cái đều chạy tới Long Uyên Giới ở đây ngấp nghé Giới Chủ chi vị.

Khi hắn chết vẫn là dễ ức hiếp?

Giới Chủ quyền uy há có thể bị người khiêu chiến?

Quyền Thiên những thứ này Ngoan Cố phái trước đó liền huyên náo rất vui mừng, cho hắn tăng lên không thiếu phiền phức.

Bây giờ Quyền Thiên còn nói muốn tới làm Giới Chủ.

Thù mới hận cũ, không thừa cơ thật tốt thu thập Quyền Thiên, sau này còn có người sẽ tin phục hắn người giới chủ này sao?

Bất kể như thế nào, Tống Liêm đều quyết định giết gà dọa khỉ.

Quyền Thiên thực lực không kém, nhưng so với Tống Liêm vẫn là kém một chút, đại chiến mấy ngày sau, Quyền Thiên dĩ kinh bị Tống Liêm đè lên đánh.

Thế cục càng rõ ràng, Hợp Thể kỳ trở xuống tu sĩ cũng có thể nhìn ra được, Quyền Thiên dĩ kinh không phải là đối thủ.

Lữ Thiếu Khanh liếc Giản Bắc một cái, Chúc mừng a, Tân Độn Giới người, ngươi Giới Chủ sẽ không thua.

Giản Bắc im lặng, Đại ca, ngươi thực sự là một hồi một cái danh từ mới.

Chúng ta tại độn giới, nhưng tâm vẫn là Trung châu tâm.

Nha, thân ở độn giới lòng đang Trung châu? Ngươi gọi quan bắc?

Giản Bắc không hiểu ra sao, biểu thị văn hóa có hạn, nghe không hiểu đại lão ngạnh.

Quản Đại Ngưu xoa khuôn mặt, lẩm bẩm mở miệng, Hừ, xem đi, Giới Chủ chắc thắng cục diện, hắn đánh bại Quyền Thiên, không tới phiên người khác tới làm Giới Chủ.

Cho nên, ta lời mới vừa nói một chút cũng không tệ.

Quản Đại Ngưu còn tại canh cánh trong lòng, hắn vẫn như cũ vì chính mình chính danh.

Hắn tuyệt đối không phải miệng quạ đen.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn, Mập mạp chết bầm, ngươi đang nói linh tinh thử xem?

Cái gì nói lung tung? Quản Đại Ngưu tức chết, chỉ vào nơi xa, Ta nói có lỗi sao?

Đều sắp bị đánh bại.....

Lời nói đều không nói xong, trên bầu trời bỗng nhiên sáng lên một đạo quang mang.

Một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống......