Thứ 2598 chương Thế giới đối với mập mạp ác ý.

Hô...

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu bọn người nhao nhao bay tới, một lần nữa tụ tập tại bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Quản Đại Ngưu vừa tới, còn chưa kịp nói chuyện, Lữ Thiếu Khanh liền đối với hắn chào hỏi, cười híp mắt nói, Mập mạp, lần này diệt đọa thần sứ ngươi cư công chí vĩ!

Độn giới, không đúng, vô luận là độn giới vẫn là ngoại giới, tất cả mọi người đều phải gọi ngươi một tiếng lại bố mẹ đẻ.

Là miệng quạ đen của ngươi cứu vớt đại gia

Quản Đại Ngưu khuôn mặt tại chỗ liền đen.

Hắn tức giận đến run rẩy, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, hơn nửa ngày mới thốt ra hai chữ, Trùng hợp!

Trùng hợp hai chữ giống mở cống trước hết nhất dẫn đầu lao ra hồng thủy, Quản Đại Ngưu trong nháy mắt khôi phục năng lực nói chuyện.

Hắn gầm thét, Trùng hợp, đây là trùng hợp.

Làm sao có thể quan ta sự tình?

Trùng hợp a, thế giới sự tình trùng hợp mà thôi, không liên quan gì đến ta, ta không phải là miệng quạ đen!

Không! Lữ Thiếu Khanh đánh gãy Quản Đại Ngưu mà nói, Ngươi chính là miệng quạ đen, vẫn là một cái béo quạ đen.

Chính ngươi đã nói qua, đọa thần sứ bị lộng chết, ngươi chính là miệng quạ đen.

Sự thật đặt tại trước mắt, ngươi còn muốn phủ nhận?

Quản Đại Ngưu rất giận, rất giận.

Hắn hận không thể trở về cho mình hai bàn tay.

Nói những lời này làm gì?

Quản Đại Ngưu cảm thấy thế giới này đối với chính mình sâu đậm ác ý.

Chính mình bất quá là nói mấy câu mà thôi, liền như thế nào như vậy trùng hợp đâu?

Thế giới này đối với mập mạp quá không hữu hảo.

Quản Đại Ngưu chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, run rẩy không thôi, Hỗn đản, hết thảy đều là bởi vì ngươi.

Chắc chắn là ngươi giở trò quỷ.

Lữ Thiếu Khanh một cái tát đem Quản Đại Ngưu tay đánh bay, Mập mạp, ngươi liền nhận đi, là ngươi phân đĩa, ngươi chụp không đến trên đầu ta tới.

Đáng giận!

Quản Đại Ngưu răng đều nhanh cắn nát.

Tức giận hắn, bây giờ đầu óc bỗng nhiên trở nên thanh tỉnh, hắn quát lên, Chắc chắn là ngươi giở trò quỷ.

Ngươi cố ý để cho Mộc Vĩnh đi lên phía trên mật báo, sau đó để Kế Ngôn công tử ra tay. Ngươi liền thừa cơ dẫn dụ ta nói chuyện, tiếp đó dễ vu khống ta.

Quản Đại Ngưu càng nói càng cảm thấy có khả năng này, hắn lần nữa tức giận chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Hỗn đản, ngươi không phải là người!

Ngươi thật hèn hạ vô sỉ, vậy mà dạng này tính kế ta.

Quản Đại Ngưu thở phì phò nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, hận không thể nuốt sống Lữ Thiếu Khanh.

Đám người cũng đều đồng loạt nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Nếu như là những người khác, đám người đối với dạng này thuyết pháp chắc chắn là khịt mũi coi thường.

Nhưng đây là Lữ Thiếu Khanh, đám người có chút tin tưởng.

Dù sao loại chuyện này, Lữ Thiếu Khanh có thể làm được là không có gì lạ.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, không nghĩ tới Quản Đại Ngưu não động lớn như vậy, hắn chỉ vào Quản Đại Ngưu đạo, Quả nhiên là thiên cơ cẩu tử, não động cũng không chuẩn.

Thừa nhận ngươi là miệng quạ đen, ngươi có thể chết sao?

Có thể chết!

Tuyệt đối phải chết!

Quản Đại Ngưu cái kia hận, Ta không phải là miệng quạ đen.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, chỉ vào đám người đối với Quản Đại Ngưu đạo, Tới, ngươi hỏi bọn họ một chút, bọn hắn có nhận hay không vì ngươi là miệng quạ đen?

Mạnh tiêu thứ nhất mở miệng, Mập mạp, ngươi chính là miệng quạ đen, ngươi phủ nhận cũng vô dụng.

Giản Bắc vỗ vỗ Quản Đại Ngưu bả vai, Mập mạp, ngươi liền nhận đi.

Trùng hợp cũng có một hạn mức cao nhất không phải?

Nhiều lần trùng hợp, cũng không phải là trùng hợp.

Quản Đại Ngưu cắn về phía Giản Bắc, Đáng giận, ngươi bớt ở chỗ này nói hươu nói vượn, trùng hợp chính là trùng hợp....

Hô!

Phù Vân Tử mang theo một chút Đại Thừa kỳ tu sĩ xuất hiện.

Tiểu gia hỏa, ngươi cùng sư huynh của ngươi đánh bại đọa thần sứ, ngươi là độn giới đại ân nhân! Phù Vân Tử thần sắc mang theo phức tạp, ngữ khí tràn ngập cảm khái.

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Phù Vân Tử có một loại sóng sau đè sóng trước, sóng trước muốn chết tại trên bãi cát cảm giác.

Lần này chiến đấu, biểu hiện của hắn kém xa Lữ Thiếu Khanh.

Một cái địa tiên cảnh giới tiên nhân thế mà không bằng một cái Đại Thừa kỳ tiểu bối.

Nói ra đều lộ ra mất mặt.

Phù Vân Tử sau lưng một đám Đại Thừa kỳ tu sĩ nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt vô cùng phức tạp.

Kính sợ, khó chịu các loại.

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện làm cho những này người không phục cũng phải phục.

Lấy sức một mình đối với đọa thần sứ tạo thành tổn thương cực lớn, nếu như không phải đọa thần sứ có hậu chiêu, không chừng đã trở thành Lữ Thiếu Khanh vong hồn dưới kiếm.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, không có ai tin tưởng một cái Đại Thừa kỳ có thể làm đến bước này.

Lữ Thiếu Khanh khoát tay, Được rồi được rồi, có linh thạch không?

Muốn biểu thị cảm tạ, cho ta linh thạch a.

Linh, linh thạch?

Phù Vân Tử bị nghẹn phải trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Ngươi cũng là Đại Thừa kỳ, chỉ là linh thạch đối với ngươi còn có cái gì tác dụng?

Linh thạch? Ngươi muốn tới làm gì?

Vấn đề này, đừng nói là Phù Vân Tử, liền Lữ Thiếu Khanh sư phụ đều không hiểu.

Ta tự có tác dụng, ngươi hỏi nhiều như vậy làm gì? Một câu nói, có cho hay không? Lữ Thiếu Khanh lười nhác giảng giải, vấn đề giống như trước hắn đã bị người hỏi qua vô số lần.

Quả nhiên là một tên khốn kiếp tiểu tử.

Tiểu tử, Gặp Lữ Thiếu Khanh lợi hại như vậy, Phù Vân Tử xưng hô đổi thành tiểu gia hỏa, rút ngắn điểm quan hệ, bây giờ, hắn lại đem xưng hô đổi lại tới, Ta nhưng không có linh thạch cho ngươi.

Coi như ngươi đối với độn giới có ân, nhưng loại ân tình này cũng không phải chỉ là linh thạch có thể báo đáp.

Ân tình của ngươi, ta khắc trong tâm khảm, về sau có gì cần cứ mở miệng.

Phù Vân Tử sau lưng đông đảo tu sĩ ánh mắt trở nên không giống nhau.

Ngay cả Giản Bắc bọn hắn cũng là lộ ra biểu tình hâm mộ.

Phù Vân Tử như thế nào đi nữa cũng là một tôn Địa Tiên, là tiên nhân.

Một vị tiên nhân chủ động cho ân tình, đây là vinh diệu bực nào?

Bọn hắn cảm thấy Lữ Thiếu Khanh kiếm lợi lớn, bọn hắn hận không thể chính mình thay thế Lữ Thiếu Khanh, nhận được Phù Vân Tử nhân tình.

Có một tôn tiên nhân ân tình, không giống như cái gì linh thạch hương?

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Cắt, không có linh thạch liền không có linh thạch, thừa nhận cũng không có cái gì tốt mất mặt.

Thiên ngôn vạn ngữ, không bằng một cái linh thạch hữu dụng.

Phù Vân Tử im lặng, mọi người im lặng.

Tại Lữ Thiếu Khanh trong mắt, Phù Vân Tử nhân tình còn không bằng một cái linh thạch hữu dụng.

Tiểu tử ngươi...

Cuối cùng, vẫn là có người nhịn không được, căm tức nhìn Lữ Thiếu Khanh, Ngươi đừng quá phách lối!

Phách lối thế nào? Lữ Thiếu Khanh đột nhiên bạo khởi, Người lớn nói chuyện, đến phiên ngươi xen vào?

Một quyền đánh ra, nói chuyện tu sĩ trong nháy mắt chia năm xẻ bảy......