Thứ 713 chương Trái tim tan nát rồi.

Thôi Thanh cùng Kiếm Lan rời đi về sau, Thôi Thanh vẫn như cũ mười phần không cam lòng.

Nhớ tới Lữ Thiếu Khanh hành vi, thân thể của nàng liền không nhịn được run rẩy.

Phẫn nộ chi hỏa ở trong lòng thiêu đốt.

Đáng chết hỗn đản, ta tuyệt đối không tha cho hắn.

Nàng tại thánh địa ở đây thấy qua vô số muôn hình muôn vẻ người, liền không có gặp qua giống Lữ Thiếu Khanh vô sỉ như vậy hạ lưu gia hỏa.

Đàm Linh đến cùng là từ đâu tìm đến hèn nhát? Thôi Thanh đối với cái này cũng rất không minh bạch, Thánh tộc rất ít người sẽ có loại này cực phẩm.

Đối mặt khiêu chiến, có thể chẳng hề để ý cự tuyệt.

Đây là một loại rất mất mặt hành vi, nhưng mà tên kia lại không có quan tâm chút nào.

Để cho người ta hoài nghi hắn phải chăng còn cần thể diện.

Kiếm Lan trong lòng cũng là đối với Lữ Thiếu Khanh hận thấu xương, bất quá trên mặt nàng trên mặt lại mang theo nụ cười lạnh lùng, ngữ khí tràn ngập tự tin, Lần này, ta sẽ để cho hắn cùng Đàm Linh triệt để mất hết khuôn mặt.

Thôi Thanh tinh thần chấn động, Chỉ giáo cho?

Hôm nay mặt mũi này bị hố, bị thúc ép tính tiền mời ăn cơm, đây là sỉ nhục.

Nhất định phải trả thù lại, bằng không thì ra ngoài như thế nào gặp người?

Kiếm Lan tự tin mà cười cười, giống như trí tuệ vững vàng quân sư, Hắn không phải muốn để người cùng ta đệ đệ tỷ thí sao?

Chúng ta đem chuyện này tuyên dương, trắng trợn tuyên dương, muốn để toàn bộ thánh địa đều biết, đến lúc đó thua, hừ, nhìn Đàm Linh còn có cái gì mặt mũi có thể nói?

Thôi Thanh gật đầu, lộ ra nụ cười, chỉ cần kiếm một thắng, Đàm Linh người bên kia dù là nhảy lợi hại hơn nữa cũng vô dụng.

Tại thánh địa, hết thảy đều lấy thực lực làm chủ.

Không có thực lực, nói thiên hoa loạn trụy cũng vô dụng.

Kẻ bại là không có tư cách nói chuyện.

Đến nỗi kiếm một hồi sẽ không thua, vấn đề này, Thôi Thanh không có lo lắng, Kiếm Lan cũng là như thế.

Hảo, chúng ta liền để chuyện này ồn ào... Thôi Thanh trong mắt lóe hận ý.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Rất nhanh, có một tin tức tại thánh địa đám người trong miệng truyền bá.

Uy, nghe nói không? Có người không biết tự lượng sức mình, muốn khiêu chiến kiếm một đại nhân.

Không thể nào, từ đâu tới tự đại cuồng? Không biết kiếm một đại nhân kinh khủng sao?

Chính là, ngoại trừ ba vị Thánh Tử, trong cùng thế hệ, còn có ai là kiếm một đối thủ của đại nhân?

Không biết trời cao đất rộng, không biết sống chết.

Ngược lại cũng không có thể nói như vậy, nghe nói a, người này là Đàm Linh đại nhân mời tới giúp đỡ, mục đích là muốn tìm kiếm một đại nhân phiền phức.

A, Đàm Linh đại nhân sao? Nếu như là dạng này, không chừng sẽ rất mạnh.

Đánh rắm, làm sao có thể? Kiếm một đại nhân là vô địch, Đàm Linh đại nhân mình không phải là kiếm một đối thủ của đại nhân, làm sao còn có người lại là kiếm một đối thủ của đại nhân?

Có trò hay để nhìn...

Ngồi đợi kiếm một đại nhân đại khai sát giới.

Hắc, liền sợ kiếm một mã thất tiền đề...

Tin tức càng xuyên qua nhanh, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ thánh địa.

Tại một ít người tuyên dương phía dưới, biến thành là Đàm Linh nhằm vào kiếm một sự tình.

Mà tại một ít người biết chuyện trong mắt, thì thấy được càng lớn cấp độ.

Là Nhuế trưởng lão ý tứ sao?

Nhuế trưởng lão muốn xuất thủ sao?

Ngô, trước tiên quan sát, nơi này quá thâm trầm......

Thánh địa ở đây truyền đi xôn xao, không ít người rất hiếu kì, có can đảm khiêu chiến kiếm một người sẽ là ai.

Đã rất lâu không người nào dám đối với tuyên bố muốn khiêu chiến kiếm một.

Kiếm gia là rất nhiều kiếm tu trong lòng thánh địa, là bọn hắn đèn sáng.

Xem như Kiếm gia thiếu chủ, bị rất nhiều người coi là thần tượng.

Biết có người muốn khiêu chiến kiếm một, không ít người trong suy nghĩ trước tiên liền đem kiếm một người khiêu chiến nhận định là là người xấu.

Giống như phải nghĩ biện pháp muốn giết chết chính nghĩa người xấu một dạng.

Lập tức trong lòng bọn họ tạo thành một cái xấu xí, gian trá, âm hiểm người xấu hình tượng.

Thậm chí, kèm thêm Đàm Linh cũng bởi vậy bị không ít người chỉ trích.

Cảm thấy Đàm Linh thân là Nhuế trưởng lão đồ đệ, không nên tìm dạng này người ra tay.

Thậm chí.

Ta quyết định, Đàm Linh đại nhân không còn là nữ thần của ta.

Đàm Linh đại nhân làm việc quá không hiền hậu, không xứng làm nữ thần.

Đúng vậy a, Đàm Linh đại nhân làm sao có thể làm ra loại này chuyện buồn nôn đâu? Tìm một cái bại hoại tới đối phó kiếm một đại nhân, quá mức.....

phía trước Đàm Linh thân là thứ hai trưởng lão đồ đệ, thiên phú cao, thực lực mạnh, bị rất nhiều người coi là nữ thần, tình nhân trong mộng.

Không thiếu người theo đuổi, là sâu trong đất nhân khí rất cao mỹ nữ một trong.

Bây giờ, lại bởi vì chuyện này danh dự không ngừng bị hao tổn, rất nhiều người bởi vậy chán ghét Đàm Linh.

Thánh địa dân ý tự nhiên cũng biết truyền đến Đàm Linh trong tai.

Đàm Linh thực sự là nằm cũng trúng thương, trái tim tan nát rồi.

Nàng không quan tâm nữ thần của mình xưng hào, nhưng mà nhiều người như vậy đối với nàng có ý kiến, phấn biến thành đen, để cho trong nội tâm nàng bị thương rất nặng.

Ta không làm cái gì a, làm sao lại dạng này?

Đều do tên hỗn đản kia.

Đàm Linh cắn răng, nàng biết không thể tiếp tục như vậy.

Tiếp tục như vậy nữa, thanh danh của nàng sẽ triệt để tại thánh địa ở đây xấu.

Sư phụ nàng một phái hệ này vốn là thế yếu, nếu là bởi vì nàng liên lụy đến sư phụ của nàng, chết trăm lần không đủ.

Ngay tại Đàm Linh muốn đi tìm Lữ Thiếu Khanh, muốn hắn giải quyết chuyện này thời điểm.

Một tiếng linh tỷ tỷ phá vỡ nàng yên lặng của nơi này, lúc cơ lần nữa đến tìm nàng.

So với hơn nửa tháng phía trước, lúc cơ sắc mặt hồng nhuận, tinh thần sung mãn, khí tức cả người giống như thần gian Thái Dương, triều khí phồn thịnh.

Xa xa cũng cảm giác được lúc cơ thể nội ẩn chứa một cỗ cường đại sức mạnh, giống như sắp phun ra núi lửa.

Lúc cơ, ngươi sắp đột phá?

Đàm Linh giật mình không thôi.

Lúc này mới bao lâu?

Lúc Liêu đột phá mới trôi qua hơn nửa tháng mà thôi, lúc cơ cũng muốn theo sát sau đó.

Tiếp lấy, nàng nghĩ tới rồi Lữ Thiếu Khanh lời nói, trong lòng kinh nghi bất định, tên kia thật sự lợi hại như vậy?

Thật bị hắn nói trúng?

Lúc cơ rất vui vẻ, bộ dáng cười hì hì giống như một cái vui vẻ đến phiên phiên khởi vũ hồ điệp, nàng nói, Đúng vậy a, vẫn là Trương Chính đại nhân lợi hại, nói đệ đệ ta đột phá, ta cũng biết đi theo.

Lúc Liêu đột phá, trong nội tâm nàng lại không lo lắng, đã chạm tới Nguyên Anh cánh cửa.

Nàng bây giờ cái trạng thái này chỉ cần chờ lấy, đã đến giờ, nàng liền có thể đột phá, bước vào Nguyên Anh cảnh giới.

Ngươi bộ dáng này, không hảo hảo trong nhà đợi, chạy đến làm gì? Đối với lúc cơ tìm đến mình, Đàm Linh rất không minh bạch, Có chuyện gì muốn ta giúp một tay sao?

Bây giờ lúc cơ giống như lúc nào cũng có thể sẽ đẻ bà bầu, hẳn là tại chờ sinh, mà không phải tiếp tục tại bên ngoài chạy loạn.

Đỡ đồng ý trưởng lão yên tâm như vậy?

Lúc cơ đạo, Ta nghe được thánh địa gần nhất truyền bá tin tức, ta ngồi không yên, nghĩ đến xem Linh tỷ tỷ là chuyện gì xảy ra.

Nói xong, trên mặt của nàng lộ ra mấy phần vẻ lo lắng, Là Trương Chính đại nhân muốn cùng kiếm một đại nhân tỷ thí sao?

Đàm Linh im lặng, đây là đánh tới quan tâm chính mình cờ hiệu tới quan tâm tên hỗn đản kia.....