Thứ 586 chương Ta đi theo ngươi là muốn giết ngươi , không phải cho ngươi làm hạ nhân.

Cũng không biết qua bao lâu, đất rung núi chuyển dần dần dừng lại, hết thảy khôi phục bình tĩnh.

Tại một chỗ bùn đất bỗng nhiên nổ tung, Úc Linh mang theo Lữ Thiếu Khanh từ phía dưới bay lên, Mẫn Phiên theo sát phía sau.

Úc Linh sắc mặt trắng bệch, bên khóe miệng lưu lại máu tươi vết tích.

Lữ Thiếu Khanh tốt một chút, hắn mặc dù không có có thể phát huy toàn bộ thực lực, nhưng hắn nhục thân ngược lại là trong ba người tối cường, nổ tung sóng xung kích không có cho hắn tạo thành bao lớn tổn thương.

Mà Mẫn Phiên thì thảm rồi rất nhiều, hắn cảm thấy Lữ Thiếu Khanh bọn hắn là đại đề tiểu tố, cũng không có làm tốt phòng ngự.

Đợi đến nổ tung tới sau đó, hắn muốn làm chút gì đã muộn.

Sau đó bị dạy làm người.

Nếu là uy lực lại lớn một điểm, hắn đã sớm trong nổ tung hôi phi yên diệt.

Mẫn Phiên sau khi đi ra, đứng cũng không vững, quỳ trên mặt đất, hoảng sợ không thôi.

Trước mắt hẻm núi đã thay đổi bản in cả trang báo.

Trên mặt đất một vài 10m sâu hố to, con rết thi thể không đầu liền nằm ở bên trong hố to, vừa rồi nổ tung đem con rết thi thể nổ thành phấn vụn, chết đến mức không thể chết thêm.

Chung quanh vách núi đầy vô số vết rách, sụp đổ vô số.

May bọn hắn vị trí là tại thung lũng phía trên, uy lực nổ tung đầu tiên là bị dưới chân sơn phong cho ngăn cản, bọn hắn gặp phải chỉ có thể nói là nổ tung một phần nhỏ uy lực.

Bất quá cho dù dạng này cũng đủ bọn hắn uống một bầu.

Ngọn núi này đã toàn bộ sụp đổ, nếu như thực lực của bọn hắn yếu hơn nữa một điểm, này lại đã chết đến mức không thể chết thêm.

Mẫn Phiên tộc nhân khác cũng từ địa phương khác chui ra ngoài.

Những thứ này còn sót lại Tang Lạc Nhân sắc mặt trắng bệch, chưa tỉnh hồn.

Bọn hắn thấy tình thế không ổn, trước một bước trốn được xa xa trốn đi, tránh đi nổ tung uy lực kinh khủng, mới có thể sống sót.

Bất quá cho dù là dạng này, bọn hắn cũng là thụ khác biệt trình độ thương.

Lữ Thiếu Khanh ở chỗ này hỏi Mẫn Phiên, Như thế nào, đây chính là muốn cho ngươi nhìn bảo bối, lợi hại sao?

Mẫn Phiên sắc mặt tái nhợt, không biết là thụ thương sở trí vẫn là hoảng sợ sở trí, ngược lại hắn nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt đã mang tới sâu đậm kiêng kị.

Thật là đáng sợ.

Lại có thể để cho tốn ma thạch phát sinh nổ tung.

Đây chính là vương đình bên kia Vương tộc nhóm đều không làm được sự tình.

Đây là Tang Lạc Nhân chưa bao giờ phát hiện công năng, Tang Lạc Nhân chỉ là đem tốn ma thạch làm vũ khí tới đối phó Thánh tộc người, hiệu quả rất không tệ.

Gia hỏa này, quả nhiên cùng Thánh tộc người khác biệt.

Mẫn Phiên trong lòng cảm thấy chính mình lên Lữ Thiếu Khanh chiếc thuyền này, có thể không tệ.

Đồng thời, hắn cũng hiểu rồi Lữ Thiếu Khanh vừa rồi vì cái gì không sợ hắn.

Không đơn thuần là bởi vì có Úc Linh cái này bảo tiêu tại, càng nhiều là bởi vì tốn ma thạch.

Một khỏa tốn ma thạch vứt ra, ai có thể đỡ được?

Vừa rồi viên kia tốn ma thạch bỏ vào trong trong bộ lạc của hắn, liền có thể giết hắn bộ lạc tất cả tộc nhân.

Không thể trêu vào, gia hỏa này không thể trêu vào.

Mẫn Phiên trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh phục, không dám có những ý nghĩ khác.

Kế tiếp, chính là đến đường về thời điểm.

Bởi vì tất cả mọi người đều bị thương, đường về thời gian không gần đây thời gian tốn thêm một lần.

Bất quá cũng là hữu kinh vô hiểm về tới trong bộ lạc.

Sau khi trở về, Lữ Thiếu Khanh cũng là nói đến làm đến, ở đây thiếu vật tư, hắn tiếp tục cầm lương thực vật tư cho Mẫn Phiên.

Thiên Cung môn bên kia thu hoạch, để cho hắn phụng dưỡng mấy cái tiểu môn phái đều dư xài.

Cho Mẫn Phiên vật tư bất quá là giọt nước trong biển cả, cũng đủ làm cho Mẫn Phiên đối với hắn triệt để quy tâm.

Đi theo có tiền lão đại hỗn, ai không vui?

Hơn nữa Lữ Thiếu Khanh không có ý định đoạt quyền, trước đó Mẫn Phiên bộ lạc là thế nào, hay là như thế nào.

Lữ Thiếu Khanh không nhúng tay vào hỏi đến bộ lạc sự vụ, Mẫn Phiên bọn hắn muốn làm sao giày vò cứ như vậy giày vò.

Khiến cho Mẫn Phiên có đôi khi cũng hoài nghi Lữ Thiếu Khanh là đánh làm lão đại lấy cớ để cứu tế bộ lạc của hắn.

Lữ Thiếu Khanh cách làm để cho Mẫn Phiên nghi ngờ đồng thời, cũng cảm động hết sức.

Đồng thời Lữ Thiếu Khanh còn lấy ra một chút công pháp, để cho Úc Linh đi dạy bảo Tang Lạc Nhân tu luyện.

Lần này là chân chính xuất công xuất lực, không có nửa điểm lừa gạt.

Lữ Thiếu Khanh cũng không biết hắn gieo xuống hạt giống sau này có thể hay không trưởng thành lên thành đại thụ che trời.

Nhưng làm như vậy, tóm lại không có bất kỳ cái gì chỗ xấu.

Tự xưng thánh tộc ma tộc, sau này sớm muộn muốn cùng mười ba châu đánh nhau.

Hắn ở đây mai phục một tay, không chừng sẽ trở thành kì binh.

Đương nhiên, hắn cũng không phải là vì mười ba châu toàn nhân loại suy nghĩ, mà là vì mình cùng mình người suy nghĩ.

Làm việc đi, chuẩn bị thêm một chút thủ đoạn chuẩn không tệ.

Úc Linh bị thúc ép làm lên lão sư, nàng rất khó chịu, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, rất muốn đánh người, Ngươi coi ta là cái gì? Ta đi theo ngươi, là muốn giết ngươi, không phải cho ngươi làm hạ nhân.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Ta biết, ta biết.

Ngươi bây giờ còn giết không ta, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, làm chút chuyện liền tiêu khiển thời gian.

Úc Linh nghĩ một quyền nện ở Lữ Thiếu Khanh trên mặt, Ngươi đây? Ngươi làm cái gì?

Ta à, ta tự nhiên có càng nhiều việc cần hoàn thành. Lữ Thiếu Khanh đối với Úc Linh đạo, Nghiêm túc một chút dạy, về sau ngươi chính là sư phụ của bọn hắn, ngươi suy nghĩ một chút, khi ngươi dạy ra đồ đệ cũng là Nguyên Anh, hóa thần, thậm chí mạnh hơn, ngươi cảm thấy sẽ như thế nào?

Muốn vì thân nhân ngươi báo thù không phải vô cùng đơn giản, tùy tùy tiện tiện sự tình sao?

Mặc dù biết loại lời này không thực tế, nhưng Úc Linh sau khi nghe được, đích xác rất tâm động.

Đem Úc Linh cho lừa gạt đi sau đó, Lữ Thiếu Khanh ngồi xếp bằng, trong tay bên trong bạch quang lóe lên, một cái kích cỡ tương đương ngón cái tốn ma thạch xuất hiện trong tay.

Nhìn chằm chằm tốn ma thạch, Lữ Thiếu Khanh trầm ngâm.

Mặc dù dựa vào tốn ma thạch đem hung thú con rết cho nổ chết, nhưng cùng lúc cũng bộc lộ ra tốn ma thạch khuyết điểm.

Dựa vào ném bom tay ném bom, khoảng cách quá gần.

Uy lực không đủ thời điểm không có việc gì, một khi uy lực cực lớn thời điểm, ném bom tay liền trở thành bom thịt người tay.

Lữ Thiếu Khanh cũng không muốn cùng người khác chơi đồng quy vu tận một chiêu này.

Cho nên, hắn suy nghĩ, xem có thể tìm tới hay không có thể để tốn ma thạch định thời gian nổ tung cái gì, kém nhất cũng giống đạn pháo bắn đi ra tiếp xúc đến mục tiêu lại nổ tung.

Đầu người ném bom tay một chiêu này không thể chơi.

Mã Đức, chỉ có ta có thể dẫn bạo tốn ma thạch, ta cũng không muốn làm bom thịt người.....

Nói xong cũng làm, Lữ Thiếu Khanh bắt đầu nghiên cứu.

Rất nhanh, Úc Linh cùng khác Tang Lạc Nhân phát hiện Lữ Thiếu Khanh gian phòng thỉnh thoảng sẽ phát sinh nổ tung, ngay từ đầu tất cả mọi người kinh ngạc, nhưng về sau cũng liền quen thuộc.

Đây là Lữ Thiếu Khanh tiến sĩ đang làm nghiên cứu.

Thời gian nhoáng một cái, hơn một tháng đi qua, hôm nay Úc Linh đang dạy bảo Tang Lạc Nhân tu luyện thời điểm.

Một mực trốn ở bên trong phòng Lữ Thiếu Khanh đến tìm nàng.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù là mỏi mệt, nhưng mà hắn toàn thân trên dưới lại để lộ ra hưng phấn khí tức.

Lữ Thiếu Khanh đưa cho Úc Linh một khối tốn ma thạch, Tới, hướng bên trong rót vào linh lực thử xem....