Thứ 2664 chương Là lúc này rồi.

Lữ Thiếu Khanh cảnh giới bây giờ, đi nơi nào cũng chỉ là chớp mắt sự tình.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh chợt lóe lên, xuất hiện tại Lăng Tiêu phái ở đây.

Nhìn xem khí thế ngất trời môn phái đệ tử, Lữ Thiếu Khanh dạo bước ở trong đó.

Không có bất kỳ cái gì một cái đệ tử có thể gặp được hắn.

Lữ Thiếu Khanh xuyên thẳng qua tại trong hàng đệ tử, nghe các đệ tử thảo luận.

Tất cả mọi người may mắn đi tới thế giới này.

Thế giới mới, để cho bọn hắn nhìn thấy hi vọng mới.

Làm rất tốt!

Tương lai chúng ta cũng phải trở thành Lữ sư huynh tồn tại như vậy!

Một thanh âm hấp dẫn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh theo âm thanh vị trí nhìn lại.

Lại là một người quen cũ.

Đằng sau gia nhập môn phái đệ tử thiên tài An Tường.

Bị Lữ Thiếu Khanh thiết kế giáo huấn sau đó An Tường, đã tu tâm dưỡng tính, cải biến rất nhiều.

Đồng thời cũng đã trở thành Lữ Thiếu Khanh tiểu mê đệ.

Đương nhiên, thực lực của hắn vẫn là Hợp Thể kỳ, khoảng cách đột phá còn kém không thiếu thời gian.

Thế giới mới là một cái thế giới bình thường, tu luyện hoàn cảnh không tệ, là bình thường tu luyện hoàn cảnh, tốc độ tu luyện sẽ không quá nhanh.

Giống An Tường đệ tử như vậy, muốn bước vào Đại Thừa kỳ cũng là cần một đoạn thời gian rất dài.

An Tường đứng tại kiến tạo hơn phân nửa quảng trường, vung tay hô to, kêu gọi các đệ tử hướng Lữ Thiếu Khanh học tập.

Chung quanh không thiếu đệ tử vây chung quanh, người người quơ nắm đấm, sắc mặt cuồng nhiệt.

Lữ Thiếu Khanh hành động, để cho bọn hắn triệt để khuất phục, từ đáy lòng bên trong sùng bái.

Môn phái sỉ nhục cái gì sớm đã là ngày xưa quá khứ.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ là bọn hắn môn phái thần tượng.

Hướng Lữ sư huynh học tập!

Tranh làm Lữ Thiếu Khanh người giống vậy!

Lữ Thiếu Khanh là học tập của chúng ta đối tượng, chúng ta muốn đi theo lấy cước bộ của hắn, trở nên càng thêm cường đại.....

Nghe chung quanh các đệ tử tiếng la, Lữ Thiếu Khanh chậc chậc, Vẫn là môn phái sỉ nhục dễ nghe một chút....

Sau một khắc, Lữ Thiếu Khanh biến mất tại chỗ, hắn xuất hiện ở một tòa trên đỉnh núi.

Diệu ý, tới, hỗ trợ đem những thứ này hạt giống hoa xuống...

Tốt! Bé thỏ trắng toàn thân áo trắng hoạt bát, mang theo thiên chân vô tà.

Thân là sư phụ, đại bạch so với thiều nhận càng thêm vung tay chưởng quỹ.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại trước mặt hai người.

Sư nương!

Thiếu khanh! An Thiên Nhạn vừa mừng vừa sợ.

Sư bá! Đồ Diệu Ý cấp tốc nhảy nhót tới, Ngươi cuối cùng trở về!

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ đầu của nàng, hỏi An Thiên Nhạn, Sư phụ đâu?

Bình thường bất quá lại làm cho An Thiên Nhạn trong lòng nhảy một cái, trên mặt nàng lộ ra vẻ khẩn trương, Thiếu khanh, đến lúc rồi?

Lữ Thiếu Khanh khẽ gật đầu, Không sai biệt lắm.

An Thiên Nhạn càng căng thẳng hơn, Có thể không đi được không?

Vừa nói, một bên cho thiều nhận gửi tin tức.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Sao có thể không đi?

Cũng không lâu lắm, thiều nhận cũng cấp hống hống đuổi trở về.

Tiểu tử!

Thiều nhận xuống sau đó, trong lúc nhất thời không biết nên bày ra dạng gì sắc mặt.

Thật lâu, Muốn đi?

Nếu ngươi không đi, ngươi hảo đồ đệ đoán chừng ở phía trên thành hai đống đất vàng. Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc.

Thiều Thừa Khí Đắc giơ tay lên, Hỗn trướng, nói điểm lời dễ nghe được hay không?

Thiều nhận nội tâm rất là xoắn xuýt.

Tiên giới nguy hiểm, hắn không muốn chính mình tên đồ đệ này đi lên mạo hiểm.

Mặc dù nói Lữ Thiếu Khanh rất lợi hại, nhưng phía trên tồn tại nguy hiểm không biết, không biết địch nhân, đi lên cửu tử nhất sinh.

Nhưng mà Kế Ngôn, Tiêu Y đều ở phía trên, phía trước nghe miêu tả liền biết bọn hắn gặp phải phiền phức.

Có thể tìm được giúp đỡ cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh.

Đi lên không tốt, không đi lên cũng không tốt.

Trong lúc nhất thời, xoắn xuýt không thôi.

Lữ Thiếu Khanh lập tức lui về sau một bước, đối với An Thiên Nhạn đạo, Sư nương, ngươi nhìn!

An Thiên Nhạn giống như yêu chiều hài tử mẫu thân một dạng, đối với thiều nhận sẵng giọng, Đừng làm bộ dạng này, đừng dọa hù hài tử.

Đúng vậy a, đúng vậy a, sư nương, Lữ Thiếu Khanh thừa cơ cáo trạng, Phía trước sư phụ đánh ta thật nhiều, một điểm lực cũng không lưu lại.

Thiều nhận quát lên, Tiểu tử ngươi lúc đó một điểm mặt mũi cũng không cho tiên nhân tiền bối, không đánh ngươi đánh ai?

Không phải liền là một vị tiên nhân sao? Đối với Lữ Thiếu Khanh, An Thiên Nhạn đã hóa thân chân chính Từ mẫu, ở trong mắt nàng, chỉ có Lữ Thiếu Khanh đứa bé này là tốt nhất.

Thiều nhận cảm thấy khí muộn.

Thê tử của mình cái gì cũng tốt, tại đối với Lữ Thiếu Khanh trong chuyện này, trăm phần trăm đứng tại mặt đối lập.

Hắc hắc...... Lữ Thiếu Khanh rất là đắc ý hướng về phía thiều nhận cười, tức giận đến thiều nhận thật muốn tiến lên cho hắn mấy bàn tay.

Thiều nhận hít sâu một hơi, ưu thương tâm tình lại độ khôi phục, Ngươi đi lên, có nắm chắc?

Không có! Lữ Thiếu Khanh trả lời mười phần dứt khoát lưu loát.

Thiều nhận nhíu mày, Đã như vậy, không làm tốt vạn toàn chuẩn bị?

Làm việc nôn nôn nóng nóng, vạn nhất đi lên liền gặp phải nguy hiểm đâu?

Lữ Thiếu Khanh đối với An Thiên Nhạn đạo, Sư nương, sư phụ rủa ta!

Thiều nhận thổ huyết.

Đồ hỗn trướng, càng ngày càng làm giận.

Đi lên, đi lên, cút cho ta đi lên! Thiều nhận cái kia khí a.

Tiểu tử ngươi lăn bên trên, bớt ở chỗ này khí ta.

Lữ Thiếu Khanh lại ủy khuất ba ba đối với An Thiên Nhạn đạo, Sư nương, sư phụ ghét bỏ ta.

Ta đi!

Thiều Thừa Khí Đắc thẳng cắn răng, thực sự là hỗn trướng.

An Thiên Nhạn trừng trượng phu một mắt, đối với Lữ Thiếu Khanh, Thiếu khanh, ngươi chừng nào thì đi lên?

Tùy thời, bất quá, sư nương, ta muốn ăn bữa cơm lại đi lên.

Ta lập tức đi làm.....

An Thiên Nhạn lôi kéo thiều nhận đi làm ăn, Lữ Thiếu Khanh mang theo bé thỏ trắng chờ ở bên ngoài, cùng trong phòng bếp thiều nhận, An Thiên Nhạn câu có câu không trò chuyện.

Hai khỏa cây ngô đồng cũng tới.

Cây già, muốn cùng tiến lên đi sao? Lữ Thiếu Khanh đối với cây ngô đồng lên tiếng chào.

Lão cây ngô đồng run rẩy một chút, tiểu cây ngô đồng thì hai mắt sáng lên, Phía trên chơi vui sao?

Lão cây ngô đồng vội vàng đem tiểu cây ngô đồng kéo ra phía sau, Đại nhân sự tình, ít hỏi thăm.

Nói đùa, phía trên chỗ nguy hiểm như vậy, trốn cũng không kịp, làm sao có thể đi lên?

Lão cây ngô đồng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Lúc nào đi lên?

Cơm nước xong xuôi liền đi, cùng một chỗ sao......