Thứ 145 chương Lữ thiếu khanh dự định.

Hạng Ngọc Thần, Lăng Tiêu phái chưởng môn Ngu Sưởng thân truyền đệ tử.

Thực lực đi, Kết Đan trung kỳ, tầng sáu cảnh giới.

Theo đạo lý tới nói, hắn hẳn là Lăng Tiêu phái đại đệ tử mới đúng.

Bất quá tuổi tác hơi lớn, hơn 40 tuổi, cùng Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh những đệ tử này có thể nói là kém đồng lứa.

Thuộc về đời trẻ, trung niên, không phải thế hệ tuổi trẻ.

Lại thêm thực lực của hắn chỉ có thể coi là bình thường, cùng Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh cùng nhau so đều có chút chênh lệch.

Cho nên Lăng Tiêu phái đẩy ra đại đệ tử là Kế Ngôn.

Song Nguyệt Cốc Hạ Ngữ, Quy Nguyên các trương tòng long, hai cái này thủ tịch đại đệ tử sư phụ cũng là chưởng môn.

Duy chỉ có Lăng Tiêu phái đặc thù.

Nói như vậy, nếu như là dạng này, vị kia bị thay thế đệ tử tất nhiên sẽ bất mãn hết sức.

Nhưng mà Hạng Ngọc Thần không giống nhau, chưởng môn không thèm để ý chuyện này, hắn cũng không thèm để ý.

Tính cách hắn đôn hậu trung thực, không có bởi vì việc này mà có cái gì bất mãn.

Hắn ở bên trong môn phái cẩn trọng, không tranh không đoạt, làm tốt hắn phạm vi bên trong mỗi một chuyện.

Vô luận là chưởng môn, vẫn là thiều nhận các trưởng lão, đều đối Hạng Ngọc Thần loại tính cách này tán thưởng không thôi.

Lữ Thiếu Khanh đối với Hạng Ngọc Thần cũng tương đối bội phục.

Đổi lại là người khác, đã sớm nghĩ đến đủ loại ám chiêu muốn đoạt lại thủ tịch đại đệ tử vị trí.

Hạng Ngọc Thần chưa từng có, hắn đối với Kế Ngôn cũng như huynh trưởng giống như chiếu cố.

Là trong môn phái nổi danh người thành thật.

Lữ Thiếu Khanh tự mình ra nghênh tiếp, cấp đủ tôn kính, Hạng sư huynh.

Lữ sư đệ, Hạng Ngọc Thần trên mặt mang làm cho lòng người sinh hảo cảm nụ cười, chắp tay một cái, Sư phụ để cho ta tới nghe theo chỉ huy của ngươi.

Lữ Thiếu Khanh ở bên trong môn phái, bị có chút đệ tử mang theo môn phái sỉ nhục xưng hào.

Nhưng xem như chưởng môn thân truyền đệ tử, hắn đối với Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ so với đệ tử khác hơn rất nhiều.

Mặc dù sư phụ bình thường nhấc lên hắn, hận đến nghiến răng, thậm chí trước mặt mọi người phê bình.

Nhưng hắn biết rõ, sư phụ đối với Lữ Thiếu Khanh là bực nào coi trọng.

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, giao thiệp với người, luôn cảm giác có chút không quen, Hạng sư huynh, ngươi nói đùa, chưởng môn nói qua, để cho ta đa hướng ngươi học tập.

Tiêu Y ở phía sau trừng to mắt, đây là chính mình quen thuộc nhị sư huynh sao?

Vị này Hạng sư huynh thực lực rất lợi hại phải không?

Vẫn là lai lịch rất lớn?

Thế mà để cho nhị sư huynh khiêm tốn như thế.

Lữ Thiếu Khanh cùng Hạng Ngọc Thần không phải cái gì người xa lạ, khách khí vài câu sau, Hạng Ngọc Thần thẳng vào chính đề.

Lữ sư đệ, ngươi nói đi, ngươi muốn làm gì?

Ta có thể giúp được cái gì?

Lữ Thiếu Khanh trầm ngâm một chút, quyết định sau cùng đem tính toán của mình nói ra.

Sau khi nghe xong, vô luận là Hạng Ngọc Thần, Tiêu Y, vẫn là Hạ Ngữ mấy cái, đều lộ ra vẻ giật mình.

Tiêu Y càng là cấp hống hống hỏi, Nhị sư huynh, ngươi muốn thiết hạ lôi đài?

Ngươi làm như vậy, là muốn đơn đấu hết thảy mọi người sao?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, ta khờ a, đơn đấu tất cả mọi người, trừng mắt liếc Tiêu Y, Ngươi ngốc vẫn là ta khờ? Cái này thực tế sao?

Coi như Lữ Thiếu Khanh hắn tại thời gian trong giới chỉ tu luyện, đột phá một cái tiểu cảnh giới, đã là Kết Đan tám tầng.

Hắn cũng không thể nào đơn đấu tất cả mọi người.

Huống chi hắn không muốn bại lộ thực lực của mình.

Có thể cẩu liền cẩu.

Nhị sư huynh, vậy ngươi thiết hạ lôi đài làm gì?

Tiêu Y không hiểu, thiết hạ lôi đài, không phải đánh nhau sao?

Chẳng lẽ còn muốn mời người uống trà a?

Hạng Ngọc Thần cũng không hiểu, những ngày này tới, Lăng Tiêu phái các đệ tử bị người nhằm vào, hắn cũng tại trong đó vừa đi vừa về bôn tẩu.

Mâu thuẫn là càng hóa càng nhiều, những người kia chính là hướng về phía khó coi Lăng Tiêu phái mà đến.

Bây giờ thiết hạ lôi đài, càng làm cho những người kia tìm được cơ hội.

Lên lôi đài khiêu chiến, càng có khả năng trước mặt mọi người áp chế Lăng Tiêu phái đệ tử mặt, bọn hắn cầu còn không được.

Hạng Ngọc Thần cảm thấy đây không phải một biện pháp tốt.

Hắn nói, Lữ sư đệ, thiết hạ một cái lôi đài, không hóa giải được thế cục bây giờ.

Lữ Thiếu Khanh liếc Hạ Ngữ một cái, trên mặt mang nụ cười tự tin, đạo, Hạng sư huynh, ta muốn bày không phải một cái lôi đài, mà là 10 cái.

10 cái?

Đám người lần nữa giật mình, đây rốt cuộc muốn làm gì?

Hạng sư huynh, ngươi đi đi, cứ dựa theo ta nói, thiết hạ lôi đài.

Đến nỗi lôi đài tác dụng, Lữ Thiếu Khanh cũng không có nói ra.

Hạng Ngọc Thần mặc dù không đoán đúng Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì, nhưng mà sư phụ hắn nói qua, lần này sự tình nghe theo Lữ Thiếu Khanh phân phó.

Hắn tới, chỉ là hiệp trợ Lữ Thiếu Khanh làm việc.

Hạng Ngọc Thần xuống sau đó, Lữ Thiếu Khanh một mặt cười xấu xa, tựa hồ trong lòng có ngàn vạn cái chủ ý xấu.

Thấy trong lòng mọi người rụt rè, đặc biệt là Tiêu Y, càng là phản xạ có điều kiện, vội vã cuống cuồng đứng lên.

Nhị sư huynh sẽ không phải lại để cho ta lên lôi đài a?

Bất quá may mắn, đây bất quá là Tiêu Y buồn lo vô cớ, sợ bóng sợ gió một hồi.

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến Tiêu Y, mà là đối với Hạ Ngữ đạo, Hạ Ngữ sư tỷ, ta có thể hay không hướng ngươi muốn một thứ mà thôi......

Hạng Ngọc Thần tốc độ rất nhanh, tại Lăng Tiêu Thành bên ngoài xây dựng hảo 10 cái lôi đài.

Lăng Tiêu phái thiết trí lôi đài tin tức này rất nhanh liền truyền khắp Lăng Tiêu Thành.

Có nghi hoặc, không có lời giải, có xem thường các loại phản ứng.

Ôi, Lăng Tiêu phái người như thế đầu sắt sao? Đây là muốn khiêu chiến quần hùng thiên hạ sao?

Ha ha, bọn hắn đã không vừa lòng trong âm thầm bị người khi dễ, mà là muốn trước mặt mọi người bị người khi dễ.

Hừ, thiết hạ lôi đài, lão tử thứ nhất liền muốn lên đi khiêu chiến Lăng Tiêu phái người.

Không tệ, ta muốn trước mặt mọi người hung hăng gọt Lăng Tiêu phái mặt mũi.

Xây dựng 10 cái lôi đài muốn làm gì?

Chẳng lẽ muốn dựng đài hát hí khúc......

Đối với Lăng Tiêu phái xây dựng lôi đài, Lăng Tiêu Thành tất cả mọi người cảm thấy rất hiếu kì.

Nhao nhao đi tới chung quanh lôi đài vây xem đứng lên.

Hạng Ngọc Thần nhìn xem chung quanh không dưới mấy vạn người, hắn cũng không nhịn được cảm nhận được rất gấp gáp.

Ngay tại Hạng Ngọc Thần lúc khẩn trương, Lữ Thiếu Khanh tới.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh tới, Hạng Ngọc Thần trong lòng nhẹ nhàng thở ra, cứu tinh tới.

Lữ sư đệ, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?

Bây giờ rất nhiều người vây quanh đây, phía bên mình chậm chạp không có nói rõ những lôi đài này dùng để làm cái gì, sớm muộn cũng sẽ trêu đến đám người bất mãn.

Bây giờ đại gia ngoài ý liệu đoàn kết nhất trí muốn nhằm vào Lăng Tiêu phái.

Hạng Ngọc Thần liền sợ cái này sẽ cho một chút người có lòng mượn cớ nháo sự.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, nói khẽ với Hạng Ngọc Thần đạo, Hạng sư huynh, ngươi dạng này...

Nghe xong Lữ Thiếu Khanh lời nói sau, Hạng Ngọc Thần nhãn tình sáng lên, nhưng lại có chút bận tâm, Lữ sư đệ, cái này có thể được không?

Yên tâm đi, chuẩn đi.

Hạng Ngọc Thần cúi đầu suy tính một chút, bây giờ cũng không có bất kỳ đường lui, hắn cắn răng nói, Hảo, liền theo như lời ngươi nói tới làm.

Tiếp đó Hạng Ngọc Thần tung người nhảy lên, nhảy lên trên lôi đài, ở dưới con mắt mọi người, hít sâu một hơi.

Đạo, Chư vị, có xét thấy lần này khách đến thăm đông đảo, hơn nữa khoảng cách môn phái đại điển còn có chút thời gian.

Vì để tránh cho đại gia không có việc gì, ta phụng chưởng môn chi mệnh, cố ý ở đây tổ chức một cái cỡ nhỏ đại hội luận võ......