Thứ 434 chương Ai hái được mũ giáp của ta, ta muốn gả cho hắn.

Một tấm mặt trái xoan, thanh lệ trắng nõn, liệt diễm môi đỏ phá lệ hấp dẫn người.

Sóng mũi cao, lộ ra ngũ quan càng thêm lập thể, tăng thêm mấy phần khác thường mị lực.

Mà làm người khác chú ý nhất không thể nghi ngờ là nàng một đôi con mắt màu tím, mị hoặc có thần, rạng rỡ phát sáng.

Hơn nữa Úc Linh cùng những người khác ma tộc người không giống nhau, làn da của nàng trắng nõn, như nước trong veo, cùng nhân loại làn da giống nhau như đúc, thậm chí càng hơn mấy phần.

Bây giờ trương này trên mặt tuyệt mỹ co quắp, đang cắn răng nghiến răng, mị hoặc ánh mắt có thần tràn đầy lửa giận.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh giống như nhìn thấy cừu nhân giết cha một dạng, hận không thể phun ra Tử Sắc Thiên Hỏa đem Lữ Thiếu Khanh đốt thành tro bụi.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy rất kỳ quái.

Làm sao lại tức giận chứ?

Vừa rồi rõ ràng còn có mấy phần sợ hãi ở bên trong, bây giờ tháo nón an toàn xuống sau đó liền tức giận?

Đừng nói là cái này mũ giáp có phong ấn một nhân cách khác năng lực?

Tháo nón an toàn xuống sau đó, một nhân cách khác thức tỉnh?

Lữ Thiếu Khanh nhiều hứng thú, hỏi Úc Linh, Ngươi là một nhân cách khác sao?

Úc Linh minh trắng Lữ Thiếu Khanh ý tứ, tức giận đến nàng mắt trợn trắng, nàng chỉ hận mình bây giờ không có cách nào thổ huyết phun chết Lữ Thiếu Khanh.

Hỗn, hỗn đản, ta, ta muốn giết ngươi.

Cắt, Lữ Thiếu Khanh xem thường, Ngươi quá yếu, không phải là đối thủ của ta.

Úc Linh chẳng qua là Kết Đan chín tầng, tại loại này cấp bậc uy hiếp đã không bị Lữ Thiếu Khanh để ở trong mắt.

Thậm chí, ngay cả là Nguyên Anh cảnh giới uy hiếp hắn cũng không quan tâm.

Hắn quan tâm, lo lắng, sợ chính là hóa thần trở lên cấp bậc tồn tại.

Tới, Lữ Thiếu Khanh bắt đầu tiến vào chủ đề, đối với Úc Linh đạo, Nói một chút, các ngươi ma tộc sự tình?

Thí dụ như Thánh Chủ a, trưởng lão a những cao thủ này thực lực như thế nào, bọn hắn có thể hay không tới?

Lữ Thiếu Khanh lo lắng cho mình trở thành ma tộc tội phạm truy nã hàng đầu, nhất định phải hỏi rõ ràng một ít chuyện, chuẩn bị sẵn sàng.

Để tránh đến lúc đó bị người giết tới cửa cái gì cũng không biết.

Úc Linh nghe vậy, cười lạnh không thôi, Ngươi sợ.

Nàng vốn nghĩ khinh bỉ một chút Lữ Thiếu Khanh, bất quá không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh trực tiếp thừa nhận.

Đúng vậy a, ta sợ, sợ chết a. Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt đau khổ, có mấy phần nổi nóng, Các ngươi ma tộc thế lớn lực đại, ta đánh không lại ngươi nhóm, đương nhiên sợ.

Tới, giúp một chút, nói một chút đi, nói cho ta biết.

Nói cho ngươi? Úc Linh vẫn như cũ cười lạnh, thái độ cường ngạnh, Nằm mơ giữa ban ngày a.

Đồng thời làm xong vạn phần cảnh giác, trước đây không lâu Cừu Lang hạ tràng rõ mồn một trước mắt.

Nàng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh lại đột nhiên ra tay đem nàng làm thịt rồi.

Bất quá nàng không sợ chết, tử vong, đối với nàng mà nói không tính là cái gì.

Một điểm hữu dụng tình báo đều không hỏi được, Lữ Thiếu Khanh còn không có giết chết Úc Linh dự định.

Hắn cau mày, Ngươi cô nàng này không có chút nào làm người khác ưa thích, nhanh, để cho phía trước cái kia khôn khéo cô nàng nhân cách đi ra, ta và ngươi cái này táo bạo cô nàng không lời nói.

Nói lên cái này, Úc Linh lửa giận lập tức lại nổi lên.

Nàng hai mắt lần nữa giống như phun lửa một dạng, gắt gao nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Cái này hỗn đản, đến lúc này còn chưa rõ là chuyện gì xảy ra?

Nàng cắn răng, nói từng chữ, Ta đã thề, ai cởi mũ giáp của ta, thấy được ta bộ dáng, ta nhất định phải gả cho hắn, trở thành nữ nhân của hắn.

Ta đi!

Lữ Thiếu Khanh run một cái, không nói hai lời, trước tiên đem bên cạnh mũ giáp nhặt lên, bộ đến Úc Linh trên đầu.

Sau đó quở trách Úc Linh, Ngươi điên rồi sao? Có thể tùy tiện thề sao?

Nữ hài tử gia gia, phải hảo hảo yêu quý chính mình.

Tốt, sự tình vừa rồi coi như chưa từng xảy ra.

Úc Linh nộ khí càng tăng lên.

Hỗn đản, hỗn đản, quả nhiên là một tên khốn kiếp.

Úc Linh một con mắt nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Tại sao là một con mắt, bởi vì mũ giáp sai lệch, chỉ lộ ra một con mắt, che khuất con mắt còn lại.

Còn có, vì cái gì nghe được nói muốn gả cho ngươi, tay ngươi vội vàng chân loạn là cái ý gì?

Ta tại sao muốn mang theo mũ giáp, không dám lấy chân diện mục gặp người, cũng là bởi vì mỹ mạo của ta, sợ làm cho hỗn loạn.

Mới muốn che lấp chân diện mục, ta đặt ở Thánh tộc tuyệt đối là nhất đẳng mỹ nhân, có vô số người sẽ vì ta mà điên cuồng.

Nhưng ngươi cái này hỗn đản, ngươi là đang sợ ta sẽ gả cho ngươi?

Thay lời khác tới nói, ngươi là đang ghét bỏ ta?

Úc Linh càng muốn giết hơn người.

Úc Linh răng ngà đều nhanh cắn nát, tức giận nàng dứt khoát quơ nắm đấm đánh về phía Lữ Thiếu Khanh, dù là linh lực không cách nào vận chuyển, quả đấm của nàng cũng là không thể khinh thường.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng triệt thoái phía sau mấy bước, phẫn nộ quát, Cô nàng, muốn làm gì? Đừng ở chỗ này liếc mắt đưa tình, ta không có tâm tư này.

Hỗn đản, ngươi đi chết.

Úc Linh không có chút nào thục nữ phong phạm độ, bị tức liên tục hô to.

Ai muốn cùng ngươi liếc mắt đưa tình?

Ngươi dám không có dám nhận sao?

Cặn bã nam, muốn không chịu trách nhiệm sao?

Lữ Thiếu Khanh nhảy lên thuyền cán bên trên, một mặt vô tội hỏi lại, Ta làm cái gì?

Xem bộ dáng là không có ý định thừa nhận hái được Úc Linh mũ giáp.

Úc Linh khí phải thổ huyết, cái này hỗn đản, làm sao lại như vậy tiện?

Vô sỉ hạ lưu, không phải nam nhân.

Có người ở ở đây nhìn xem, ngươi cho rằng ngươi phủ nhận liền không có xảy ra?

Lữ Thiếu Khanh lúc này nhìn xem Quản Đại Ngưu, đằng đằng sát khí đạo, Giết hắn, hai chúng ta liền có thể giả bộ như không có gì xảy ra?

Quản Đại Ngưu kém chút quỳ, các ngươi có gian tình, liên quan ta cái rắm.

Ta ở bên cạnh làm ăn dưa quần chúng, trêu chọc người nào?

Quản Đại Ngưu vội vàng nói, hoàn, còn có khác biện pháp có thể giải quyết a?

Úc Linh con mắt màu tím phun hỏa, nhìn chằm chằm ở phía trên Lữ Thiếu Khanh, Ta sẽ không gả cho ngươi, chỉ có giết ngươi, mới sẽ không vi phạm ta lời thề.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, vui vẻ, cũng nhẹ nhàng thở ra, từ phía trên nhảy xuống, lần nữa đem Úc Linh mũ giáp hái, lộ ra Úc Linh tuyệt mỹ cùng tràn ngập lửa giận khuôn mặt.

Sớm nói a, làm ta sợ muốn chết, còn tưởng rằng ngươi cái này ma tộc cô nàng không phải ta không gả. Nhân ma khác đường, là không có kết quả tốt.

Một phen đem Úc Linh khí phải cơ thể loạn chiến, máu tươi dâng lên.

Úc Linh đã bị tức giận đến nói không ra lời, nàng chỉ có thể dùng được ánh mắt của mình chết chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, hy vọng ánh mắt bỗng nhiên có thể giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Cố gắng lên, Lữ Thiếu Khanh đối với Úc Linh đạo, Nhanh chóng giao phó xong chuyện nơi đây, trở về thật tốt tu luyện, tranh thủ một ngày kia có thể giết chết ta.

Úc Linh giống như nghe được chuyện cười lớn, Ngươi sẽ thả ta?

Rơi vào Lữ Thiếu Khanh trong tay, Úc Linh không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh sẽ thả nàng.

Nàng đã làm xong hy sinh chuẩn bị.

Biết a, Lữ Thiếu Khanh đối với Úc Linh đạo, Ngươi nói cho ta biết tin tức mong muốn, ta phóng ngươi đi.

Đối với cái này, Úc Linh là ngay cả một cái dấu chấm câu đều không tin.

Nhân loại một khi phát hiện ma tộc, nhất định là đuổi tận giết tuyệt, làm sao lại thả nàng cái này ma tộc đâu?

Ngươi không tin, ta có thể lấy đạo tâm thề, sẽ thả ngươi rời đi......