Thứ 1239 chương Miệng quạ đen đối với chính mình cũng hữu dụng.

Tiêu Y lẩm bẩm, Nhị sư huynh, gã bỉ ổi này ngày ngày đều muốn dán ngươi, một hai ngày không thấy liền chạy đến tìm ngươi.

Cẩn thận một chút, liền sợ gia hỏa này giới tính không bình thường.

Giản Bắc sở dĩ động một chút lại tìm Lữ Thiếu Khanh, thứ nhất là đối với Lữ Thiếu Khanh hiếu kỳ bên ngoài, thứ hai là muốn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Không có cách nào, Lữ Thiếu Khanh lộ ra lực phá hoại để cho Giản Bắc hãi hùng khiếp vía.

Ngao gia, mị nhà đều tại trên tay hắn ăn phải cái lỗ vốn.

Thời gian hai, ba tháng kiếm lời rất nhiều người cả một đời đều không kiếm được linh thạch.

Can đảm cẩn trọng, giảo hoạt như hồ, thực lực giống như mê vụ bao phủ, thấy không rõ đoán không ra.

Cho Giản Bắc cảm giác hết sức đáng sợ.

Giản Bắc đến nhìn chằm chằm một điểm, phòng ngừa Lữ Thiếu Khanh cho mình Giản gia mang đến đại phiền toái.

Hắn hôm nay chợt phát hiện Kế Ngôn vị trí sóng linh khí tương đối lớn, trên không quang mang chớp tránh, lập tức chạy tới, dự định xem là chuyện gì xảy ra.

Vừa qua tới liền nghe được Tiêu Y lời nói.

Phanh!

Hắn thiếu chút nữa thì đụng phải một bên đại thụ.

Hắn nhảy dựng lên, hét lớn một tiếng, Ta mới không thích nam nhân.

Tiêu Y hừ hừ nói, Ta hoài nghi ngươi thèm nhỏ dãi ta nhị sư huynh sắc đẹp.

Ta nhị sư huynh có sắc đẹp, nhưng không thuộc về ngươi.

Ngươi đánh ta nhị sư huynh chủ ý, cái mạng nhỏ ngươi khó giữ được.

Lữ Thiếu Khanh trừng Tiêu Y một mắt, Có biết nói chuyện hay không? Cái gì gọi là sắc đẹp? Cái này gọi là soái khí.

Tiếp đó cũng là cảnh giác đối với Giản Bắc đạo, Ta hướng giới tính bình thường, ngươi nghĩ tháo lửa, tự phục vụ hoặc ăn thức ăn nhanh đều được.

Giản Bắc muốn thổ huyết, cảm thấy chính mình oan uổng chết, Đại ca, ta cũng đối ngươi không có hứng thú.

Ta là sợ ngươi nháo sự.

Đại ca, các ngươi một đêm không có ngủ sao? Ở đây bận rộn cái gì?

Giản Bắc rướn cổ lên, liếc mắt nhìn chung quanh, hắn cảm thấy chung quanh có chút không giống nhau, thế nhưng là nhìn không ra có gì không ổn.

Nhìn chung quanh một chút, thử hỏi dò, Mới vừa nói Thiên Ngự phong?

Lữ Thiếu Khanh không có giấu diếm, Đúng, ta chuẩn bị đi.

Trở về Tề Châu sao? Giản Bắc trong lòng vui mừng, rốt cuộc phải trở về sao?

Đi tốt, không nên ở chỗ này để cho ta nơm nớp lo sợ.

Giản Bắc cố nén trong lòng vui vẻ, hỏi lần nữa, Có thật không?

Hắn hận không thể Lữ Thiếu Khanh bây giờ liền đi.

Trở về, hắn cũng không cần cả ngày nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Giản Bắc kém chút nghĩ hát vang một khúc.

Như thế nào? Ta nhìn ngươi giống như dáng vẻ rất cao hứng, ta cứ như vậy chọc giận ngươi chán ghét? Lữ Thiếu Khanh thần sắc bất thiện nhìn chằm chằm Giản Bắc.

Giản Bắc vội vàng bóp chính mình một cái, thay đổi đau đớn mặt nạ, Đại ca, nào có, ta là không nỡ bỏ ngươi.

Lúc này, Quản Đại Ngưu cũng tới, Ta đang nói đến chỗ tìm không đến ngươi đâu, các ngươi tới tìm Kế Ngôn công tử làm gì?

Đối với Kế Ngôn, vô luận là Quản Đại Ngưu vẫn là Giản Bắc đều hết sức kính trọng, không dám mạo hiểm phạm.

Không có cách nào, Kế Ngôn thực lực để ở đó, lạnh lùng khuôn mặt nhường một chút người vô căn cứ nhiều hơn một phần kính trọng.

Đại ca nói hắn phải về Tề Châu.

Phải không? Quản Đại Ngưu lập tức đại hỉ, khó kìm lòng nổi, thốt ra, Thiên đại hỉ sự, đối với chúng ta tới nói quả thực là thiên đại ưa thích, thật đáng mừng......

Quản Đại Ngưu kích động đến bắp thịt cả người đều đang run rẩy.

Quá tốt rồi, tên ma đầu này muốn đi.

Ta cuối cùng có thể giảm cân.

Đi tới nơi này, ta đều mập mấy cân.

Nhưng mà Quản Đại Ngưu lời nói chưa nói xong, cũng cảm giác được trước mắt có bóng đen chợt lóe lên, cực kỳ hoảng sợ, muốn ngăn cản, nhưng mà vẫn là không có nửa điểm tác dụng.

Quen thuộc một cước, quen thuộc phối phương, lại một lần nữa bị đánh lật.

Ai nha, ta muốn rời đi, ngươi thật cao hứng đúng không?

Còn có thể vui đáng chúc, muốn hay không bày mấy bàn chúc mừng một chút?

Lý nãi nãi, mấy ngày không đánh ngươi, ngươi lại ngứa da.

Không tệ, ta là muốn đi, nhưng mà không trở ngại trước khi ta đi thu thập ngươi, mập mạp chết bầm, còn có chim chết, trở về nhường ngươi lão tử chờ lấy......

Gào......

Nhìn xem bị đánh phát ra gào thét Quản Đại Ngưu, Giản Bắc không đành lòng nhìn thẳng, lòng sinh thông cảm.

Chậc chậc, may mắn a, may mắn ta đè lên trong lòng cao hứng.

Ngươi cái tên mập mạp này cũng vậy, cao hứng liền cao hứng, hà tất đem lời trong lòng nói ra đâu?

Bất quá, mập mạp chết bầm cái miệng này thật đúng là lợi hại, đối với chính mình cũng hữu dụng.

Sau này phải đề phòng một chút.

Đem Quản Đại Ngưu thu thập một trận sau đó, Lữ Thiếu Khanh thần thanh khí sảng, thoải mái.

Quả nhiên, ngủ ăn Linh Đậu đánh mập mạp là thoải mái nhất.

Thu thập Quản Đại Ngưu một trận, hắn đứng đối nhau lên Quản Đại Ngưu đạo, Như thế nào? Không phục sao?

Quản Đại Ngưu cắn răng, sưng mặt sưng mũi, không dám nói lời nào, nhưng mà thần sắc là tuyệt đối không phục.

Tính toán, ngược lại ngươi không phục cũng không quan hệ, qua mấy ngày ta liền đi.

Quản Đại Ngưu trong lòng thở phì phò đạo, ngươi đi nhanh lên.

Qua một đoạn thời gian sau đó, khoảng cách khai giảng không đến thời gian nửa tháng Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn, Tiêu Y cùng An Thiên Nhạn lên tiếng chào, tiêu sái rời đi.

Mỗi khi Quản Đại Ngưu cùng Giản Bắc hai người phát hiện, Lữ Thiếu Khanh đã sớm rời đi đã mấy ngày.

Đại ca, đi lúc nào?

Đi không phải cũng không nói một tiếng?

Không nghĩ tới ngươi lại là như vậy đại ca, đi cũng không chào hỏi, quá thương tâm.

Tiêu Y bĩu môi, nhị sư huynh liền Vân Tâm tỷ tỷ đều không nói cho, ngươi tính là cái gì?

Nhị sư huynh nói, vì phòng ngừa hai người các ngươi tiết lộ hành tung của hắn, hắn nhất định phải lặng lẽ rời đi, phòng ngừa bị hai người các ngươi cho hại.

Giản Bắc kêu oan, Đại ca, lời này đả thương tâm ta a!

Lại nói, chúng ta không nói, những người khác cũng không biết sao?

Quản Đại Ngưu cái này vừa dùng thiên cơ bài liên lạc một chút đồng môn của mình, lại kinh ngạc phát hiện, Dựa vào, tên kia căn bản không có che giấu hành tung, ngược lại nghênh ngang ngồi một chiếc phi thuyền rời đi Nhữ Thành.

Không ít người nhìn thấy hắn, Thiên Cơ các thu đến không thiếu báo liệu.

Giản Bắc nghi ngờ, Làm như vậy, không có chút nào bí ẩn tính có thể nói, đại ca muốn làm gì?

Muốn nói vụng trộm rời đi, nhưng lại nghênh ngang, liền che giấu đều không che giấu một chút an vị thuyền rời đi, đây không phải rõ ràng nói cho người khác biết hắn phải ly khai sao?

Muốn rời khỏi, ngồi truyền tống trận trực tiếp rời đi không tốt sao?

Năm nhà ba phái tại như thế nhãn tuyến vô số, Lữ Thiếu Khanh lại là đứng đầu nhân vật, không che lấp diện mục, rất dễ dàng bị người nhìn ra.

Tiêu Y ở bên cạnh trầm lặng nói, Ngồi truyền tống trận, linh thạch phí tổn rất đắt......