Thứ 925 chương Phá cục biện pháp.

Hắc điểu bây giờ còn là một cái chim non hình thái, lông tóc không có mọc tốt, có ngắn có dài, có lông vũ, cũng có lông tơ, dáng dấp không quy luật, lại thêm cả người lông tóc cũng là màu đen, nhìn bộ dáng rất xấu.

Lữ Thiếu Khanh liên thanh chậc chậc, đối với chính mình tán thưởng không ngừng, tự luyến cười, Vịt hoang, ta quả nhiên rất biết đặt tên.

Tay mò lấy hắc điểu mặt ngoài, lông vũ rất nhu thuận, không như trong tưởng tượng băng lãnh, ngược lại có một cỗ ấm áp, rất thoải mái.

Lữ Thiếu Khanh cầm tiểu Hồng xúc cảm đem so sánh một phen sau đó, ra kết luận, So với sỏa điểu, có vẻ như càng thêm thoải mái.

Lữ Thiếu Khanh bên này sờ soạng điểu, hắc điểu cũng không có phản ứng chút nào, tựa như tử vật một dạng.

Duy chỉ có tim đập cùng hô hấp của nó âm thanh đang nói cho Lữ Thiếu Khanh, hắc điểu là cái vật sống.

Chỉ có điều nó nguyên bản ý thức bị áp chế, đang ngủ say, bị không rõ lai lịch nam nhân thôn phệ, đồng hóa.

Lữ Thiếu Khanh cử động làm cho nam nhân cười lạnh không thôi, Ngươi cho rằng như vậy thì có biện pháp không?

Ngây thơ!

Lữ Thiếu Khanh muốn diệt hắn, chỉ có thể đem hắc điểu bản thể xử lý.

Nhưng mà đây là thai nghén hắc điểu trứng, là địa bàn của nó.

Có cơ chế phòng vệ, Lữ Thiếu Khanh dám đối với hắc điểu hạ tử thủ, còn không có đánh chết hắc điểu, liền sẽ trước tiên bị hắc điểu lực lượng phòng ngự giết chết.

Cho nên, nam nhân mười phần bình tĩnh, ngồi vững Điếu Ngư Đài, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ở bên ngoài sờ soạng điểu, trong lòng đắc ý.

Ngươi chậm rãi chờ chết đi.

Ngươi hiện tại xuất thủ là chết, không xuất thủ, cũng chết.

Tóm lại một câu nói, ngươi nhất định phải chết.

Nam nhân ngữ khí bình tĩnh, nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh sát ý vô cùng mãnh liệt.

Hắn là người nào?

Tại Lữ Thiếu Khanh loại này sâu kiến trên tay ăn thiệt thòi lớn như thế, đây là sỉ nhục, chỉ có triệt để giết chết Lữ Thiếu Khanh mới có thể rửa sạch sỉ nhục.

Hắn hiện tại tạm thời không có cách nào giết chết Lữ Thiếu Khanh, nhưng mà tại hắc điểu thể nội, hắn an toàn mười phần, không cần lo lắng sẽ bị Lữ Thiếu Khanh giết chết.

Lữ Thiếu Khanh sờ soạng điểu, cũng tại trầm tư như thế nào giết chết trên tay cái này chỉ hắc điểu.

Hoặc có lẽ là muốn giết chết hắc điểu thể nội nam nhân ý thức.

Lữ Thiếu Khanh thần thức lại độ tràn ngập tính toán tiến vào hắc điểu thể nội.

Nhưng mà sau một khắc, hắn lại phát hiện thần trí của hắn không cách nào tiến vào.

Nam nhân cười lạnh âm thanh lại độ vang lên, Có ta ở đây, ngươi cho rằng ngươi có thể đi vào?

Nam nhân mặc dù không có triệt để nắm trong tay hắc điểu cơ thể, nhưng hắn đã coi như là hắc điểu thân thể nửa cái chủ nhân.

Mặc dù không có biện pháp chuyển động, nhưng mà ngăn cản Lữ Thiếu Khanh thần thức tiến vào còn có thể làm được.

Lữ Thiếu Khanh lập tức khó khăn dậy rồi, sâu đậm khinh bỉ lên nam nhân, Rùa đen rút đầu gia hỏa, có loại thả ta đi vào, mọi người tốt dễ đánh một chầu.

Có phải là nam nhân hay không? Có hay không loại? để cho ta đi vào a, ta bảo đảm đánh không chết ngươi.

Để cho ta vào xem đi, để cho ta đi vào, đại gia nâng cốc nói chuyện vui vẻ, nhất tiếu mẫn ân cừu, như thế nào?

Ta mẹ nó ngốc sao?

Nam nhân khống chế hắc điểu con mắt trợn trắng, cho Lữ Thiếu Khanh một cái liếc mắt.

Lữ Thiếu Khanh quá mạnh mẽ, nam nhân không phải là đối thủ của hắn.

Để cho Lữ Thiếu Khanh tiến vào hắc điểu thể nội, nam nhân nhất định phải chết.

Cho nên, mặc cho Lữ Thiếu Khanh ở bên ngoài như thế nào chửi rủa, hắn giống như một cái rùa đen rút đầu trốn ở bên trong, gắt gao cản trở không để Lữ Thiếu Khanh đi vào.

Lữ Thiếu Khanh giống như một vị Thường Thắng tướng quân, lại gặp co đầu rút cổ tại hùng quan địch nhân, không có công thành khí cụ, chỉ có thể hướng về phía cao vút tường thành phát điên.

Lữ Thiếu Khanh la mắng nửa ngày, nước bọt cũng làm cũng không có ý nghĩa.

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể buồn bực khoanh tay, nhìn xem trước mắt hắc điểu, giống như chồn muốn rùa đen, không có chỗ xuống tay.

Tới cứng càng thêm không được, cỗ lực lượng kia quá mức quỷ dị, hắn lĩnh giáo qua một lần liền biết có bao nhiêu ngưu bức.

Không cách nào ngăn cản, ngoan ngoãn bị động tiếp nhận, ai đây cmn chịu được.

Hắn cũng không phải chịu.

Lữ Thiếu Khanh rơi vào trầm tư, chau mày.

Hôm nay hắn nhất định phải nghĩ biện pháp đem trước mắt hắc điểu cho làm thành thịt vịt nướng, giết chết bên trong nam nhân.

Bằng không thì chờ nam nhân thành công, hắn khóc đều không địa phương khóc, trốn cũng không địa phương có thể trốn.

Lữ Thiếu Khanh bên này lông mày đều nhanh vặn thành một cái chữ Xuyên, mà nam nhân thì cười ha ha đứng lên, Vô dụng, ngươi ở nơi này nghĩ một trăm năm, 1 vạn năm đều không dùng.

Huống chi, ngươi đã không có nhiều thời gian như vậy, chỉ cần ta đem nó ý thức thôn phệ, dung hợp linh hồn của nó, ta liền có thể thay thế nó, trở thành chân chính Thần thú.

Thần thú? Lữ Thiếu Khanh vạn phần ghét bỏ, thật sâu khinh bỉ, giống như cùng một đống phân đang nói chuyện biểu lộ, Thần thú cũng là thú, để người không làm, đi làm súc sinh.

Nam nhân không có sinh khí, cười lạnh một tiếng, Ai nói ta là đê tiện nhân tộc sâu kiến?

Ta cao quý không phải ngươi có thể tưởng tượng.

Cao quý? Bây giờ còn là không phải hùng hục chạy tới thừa dịp nhân gia không có tỉnh ngủ suy nghĩ chiếm lấy thân thể người ta? A...

Nói xong, nói xong, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên kịp phản ứng.

Ngươi cái này hèn hạ cẩu vật thừa dịp nhân gia ý thức ngủ say chạy tới khi dễ nó, nếu như ta gọi tỉnh nó đâu?

Lữ Thiếu Khanh không tin chủ nhân phát hiện mình trong nhà tiến vào kẻ trộm, còn có thể nén giận.

Vậy khẳng định là phải liều mạng.

Nam nhân cười lớn tiếng hơn, Đánh thức nó? Ngươi nằm mơ?

Ngươi vẫn là từ bỏ đi, ngươi làm không được.

Bất quá âm thanh tại Lữ Thiếu Khanh nghe tới có chút ngoài mạnh trong yếu cảm giác.

Lữ Thiếu Khanh cũng không để ý, dưới mắt chỉ có một cái biện pháp như vậy, vô luận như thế nào đều phải thử một chút.

Nhưng mà như thế nào tỉnh lại hắc điểu ý nghĩ của bản thể, đây cũng là một nan đề.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ, trắng đến để cho nữ nhân đều hâm mộ tay lần nữa rơi vào hắc điểu trên thân, lần này hắn là nhẹ nhàng sờ soạng điểu đầu, Vịt hoang, mau tỉnh lại, nhà ngươi tiến ăn trộm.

Tỉnh lại, đánh chết hắn!

Đồng thời, một cỗ linh lực từ trên tay của hắn rót vào hắc điểu thể nội.

Nam nhân nghe được Lữ Thiếu Khanh lời nói, lại nhịn không được chế giễu, Ngây thơ, ngươi cho rằng hô vài tiếng liền hữu dụng...

Nhưng mà hắn lời nói còn không có hô xong, thể nội bỗng nhiên truyền đến động tĩnh, hắn đột nhiên ngây dại.

Thể nội vẫn không có thức tỉnh hắc điểu ý nghĩ của bản thể, bỗng nhiên có động tĩnh.

Tựa hồ lấy được một cỗ lực lượng, nó bắt đầu chuyển động.

Dọa đến nam nhân vội vàng điều động lực lượng trong cơ thể đi áp chế, đồng thời bên ngoài cơ thể sương mù màu đen tốc độ hấp thu đột ngột tăng.

Lữ Thiếu Khanh phát giác, nhãn tình sáng lên, cười híp mắt hỏi, Hữu dụng?

Có em gái ngươi dùng, nam nhân vừa sợ vừa giận, trong thanh âm để lộ ra khó có thể tin, Ngươi, ngươi đến cùng làm cái gì?

Không có a, Lữ Thiếu Khanh thanh âm bên trong mang theo nhàn nhạt ưu thương, muội, cái này phong cách vẽ, thật sự bình thường không được, Lữ Thiếu Khanh giống một vị ưu thương văn nhân nhã sĩ, nhàn nhạt nói, Nhiễu người thanh mộng, tội lỗi, tội lỗi!

Trên tay quang mang đại thịnh, linh lực giống như như nước suối hiện lên.....