Thứ 3179 chương Nuốt một cái.

Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay, Lữ Thiếu Khanh hướng về phía nơi xa chính là một kiếm.

Ầm ầm...

Hắc bạch kiếm quang gào thét mà ra, sau đó đột nhiên nổ tung, đủ loại màu sắc kiếm quang hội tụ, hóa thành một cái tươi đẹp thần điểu.

Hai cánh chấn động, đột nhiên nhào về phía xa xa thần long.

Rống!

Xa xa thần long tựa hồ cảm nhận được, quay đầu gầm lên giận dữ.

Ông!

Đầy trời kiếm ý Phong Bạo trong nháy mắt đánh tới.

Phốc!

Lữ Thiếu Khanh bị Phong Bạo thôn phệ, mũi nhọn kiếm ý đem hắn giảo sát.

Cơ thể lại một lần nữa bị đâm thành cái sàng.

Lữ Thiếu Khanh đau đến kêu to, cả người kém chút nứt ra.

Hắn có loại bị mãnh liệt hồng thủy thôn phệ, trong hồng thủy có phô thiên cái địa thực nhân ngư, từng miếng từng miếng cắn nuốt hắn Huyết Nhục.

Mũi nhọn khí tức sâu tận xương tủy, thông thấu linh hồn, làm hắn cảm nhận được lớn lao đau đớn.

Hơn nữa đáng sợ kiếm ý liên miên không dứt, thao thao bất tuyệt, để cho Lữ Thiếu Khanh biết, tiếp tục như vậy hắn sớm muộn cũng sẽ bị giảo sát thành cặn bã, hoàn toàn biến mất.

Mà bây giờ hắn muốn ra tay cũng không thể nào.

Mũi nhọn kiếm ý là vô hình, lại đem hắn đâm đến hoài nghi nhân sinh, hai tay động một cái cũng khó khăn.

Không có cách nào phía dưới, hắn cắn răng, phun một ngụm máu tươi sau đó, tụ lại thể nội sau cùng tiên lực.

Mặt ngoài thân thể tia sáng hiện lên, ánh sáng lóe lên, dưới thân thể phương xuất hiện trận văn, một đạo thân ảnh hư ảo hiện lên.

Tinh nguyệt Tiên Vương cấm!

Theo tinh nguyệt Tiên Vương cấm xuất hiện, Lữ Thiếu Khanh nhận được thở dốc.

Sau đó, chung quanh kiếm ý dần dần yếu bớt, tiêu tan.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy sống lại.

Hắn nhìn phía xa, chỉ là tùy ý một chút a?

Lữ Thiếu Khanh tay cầm Mặc Quân kiếm, dự định xuất thủ lần nữa.

Hắn một chiêu kia mới vừa rồi không dậy nổi bất cứ tác dụng gì, chỉ là Thần Long Bãi Vĩ một chút liền đem công kích của hắn đánh tan.

Giữa hai người chênh lệch chi lớn, có thể thấy được lốm đốm.

Mã Đức, không nên dùng một chiêu kia! Lữ Thiếu Khanh rất nhanh liền biết mình vừa rồi sai lầm.

Sáng mù mắt chó kiếm mặc dù rất lợi hại, hỗn hợp hắn tất cả chiêu thức, đối với địch nhân giúp cho nhục thân cùng tinh thần song trọng đả kích.

Nhưng bây giờ địch nhân trước mắt là kiếm ý hội tụ mà thành thần long, không có linh hồn, càng thêm không có nhục thể.

Sáng mù mắt chó kiếm uy lực lớn suy giảm.

Cho nên Lữ Thiếu Khanh chẳng những không gây thương tổn được thần long, ngược lại không công tiêu hao thực lực của mình.

Rống!

Xa xa thần long không để ý đến Lữ Thiếu Khanh, lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về Kế Ngôn đánh tới.

Kế Ngôn mặc dù là tay cầm trường kiếm, cả người mũi nhọn khí tức bức người, nhưng mà đối mặt với đánh tới thần long, hắn không có làm bất kỳ phản kháng cùng ngăn cản.

Thần long từ trên trời giáng xuống, miệng há mở, một ngụm đem đem Kế Ngôn nuốt vào đi.

Rống!

Thần long khí tức càng thêm bạo ngược, mũi nhọn khí tức cường thịnh hơn, tản mát ra hào quang chói sáng.

Dựa vào, làm gì? Lữ Thiếu Khanh thấy thế, tức giận tới mức giậm chân.

Hắn đối với Kế Ngôn mười phần hiểu rõ, nhưng hắn giờ phút này hoàn toàn không biết Kế Ngôn đang suy nghĩ gì.

Không làm chống cự, không phải Kế Ngôn phong cách.

Chẳng lẽ đã bị sợ tè ra quần?

Lữ Thiếu Khanh âm thầm ngờ tới.

Nhưng mà rất nhanh lại bác bỏ, Kế Ngôn cũng không phải cái gì thằng nhát gan.

Không sợ trời không sợ đất, Tiên Đế ở trước mặt hắn hắn đều dám xuất kiếm.

Chỉ là kiếm ý hóa thành thần long, Kế Ngôn mới sẽ không sợ nó.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể cho rằng Kế Ngôn là bị áp chế lại, không có cách nào phản kháng.

Hắn cũng tự mình cảm thụ thần long thực lực, bá khí cường hãn, kinh khủng vô địch.

Hắn tối cường một chiêu bị Thần Long Bãi Vĩ liền đánh tan.

Uy áp cường đại để cho Kế Ngôn không có

Cmn, ngươi đừng chết a! Lữ Thiếu Khanh lo lắng.

Rống......

Thần long bay trên không, lần nữa phát ra gầm lên giận dữ, uy phong lẫm lẫm, bá khí bức người.

Sau đó ánh mắt của nó nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt cảm thấy áp lực cường đại, mũi nhọn khí tức lại độ đánh tới.

Lữ Thiếu Khanh có loại hô hấp khó khăn.

Bất quá!

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, Chả lẽ lại sợ ngươi?

Đem sư huynh trả cho ta...

Rống!

Thần long ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng long ngâm, sau đó thân thể đong đưa, vảy lóng lánh, hướng về Lữ Thiếu Khanh nhào tới.

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, vừa muốn động thủ thời điểm.

Ông!

Đột nhiên một tiếng kiếm minh vang lên.

Thần long cơ thể đột nhiên run lên, dừng ở tại chỗ.

Ông!

Tiếng thứ hai kiếm minh vang lên, thần long tia sáng bắt đầu ảm đạm.

Lữ Thiếu Khanh đã nghe rõ ràng, là chính mình kiếm của sư huynh minh thanh.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng thở ra, sau đó nói thầm trong lòng, gia hỏa này, muốn làm gì đây?

Chẳng lẽ muốn học Tôn Ngộ Không đối phó Thiết Phiến công chúa như thế?

Ông!

Tiếng thứ ba kiếm minh vang lên, ngay sau đó, thần long giãy dụa hai cái, cuối cùng ầm một cái, cơ thể vỡ nát, hóa thành một đoàn màu trắng Vân Vụ.

Vân Vụ lăn lộn, sắt thép va chạm âm thanh thông thiên tế.

Hô!

Lữ Thiếu Khanh bên tai vang lên tiếng rít, hắn cảm thấy du đãng ở chung quanh kiếm ý bị hấp dẫn mà đi.

Càng ngày càng nhiều kiếm ý hóa thành như gió từ bên cạnh Lữ Thiếu Khanh thổi qua, cũng từ trong thân thể của hắn xuyên thấu mà qua.

Phốc!

Gào...

Lữ Thiếu Khanh đau đến muốn khóc, chỉ có thể liều mạng trốn tránh, dù vậy, vẫn là bị đâm đến mình đầy thương tích, khóc không ra nước mắt.

Đáng được ăn mừng chính là, những thứ này kiếm ý chỉ là xuyên thấu thân thể của hắn, không có đối với hắn làm cái gì.

Để cho hắn mặc dù là vết thương chồng chất, nhưng không đến mức tiếp tục chịu đến tổn thương lớn hơn.

Rất nhanh, trong thiên địa tia sáng thêm một bước ảm đạm, mà xa xa Vân Vụ lăn lộn đến càng thêm lợi hại.

Tại Lữ Thiếu Khanh trong tầm mắt, Vân Vụ Phạm Vi đang thu nhỏ lại, không ngừng hướng về nội bộ hội tụ.

Từng có giống kinh nghiệm Lữ Thiếu Khanh rất nhanh liền biết rõ xảy ra chuyện gì.

Không thể nào, Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, Hắn cũng tới chiêu này?

Hấp thu!

Thôn phệ!

Kế Ngôn đang hấp thu mũi nhọn kiếm ý.

Vân Vụ lăn lộn tại Lữ Thiếu Khanh xem ra lại là đang giãy dụa.

Rất lâu, lăn lộn Vân Vụ trở nên mỏng manh, Phạm Vi thu nhỏ, chung quanh mũi nhọn khí tức cũng đi theo yếu bớt.

Cuối cùng, Kế Ngôn thân ảnh dần dần tại trong Vân Vụ bên trong xuất hiện.

Hô...

Cuối cùng một tia Vân Vụ không có vào trong cơ thể của Kế Ngôn, Kế Ngôn khí tức trên thân đột nhiên bộc phát, mũi nhọn kiếm ý điên cuồng hướng về tứ phương khuếch tán......