Thứ 2497 chương Phiền muộn song nguyệt cốc cốc chủ.

Gãi đầu, khuôn mặt ửng đỏ, tựa hồ thật không tốt ý tứ.

Thỏa đáng đơn thuần đại nam hài, chính mình đi ra ngoài một khắc đồng hồ liền có thể bị người bán đi loại kia.

Trễ Cầm Tâm bên trong càng thêm chắc chắn Lữ Thiếu Khanh là một cái đơn thuần hài tử.

Lúc này nàng nói tiếp, Lăng Tiêu phái quả nhiên hảo khí vận, ra hai cái thiên chi kiêu tử, cùng ngươi so sánh, Hạ Ngữ còn cần cố gắng.

Trễ đàn trong giọng nói mang theo hâm mộ, một môn song kiêu, thân là chưởng môn và người khác nói chuyện âm lượng đều có thể lớn hơn mấy phần.

Ra ngoài cũng có thể phách lối mấy phần.

Lữ Thiếu Khanh bình thường là mềm không được cứng không xong, bất quá gặp phải người quen, hắn bị thổi phồng đến mức ngượng ngùng.

Hắn khoát khoát tay, cười ha ha lấy, Tiền bối nói đùa, ta hâm mộ nhất các ngươi Song Nguyệt Cốc.

Song Nguyệt Cốc dùng có Tề Châu lớn nhất linh mạch, linh thạch nhiều so sánh.

Từ Song Nguyệt Cốc đi ra mọi người cũng là phú bà, Lữ Thiếu Khanh đối với cái này hâm mộ đến cực điểm.

Ba, bốn trăm năm trước, Lăng Tiêu phái vẫn là nghèo đói, may linh khí nồng đậm điểm, có chút linh khí ăn, bằng không thì đại gia đã sớm chết đói.

Cái kia có Song Nguyệt Cốc trải qua sảng khoái, nằm ở linh thạch trải qua thời gian.

Thỏa đáng hâm mộ.

Trễ đàn lắc đầu, Song Nguyệt Cốc có cái gì tốt hâm mộ, Hạ Ngữ cũng đã nói, Thiên Ngự phong là nàng chờ qua chỗ thoải mái nhất.

Lữ Thiếu Khanh nói thầm trong lòng, tiếp tục cười ha hả, Hạ Ngữ sư tỷ như thế ưa thích nói đùa.

Thiên Ngự phong có cái gì tốt? Ít người linh thạch thiếu, sư phụ ta phía trước thở dài thở ngắn, nói đàn ông ít ỏi, không mặt mũi gặp liệt tổ liệt tông, cho nên......

Lữ Thiếu Khanh ngừng tạm, nghiêm túc đối với trễ cầm đạo, Tiền bối, ngươi cũng giúp ta khuyên nhủ ta sư nương......

Bên cạnh An Thiên Nhạn vội vàng đánh gãy, Thiếu khanh, không thể không nói hươu nói vượn.

An Thiên Nhạn sắc mặt lại một lần nữa đỏ bừng, Ngươi nói hươu nói vượn, về sau sư phụ ngươi thu thập ngươi, ta cũng không giúp ngươi.

Thực sự là đau đầu, làm sao lại kéo tới trên người của ta tới?

Lữ Thiếu Khanh ngay lập tức mặt sắc nghiêm một chút, Sư nương nói là chính là.

Tiếp lấy thở dài một tiếng, Ai.....

An Thiên Nhạn bỗng nhiên lý giải thiều nhận động một chút lại muốn đánh Lữ Thiếu Khanh.

Tên tiểu bối này, thực sự là làm cho người vừa yêu vừa hận.

Trễ đàn rất kỳ quái vì cái gì, bất quá nhìn thấy An Thiên Nhạn dáng vẻ, nàng thức thời không có đi hỏi nhiều.

Mỉm cười, không có tiếp cái đề tài này, tiếp tục dựa theo nàng trình tự tới, Hạ Ngữ nói qua tại Thiên Ngự phong có thể học được không ít thứ, để cho nàng cảm ngộ quá sâu.

Nếu như nàng lần này cùng đi theo, nhất định sẽ lần nữa tới gặp một chút ngươi.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, tựa hồ không rõ trễ đàn ý tứ trong lời nói, Đó là, Hạ Ngữ sư tỷ muốn tới thì tới, Thiên Ngự phong đại môn tùy thời vì nàng mở ra.

Sư nương ở đây, Hạ Ngữ sư tỷ hoàn toàn có thể đem ở đây xem như nàng thứ hai cái nhà.

Trễ đàn đã có chút im lặng.

Ta đều nói nhiều như vậy lần, ngươi liền không hỏi xem Hạ Ngữ ở nơi nào?

Trễ đàn trên mặt tiếp tục cười, Đáng tiếc, Hạ Ngữ không tại Tề Châu, bằng không thì nàng lần này nhất định cùng đi theo.

Lữ Thiếu Khanh sao cũng được đạo, Không có việc gì không có việc gì, chính là nhiều cơ hội.

Lần sau lại đến chính là.

Trễ đàn đã lộ ra mấy phần bất đắc dĩ, nàng xem một mắt An Thiên Nhạn, nhìn lại một chút Lữ Thiếu Khanh, đã đối với An Thiên Nhạn lời nói có mấy phần tin tưởng.

Nàng lần nữa nói, Ai, Hạ Ngữ đã rời đi Song Nguyệt Cốc rất lâu......

Âm thanh kéo dài, cố ý nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, chờ mong Lữ Thiếu Khanh mở miệng hỏi thăm.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh vẫn là bộ kia bộ dáng cười ha hả, Người tu đạo, ra ngoài du lịch, rất bình thường.

Tiền bối cũng không cần vì Hạ Ngữ sư tỷ lo lắng, nàng thực lực mạnh như vậy, nhất định có thể bình an vô sự.

Yên tâm đi.

Trễ đàn triệt để im lặng, nàng bất đắc dĩ nhìn qua An Thiên Nhạn.

An Thiên Nhạn cười lên, Sư tỷ, thôi, ngươi cứ việc nói thẳng a.

Lữ Thiếu Khanh liền nói ngay, Tiền bối, ngươi là lần đầu tiên đi tới Thiên Ngự phong a? để cho sư nương mang ngươi đi loanh quanh a, ta chợt nhớ tới còn có chút sự tình muốn đi làm.....

Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh quay người liền nghĩ chạy.

An Thiên Nhạn lại nói, Không cho phép đi......

Thanh âm không lớn, lại làm cho Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ đứng.

Lữ Thiếu Khanh làm bộ đáng thương nhìn qua An Thiên Nhạn, Sư nương, ngươi đừng lừa ta a.

Trễ đàn im lặng đứng lên.

Lữ Thiếu Khanh so với nàng trong tưởng tượng còn muốn thông minh.

Nàng xem như hoàn toàn phục.

Quả nhiên, không thể trông mặt mà bắt hình dong.

Nàng cười khổ một tiếng, Thiếu khanh, chẳng lẽ ngươi không hiếu kỳ Hạ Ngữ đi nơi nào sao?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu liên tục, Không hiếu kỳ, ta không muốn biết, vô luận Hạ Ngữ sư tỷ đi nơi nào, nhất định có lý do của nàng.

Trễ đàn cười khổ càng thêm lợi hại.

Nàng đi tới nơi này, cơ hồ là mỗi một câu nói đều mang Hạ Ngữ.

Mục đích rất rõ ràng, muốn gây nên Lữ Thiếu Khanh lòng hiếu kỳ, để cho hắn mở miệng hỏi thăm Hạ Ngữ đi nơi nào.

Từ đó đem thoại đề nói tiếp.

Chỉ cần Lữ Thiếu Khanh mở miệng, tại trên Hạ Ngữ đi nơi nào chủ đề, trễ đàn liền có thể chiếm giữ chủ động, cũng liền tốt hơn nắm trong tay cục diện.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh nhưng thật giống như ngay từ đầu liền biết nàng muốn làm gì, vô luận nàng nhấc lên bao nhiêu lần Hạ Ngữ, một lần lại một lần đem thoại đề dẫn hướng Hạ Ngữ.

Người bình thường đều biết hỏi một câu Hạ Ngữ đi nơi nào.

Lữ Thiếu Khanh lại chết đều bất ổn, liền cùng nàng giả bộ hồ đồ.

Người a, không thể chỉ nhìn bề ngoài.

Trễ đàn lần nữa ở trong lòng cảm thán một chút.

Nàng lần này tới đây, vốn cho là mình là lão hồ ly, có thể nhẹ nhõm nắm Lữ Thiếu Khanh.

Không nghĩ tới tiểu hồ ly trò giỏi hơn thầy, để cho nàng cái lão hồ ly này cảm nhận được cái gì gọi là bất đắc dĩ.

Rơi vào đường cùng, nàng chỉ có thể đem lời nói thẳng, Hạ Ngữ đi độn giới.

Tiếp đó ánh mắt sáng rực nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh tại ánh mắt của nàng chăm chú, hơi làm trầm tư, tiếp đó chậm rãi mở miệng, A!

Tiếp đó, liền không có sau đó.

Trầm mặc!

Trễ đàn cảm thấy khí muộn, ngươi liền ah xong một chút?

Ngươi hỏi nhiều một câu có thể chết sao?

Ngươi hỏi nhiều một câu, ta ít nhất còn có chút chủ động a.

Ngươi vì cái gì không hỏi?

Vì cái gì?

Trễ đàn âm thầm cắn răng, tựa như một vị cháu trai bị đánh lão nãi nãi, rất tức giận, Hạ Ngữ đi độn giới, ngươi không nói chút gì?

Kinh Trì Cầm nhắc nhở, Lữ Thiếu Khanh gãi gãi đầu, tiếp đó thành khẩn nói với nàng, Chúc mừng!

Phốc!

Trễ đàn nôn, thật sự nôn......