Thứ 1659 chương Đánh nhau còn quan môn, không tử tế.

Ăn hàng, ngươi chỉ có biết ăn.

Lữ Thiếu Khanh xách theo giới mắng hai câu sau đó, hỏi, Ngươi nói phong tỏa sức mạnh càng mạnh hơn là có ý gì?

Giới rụt cổ lại đạo, Chính là mặt chữ ý tứ, so với phía trước càng mạnh hơn.

Cho lúc trước giới cảm giác là một bức thật dày tường thành, bây giờ cho nó cảm giác là một bức đồng tường.

Tiêu Y cảm thấy kỳ quái, Xương thần đều bị đại sư huynh đánh thành dạng này, còn có tâm tư tăng cường phong tỏa?

Thiều nhận, Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh 3 người sắc mặt cũng nhịn không được thay đổi.

Lữ Thiếu Khanh đau đầu, Chẳng thể trách cái này xương thần nhìn đồ ăn như vậy......

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, nhìn qua nơi xa trong tiếng ầm ầm, qua lại đủ loại pháp thuật ở giữa xương thần, lộ ra có mấy phần chật vật, không có Đại Thừa kỳ hoặc có lẽ là Hợp Thể kỳ tồn tại vốn có phong thái.

Thế nào? Tiêu Y hiếu kỳ, nhìn qua thiều nhận, Sư phụ, có vấn đề gì không?

Vấn đề lớn. Thiều nhận vẻ mặt nghiêm túc.

Nhìn qua nơi xa, khắp khuôn mặt là vẻ lo lắng.

Hắn hỏi ngồi ở xuyên giới địa bàn giới, Thật không có thể rời đi sao?

Đối với thiều nhận, giới cũng không dám có nửa điểm bất kính, đây chính là nó lão đại sư phụ, dám bất kính, chờ lấy bị đánh chết.

Giới cung kính trả lời, học những người khác một dạng xưng hô thiều nhận, Sư tổ, không có cách nào, chung quanh triệt để khóa kín, hơn ngàn vạn bên trong Phạm Vi, thậm chí càng lớn Phạm Vi đều bị phong tỏa.

Thiều nhận mày nhíu lại phải càng thêm lợi hại, hắn hỏi Lữ Thiếu Khanh, Thiếu khanh, còn có khác biện pháp rời đi sao?

Biết còn có nguy hiểm lớn hơn nữa, thiều nhận cũng không đoái hoài tới cái gì Yêu tộc hòa bình, vẫn là mình đồ đệ an toàn trọng yếu nhất.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài, Không có cách nào.

Không giảng võ đức xương thần, chó má hỗn đản, đánh nhau còn quan môn, không tử tế a.

Nói xong cái này sau đó, hắn đằng không mà lên, Ta đi xem một chút...

Kế Ngôn ngồi xếp bằng xuống, Ta trước tiên chữa thương.

Thiều nhận biểu lộ càng thêm lo nghĩ.

Tiêu Y lúc này cũng biết vì cái gì vẻ mặt của mọi người ngưng trọng như thế.

Nếu như xương thần bị đánh chật vật không chịu nổi, chung quanh bị nó phong tỏa không gian hẳn là sẽ run run, mà không phải tăng cường.

Hậu tri hậu giác Tiêu Y nhìn qua xa xa chiến đấu, tại đông đảo Yêu tộc cao thủ dưới sự liên thủ, xương thần nhìn xem rất chật vật.

Gầm thét liên tục, lại tựa hồ như đối với đông đảo đối với Yêu tộc Luyện Hư kỳ bất lực, không thể làm gì.

Nhưng mà loại này chật vật tại Tiêu Y xem ra, lại là xương thần đang trêu đùa đông đảo Yêu tộc cao thủ.

Suy nghĩ một chút cũng phải a, Tiêu Y lẩm bẩm, Mặc dù là bọn hắn liên thủ, nhưng mà xương thần như thế nào đi nữa cũng có thể đối bọn hắn tạo thành điểm thương tổn a?

Bây giờ lại là để cho xương thần lộ ra chật vật, nhìn thế nào có chút khác thường.

Thiều nhận lại rất sâu thở dài, từ bên trong đến bên ngoài đều tản mát ra lo lắng khí tức, hắn nói, Cho nên, xương thần rất đáng sợ.

Không đơn thuần là thực lực đáng sợ, đầu óc cũng rất đáng sợ.

Cố ý để cho chính mình lộ ra chật vật, giống như không làm gì được bạch thước tiền bối bọn hắn, cố ý tỏ ra yếu kém, nó đang kéo dài thời gian.....

Lữ Thiếu Khanh bên này ngờ tới cùng thiều nhận một dạng, đều cho rằng xương thần là đang kéo dài thời gian.

Nhưng mà xương thần kéo dài thời gian muốn làm gì, điểm này liền cần Lữ Thiếu Khanh đi tìm đi ra.

Không cầu phá hư, nhưng cầu để nó đem lực chú ý thả lại tới, mở cửa để cho ta về nhà đi.....

Lữ Thiếu Khanh một bên lẩm bẩm, ánh mắt một bên tuần sát.

Trong thiên địa sương mù màu đen cuồn cuộn, che khuất bầu trời, tràn ngập tại đại địa chi tang, bao phủ, đen thùi lùi một mảnh, làm cho người cảm thấy vô cùng trầm trọng.

Rất nhiều tu sĩ yêu tộc tụ tập ở chung quanh, bọn hắn biết đại khái chuyện gì xảy ra.

Tuyệt thế đại hung xuất thế, Yêu tộc gặp lớn nhất nguy cơ.

Tất cả mọi người đều đang chờ, chờ lấy xa xa kết thúc chiến đấu.

Bọn hắn cũng bị cáo tri phải làm cho tốt tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

Tại thời khắc mấu chốt, có lẽ phải bọn hắn ra tay.

Chung quanh sương mù màu đen tràn ngập, phiêu phù ở bên cạnh bọn họ, để cho trong lòng bọn họ càng thêm kiềm chế cùng khẩn trương.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem đông đảo yêu thú bị màu đen sương mù bao phủ, như ẩn như hiện, không nhịn được cô, Màu trắng mây mù đạo văn tiên khí mờ mịt, những thứ này sương mù màu đen kêu cái gì?

Ma khí mờ mịt sao?

Thần thức giống như rađa một dạng không ngừng vừa đi vừa về liếc nhìn, xem có hay không chỗ đặc thù.

Nhưng mà quét nửa ngày cũng không có phát hiện có chỗ đặc thù.

Đưa mắt nhìn bốn phía, đều là sương mù màu đen.

Lữ Thiếu Khanh sờ lên cằm, trầm ngâm.

Sương mù màu đen mặc dù giống như độc dược một dạng, có thể ăn mòn ô nhiễm hết thảy, nhưng cần thời gian.

Xương thần không có khả năng, cũng sẽ không suy nghĩ có thể đem người vây ở chỗ này mười năm 8 năm.

Dù sao thời gian quá dài, tất cả mọi người muốn về nhà ăn cơm.

Nơi nào sẽ nguyện ý bồi xương thần ở đây chơi.

Mà xương thần tiếp tục phong tỏa không gian, muốn đem tất cả mọi người vây ở chỗ này, chắc chắn là muốn đem đại gia một ngụm muộn.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh không có phát hiện có bất kỳ trận pháp vết tích.

Xương thần rốt cuộc muốn làm gì chứ?

Lữ Thiếu Khanh lộ ra rất buồn rầu, Lữ Thiếu Khanh đưa tay ra, khuấy động một chút, bên cạnh sương mù màu đen bị cuốn thành một đoàn, rơi vào trong tay hắn.

Lữ Thiếu Khanh không hề làm gì, sương mù màu đen có từng tia từng tia suy nghĩ xâm lấn thân thể của hắn, mà cái khác đại bộ phận thì tản ra, đều đều trải tại chung quanh.

Không có khác thường.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được chửi bậy, Vốn là rất quỷ dị một sự kiện, bây giờ ngược lại trở nên không có khác thường.

Một màn màu đen sấm sét xuất hiện, trên bàn tay sương mù màu đen trong nháy mắt tiêu tan bị thôn phệ, tia chớp màu đen hồ quang điện hơi nhúc nhích một chút.

Giống như một cái người uống một chút thủy, thuận miệng nuốt xuống.

Sương mù màu đen quá ít, không có cái gì năng lượng phản hồi.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhìn về phía một phương hướng khác.

Tại thôn phệ trong nháy mắt, Lữ Thiếu Khanh phát giác được có dị dạng.

Tại Thận cốc phương hướng, chỗ đó chính là hắn muốn tìm địa phương đặc thù.

Xương thần chân chính bản thể sẽ không ở chỗ đó a!

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, mặc dù là như thế, nhưng mà dưới chân hắn không ngừng, hướng về cái hướng kia mà đi.

Một đường Vãng Thận cốc phương hướng đi vào, Lữ Thiếu Khanh phát hiện nơi này sương mù màu đen càng thêm nồng đậm.

Đồng thời, thần thức ở đây bắt đầu chịu đến áp chế, nhưng mà tại thận cốc bên ngoài hắn không phát hiện được điểm này.

Quả nhiên có gì đó quái lạ.

Một đường nhanh đuổi chậm đuổi, cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh ngừng lại.

Ở cách bọn hắn Thận cốc cửa vào ức vạn dặm Vị trí, một đoàn cực lớn khói đen che phủ lấy ở đây......