Thứ 3022 chương Mục tiêu Tiên Đế kết tinh.

Hoang Thần, xương thần, tế thần!

Bị Lữ Thiếu Khanh xưng là ba đọa thần gia hỏa.

Bọn chúng tại hạ giới cho Lữ Thiếu Khanh bọn hắn tạo thành phiền phức rất lớn.

Đã từng một trận cho bọn hắn tạo thành nguy hiểm tính mạng, thiếu chút nữa thì để cho bọn hắn sư phụ đau mất đồ đệ.

Lữ Thiếu Khanh nhức đầu, Những thứ này điêu mao, như thế nào âm hồn bất tán?

Sau đó, hắn nghiêm túc đối với Quản Vọng đạo, Ta phía trước đã thề, không nghĩ thêm đối mặt dạng này gia hỏa.

Cho nên, mong rằng ngươi trốn giơ cao đánh khẽ, bỏ qua cho ta đi.

Ba đọa thần so với bình thường đọa thần địa vị cũng cao hơn, lai lịch bí ẩn, còn không biết là ai tiểu hào.

Có thể không trêu chọc bọn chúng liền không trêu chọc bọn chúng.

Lữ Thiếu Khanh xem như sợ.

Loan Sĩ cười lạnh, Ta biết ngươi có biện pháp đối phó bọn chúng, cho nên ngươi không muốn đi cũng phải đi.

Lục vung ôm đầu, rất bất đắc dĩ đạo, cái nào Vương Bát Đản tung tin đồn nhảm?

Ai nói ta có thể đối phó bọn chúng? Bọn chúng mới là khắc tinh của ta, ta dám xuất hiện tại trước mặt bọn chúng, sẽ bị bọn chúng trong nháy mắt miểu sát thành cặn bã.

Đại ca, ta van ngươi, xin thương xót a, tha cho ta đi.

Kế Ngôn bên này như có điều suy nghĩ, Ngoại trừ bọn chúng, mặt trên còn có cái gì?

Loan Sĩ lắc đầu, Không biết!

Không biết? Lữ Thiếu Khanh kém chút nhảy dựng lên, Phía trên tình huống cụ thể ngươi cũng không rõ ràng, ngươi còn dám đi lên?

Phía trên tình huống không rõ, đi lên ngoại trừ không công chịu chết còn có thể làm gì?

Loan Sĩ gật đầu biểu thị đồng ý Lữ Thiếu Khanh mà nói, Ngươi nói không sai, cho nên mới muốn tìm ngươi cùng tiến lên đi.

Ta đi!

Lữ Thiếu Khanh tức đến méo mũi.

Ngươi lôi kéo ta đi chịu chết? Ngươi vẫn là người sao?

Loan Sĩ đáp lại, Ta là đọa thần, không phải là người.

Mã Đức!

Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn đạo, Đi, giết chết hắn!

Nguyệt bỗng nhiên lạnh giọng mở miệng, Mục đích của ngươi là phía trên Tiên Đế hài cốt?

Một cỗ sát ý lạnh như băng khuếch tán, như ẩn như hiện, như cùng nàng tâm tình bây giờ một dạng.

Băng lãnh rét thấu xương, sát cơ lẫm nhiên.

Lữ Thiếu Khanh cũng là trừng trừng nhìn chằm chằm Loan Sĩ, trên mặt duy trì đạm nhiên, nhưng mà trong mắt lại là mang theo một cỗ sâu đậm kiêng kị cùng địch ý.

Không đợi Loan Sĩ mở miệng, Lữ Thiếu Khanh thần sắc nghiêm túc, hiên ngang lẫm liệt, Nếu như ngươi muốn đi đào nhân gia hài cốt, ta cũng sẽ không giúp ngươi.

Thất đức sự tình ta không làm, ta còn có thể ngăn cản như ngươi loại này vô sỉ hèn hạ hành vi.

Thượng bất chính hạ tắc loạn, thì ra, cẩu, Mộc Vĩnh chán ghét như vậy nguyên lai là có nguyên nhân.

Loan Sĩ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dáng này, cười lạnh lắc đầu, Người chết xương cốt có ích lợi gì?

Ta muốn là Tiên Đế kết tinh!

Tiên Đế kết tinh bốn chữ để cho Lữ Thiếu Khanh phản ứng lại, Không phải chứ, ngươi lại nghĩ đến nhân gia kết sỏi?

Phân kết tinh uổng cho ngươi nuốt trôi, ngươi không ác tâm?

Tiêu Y cũng là gương mặt mộng bức nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y tiểu tâm can giống như vô số con mèo tại gãi.

Đáng giận a, nhị sư huynh đến cùng còn có bao nhiêu việc hay giấu diếm ta?

Kèm thêm Tiên Đế kết tinh đều xuất hiện.

Hai vị sư huynh cùng Thánh Chủ ở giữa còn có bao nhiêu sự tình ta không biết?

Lòng hiếu kỳ để cho Tiêu Y vò đầu gãi tai, hận không thể dắt hai vị sư huynh quần áo hỏi thăm tinh tường.

Nhìn xem đám người bộ dáng như thế, Tiêu Y thật sự là nhịn không được, mở miệng nói, Nhị sư huynh, cái gì là Tiên Đế kết tinh?

Phân kết tinh!

Lữ Thiếu Khanh tức giận, Lúc đó nghĩ cho ngươi ăn một ngụm phân, bất quá không có cách nào...

Loan Sĩ nhàn nhạt giảng giải, Có thể đề thăng đột phá đến Tiên Đế cơ hội.

Đám người trừng to mắt, vô cùng hâm mộ.

Có thể đề thăng trở thành Tiên Đế tỷ lệ, thiên hạ đệ nhất bảo vật cũng không đủ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Loan Sĩ, mặt mũi tràn đầy hoài nghi, Ngươi quả thực không thèm nhỏ dãi nhân gia xương cốt?

Loan Sĩ khinh thường cười nhạt một chút, Mặc dù là Tiên Đế hài cốt, người người thèm nhỏ dãi, nhưng không bao gồm ta.

Ta chỉ cần Hoang Thần trong cơ thể của bọn chúng Tiên Đế kết tinh, những thứ khác mặc cho các ngươi xử trí.

Quản Vọng nhịn không được nói, Tiền bối, tế thần bọn chúng đã từng tại trong tiên giới xuất hiện, không có ai thực sự thấy qua Tiên Đế kết tinh, chỉ là tồn tại trong truyền thuyết.

Thậm chí có người nói Tiên Đế kết tinh bất quá là một cái hoang ngôn, ngươi làm sao lại xác định chắc chắn có thể từ tế thần trên người bọn họ thu được Tiên Đế kết tinh?

Tiên Đế kết tinh người biết cũng không nhiều, biết đến không có chỗ nào mà không phải là lão quái vật.

Nhưng đối với bọn hắn mà nói, cũng là truyền ngôn, cho nên rất nhiều người tin tưởng, đây là một cái hoang ngôn.

Một cái không biết từ nơi nào truyền tới hoang ngôn.

Loan Sĩ cười lạnh một tiếng, Ngu muội hạ đẳng tu sĩ làm sao có thể nhìn thấy thiên cơ?

Đối với Lữ Thiếu Khanh hoặc Kế Ngôn, Loan Sĩ mới có thể cho điểm sắc mặt tốt.

Những người khác có thể để cho bọn họ đứng ở đây nghe, đã tính toán Loan Sĩ nhân từ.

Uy uy, cho ta phóng khách khí một chút, Lữ Thiếu Khanh đối với Loan Sĩ đạo, Đây là ta đồng hương, cũng là ngươi đồng hương, bớt ở chỗ này bày ra cái miệng thúi của ngươi khuôn mặt.

Cẩu, Mộc Vĩnh ta đã nhìn phát chán, ngươi đừng để ta ác tâm....

Cho ta đồng hương nói rõ một chút, ta cũng phải nghe.

Hừ! Loan Sĩ lạnh rên một tiếng sau đó, mới lạnh lùng giảng giải, Các ngươi gặp phải ba đọa thần đa số là hóa thân hoặc phân thân.

Chân chính chủ thân ở phía trên tọa trấn.

Hơn nữa...

Loan Sĩ dừng lại một chút sau đó, ánh mắt hơi hơi chớp động, trong lòng tại độ lượng.

Cân nhắc một phen sau đó, hắn chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Đương nhiên, còn có hắn!

Ta? Lữ Thiếu Khanh chỉ mình, hét rầm lên, Làm gì?

Đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Ta không phải là người gian! Ta cùng với đọa thần không có một mao tiền quan hệ.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh phản ứng kịch liệt như thế, Quản Vọng bọn người nhịn không được nói thầm trong lòng.

Càng che càng lộ!

Chẳng lẽ thằng nhóc khốn nạn cùng đọa thần có quan hệ?

Nhìn lại một chút Loan Sĩ, trong lòng mọi người cảm thấy khả năng chín thành chín.

Loan Sĩ nụ cười tựa hồ nhiều hơn mấy phần, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Có ngươi tại, Tiên Đế kết tinh đều biết nhiều mấy cái.

Đám người lần này hiểu được, Loan Sĩ vì cái gì nhất định muốn cùng Lữ Thiếu Khanh bên trên tầng mười ba.

Hóa ra, đây mới thật sự là nguyên nhân.

Lữ Thiếu Khanh xù lông, chỉ vào Loan Sĩ gầm thét, Dựa vào, ngươi có ý tứ gì?

Coi ta là đi lại vật trang sức?