Thứ 2075 chương Bọn hắn là hậu bối của ta.

Đột nhiên hét to phục quá lạnh để cho mọi người thất kinh, không rõ phục quá lạnh như thế nào đột nhiên dạng này.

Loan Thiên càng là sắc mặt trắng nhợt, sau đó đỏ bừng, phẫn nộ xông lên đầu.

Liên quan gì ngươi?

Phục quá lạnh, ngươi có ý tứ gì?

Khuê sướng mấy người cũng là ngạc nhiên, sau đó trong lòng có chút bất mãn.

Ở đây ngoại trừ Lôi Chiến, vạn miểu, Phong Tần là Yêu tộc, những người còn lại bên trong, cũng liền phục quá lạnh một người là nhân tộc, bọn hắn năm người cũng là Thánh tộc.

Một cái nhân tộc hướng về phía Loan Thiên gầm thét, để cho mấy người bọn hắn Thánh tộc có một loại cùng chung mối thù cảm xúc ở bên trong.

Khuê sướng lắc lắc đầu nói, Quá lạnh huynh, chúng ta không xuất thủ ngươi cũng biết nguyên nhân.

Đổi lại ngươi tại vị trí của chúng ta, ngươi cũng biết làm ra giống như chúng ta lựa chọn.

Thịnh cũng nói, Quá lạnh, có Kiếm Quỷ Thị tại, ngươi cũng biết.

Tất cả mọi người cho là phục quá lạnh là bởi vì bọn hắn không xuất thủ mà có oán khí.

Phục quá lạnh nở nụ cười, sau đó thu hồi nụ cười, Chuyện này ta biết, ta sẽ không sinh khí.

Vậy ngươi còn rống ta? Loan Thiên nhìn hằm hằm phục quá lạnh.

Nhân loại đều thật đáng ghét.

Loan Thiên chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Chẳng lẽ bởi vì ta nói hắn, cho nên ngươi bất mãn? Cũng bởi vì hắn cũng là nhân loại?

Không phải là bởi vì hắn là nhân loại, Phục quá lạnh lắc đầu, Ta không cho phép ngươi nói hắn, là bởi vì.....

Dừng một chút, nhìn qua đám người, mới chậm rãi mở miệng, Bọn hắn là hậu bối của ta.

Ngữ khí mang theo nồng nặc kiêu ngạo, Ta môn phái đệ tử.

Mặc dù tiểu tử kia không lấy ưa thích, nhưng cũng không tới phiên ngoại nhân đến khi phụ.

Khuê sướng bọn người kinh hãi, không thể tin được.

Nhưng mà bọn hắn không thể không tin tưởng, phục quá lạnh không cần thiết lừa bọn họ.

Loan Thiên sắc mặt lại khó coi, chính mình ngay trước trước mặt người khác mắng hậu bối tiểu gia hỏa, cái nào trưởng bối có thể nhịn được?

Đáng giận nhân loại.

Nàng âm thầm cắn răng, Hừ, như vậy phải chúc mừng các ngươi gặp lại ở nơi này.

Ha ha, cũng coi như có người bồi tiếp, đến lúc đó chết cũng có thể có người nhặt xác.

Lữ Thiếu Khanh chậc chậc lắc đầu, Dựa theo ngươi nói như vậy, đến hàng sau ngươi chết, không có người có thể cho ngươi nhặt xác?

Không bằng như vậy đi, ngươi cho ta điểm linh thạch, đến lúc đó ta giúp ngươi nhặt xác, sẽ không để cho ngươi vứt xác hoang dã.

Miệng lưỡi bén nhọn.

Loan Thiên tức giận đến toàn thân phát run.

Cuối cùng, vẫn là khuê sướng cái này lão tiền bối mở miệng, Hảo, đại gia tất nhiên ở đây gặp nhau, cũng coi như là hữu duyên.

Tại trong vẫn lạc thế giới, đại gia vứt bỏ hiềm khích lúc trước, đồng tâm hiệp lực, dạng này mới có thể sống càng lâu.

Lữ Thiếu Khanh không nể mặt hắn, Tiếp đó gặp phải sự tình, khoanh tay đứng nhìn?

Lữ Thiếu Khanh là một chút cũng không quen nhìn loại chuyện này.

Liền xem như hắn, nếu như đồng bạn gặp phải nguy hiểm, hắn cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Bất quá loại chuyện này, phục quá lạnh sớm đã có chuẩn bị tâm lý, cũng đã quen.

Hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Thiếu khanh, loại chuyện này thì không cần nói.

Ở đây, mỗi người cũng là ăn bữa hôm nay lo bữa ngày mai, gặp phải cấp thấp quái vật không việc gì, quỷ hầu loại quái vật này quá mạnh mẽ.

Dù là có thể đánh bại quỷ hầu, chúng ta cũng biết thiệt hại không nhẹ, liền xem như thụ thương, hơi không cẩn thận sẽ ở trong thống khổ vẫn lạc.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, cho một cái đánh giá, Giả tạo đồng bạn.

Không có thời điểm nguy hiểm, đại gia có thể giúp đỡ lẫn nhau.

Gặp nguy hiểm sau đó, cũng chỉ có thể tất cả quét Tuyết trước Cửa.

Như thế nào? Loan Thiên khó chịu, nàng siêu cấp khó chịu Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi có ý kiến? Vẫn là nói ngươi tới này bên trong là muốn phân hóa chúng ta?

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, Ai nha, các ngươi Loan gia người có phải hay không đặc biệt am hiểu cho người ta chụp mũ?

Đại gia vốn không phải cùng một người qua đường, tại sao phân hoá?

Lữ Thiếu Khanh không cho rằng chính mình cùng bọn gia hỏa này là người một đường.

Đến lúc đó gặp phải nguy hiểm, bọn hắn chỉ có thể làm bảo vệ bên trên quan, yên lặng nhìn xem hí kịch, liền một câu cố lên đều không nỡ lòng bỏ hô.

Quá hẹp hòi.

Hắn không thích cùng quỷ hẹp hòi đồng hành.

Đổi một câu nói, Lữ Thiếu Khanh cùng bọn hắn nước tiểu không đến một cái trong ấm đi.

Loan Thiên đối với Lữ Thiếu Khanh rất khó chịu, nhìn thế nào Lữ Thiếu Khanh đều không vừa mắt.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh là phục quá lạnh hậu bối, cho nên Loan Thiên coi như lại không sảng khoái, cũng không không làm gì được hắn.

Loan Thiên chớp mắt, thấy được bên cạnh tựa như mèo con một dạng Phong Tần, cười lạnh, đối với Phong Tần đạo, Phong Tần, ngươi cẩn thận một chút, nhân loại cũng không phải cái gì đồ tốt.

Hắn cố ý tiếp cận ngươi, không chừng là vì nhận được các ngươi Yêu tộc mấy người che chở, phòng ngừa chúng ta Thánh tộc khi dễ hắn.

Hiện tại hắn bên cạnh nhiều hai cái hậu bối, còn cần ngươi sao?

Phục quá lạnh bất mãn, cau mày, Loan Thiên, ngươi muốn khích bác ly gián?

Loan Thiên ha ha cười lạnh, một bộ ngươi có thể làm gì được ta dáng vẻ.

Ta bất quá sẽ nói ra lời nói thật thôi.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu. Tiểu tử. Ta không phát uy ngươi cho ta dễ ức hiếp đúng không?

Hắn hỏi khuê sướng, Các ngươi quen biết Dương Di thượng nhân?

Dương Di thượng nhân?

Tất cả mọi người kinh ngạc Lữ Thiếu Khanh thế mà nhận biết Dương Di thượng nhân.

Cái tên này cũng tại trong trí nhớ của bọn hắn, nếu như không nhấc lên tới, có thể từ từ liền quên.

Phục quá lạnh hỏi, Thiếu khanh, ngươi biết hắn?

Nhận biết a. Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, lộ ra cao thâm mạt trắc, Đánh qua đối mặt, là đồng bạn của các ngươi a?

Tiểu tử, các ngươi quen biết, ta cũng nhận biết.

Thay lời khác mà nói, tất cả mọi người là chính mình người.

Là đồng bạn của chúng ta, Khuê sướng sắc mặt hơi trầm trọng, Hắn chết, ngươi tại sao biết hắn?

Mặc dù có ngờ tới, bất quá cuối cùng vẫn là không cầm được tiếc hận, Chết a.

Lữ Thiếu Khanh đối với Dương Di thượng nhân vẫn có hảo cảm.

Liều mạng đều phải đem tiên lưu cầu đưa ra ngoài.

Loan Thiên lạnh rên một tiếng, Chê cười, ngươi biết hắn? Nói đùa!

Lữ Thiếu Khanh thu hồi vẻ tiếc hận, khinh bỉ Loan Thiên, Không kiến thức, ta làm sao lại không thể biết hắn?

Hắn không phải đưa một kiện đồ vật ra ngoài sao?

Sắc mặt của mọi người đột nhiên biến đổi, lập tức kích động lên.

A, không đúng, Lữ Thiếu Khanh cũng đột nhiên phản ứng lại, Tất nhiên có thể tặng đồ ra ngoài, vì cái gì các ngươi không thể đi ra ngoài?

Phía trước nói đây là một cái vẫn lạc thế giới, bọn hắn bị vây ở chỗ này không cách nào rời đi.

Tiên lưu cầu không nên có thể bị đưa ra ngoài mới đúng.

Cái kia cây cầu? Ngươi gặp qua? Ất cổ cấp hống hống hỏi, Ở nơi nào?

Đúng a, có cái kia cây cầu, chúng ta có thể rời đi ở đây......