Thứ 972 chương Mù chu quang xa?.

Mộc Vĩnh, cút ra đây cho ta!

Bên ngoài có người ở kêu gào, âm thanh không che giấu được cuồng vọng cùng phách lối.

Ai ở bên ngoài chó sủa? Tiêu Y đi ra.

Nghe xong người tới âm thanh liền biết kẻ đến không thiện, cho nên Tiêu Y không có khách khí, đi ra ngoài liền mắng.

Quản ngươi cái gì cẩu vật.

Ta nhị sư huynh ngay cả hóa thần đều không sợ, ngươi sao ngươi những nhân vật nhỏ này ta sợ cái rắm.

Đỉnh đầu tiểu Hắc Tiêu Y đi ra thấy rõ ràng người vừa tới không phải là Tương Quỳ hoặc Lận Vũ loại trắng đó lơ mơ phiêu lão đầu tử, xem xét cũng không phải là cao thủ gì.

Hiện tại càng thêm không khách khí mắng lên, Ta nhị sư huynh nói một chút cũng không có sai, các ngươi thí thần tổ chức người một điểm lễ phép cũng không có.

Không có trải qua lễ nghi khóa sao? Coi như không có trải qua lễ nghi khóa, trưởng bối trong nhà không dạy qua sao?

Biết lễ phép hai chữ viết như thế nào sao?

Sáng sớm liền đến người cửa nhà gọi gọi gọi, là chó sao?

Tiêu Y vừa ra trận, liền đem đến đây Chu Quang Viễn mắng mộng bức.

Chu Quang Viễn bị dận khuyết một trận mê hoặc, nghĩ lầm Lữ Thiếu Khanh đối với cùng nhau Ti Tiên có ý tứ, tại theo đuổi cùng nhau Ti Tiên.

Một cái kẻ ngoại lai cũng dám truy cầu trong lòng hắn nữ thần?

Lại thêm hai ngày này tại tổ chức ở đây lưu truyền Lữ Thiếu Khanh ba người bọn hắn kẻ ngoại lai mười phần phách lối, tuyên bố muốn khiêu chiến thí thần tổ chức thế hệ tuổi trẻ.

Chu Quang Viễn biết Lữ Thiếu Khanh trụ sở của bọn hắn sau đó, trước tiên tới cửa tới.

Mặc dù có một cái kẻ ngoại lai mười phần cường hãn, nhưng Chu Quang Viễn không có sợ.

Chỉ cần không đi trêu chọc Kế Ngôn là được rồi.

Mục tiêu của hắn là Lữ Thiếu Khanh.

Cho nên, đi tới nơi này, hắn cũng chỉ dám hô to Mộc Vĩnh đi ra, mà không phải làm cho tất cả mọi người đi ra.

Bất quá đi ra ngoài không phải Lữ Thiếu Khanh, mà là Tiêu Y.

Vừa ra tới Tiêu Y liền đem Chu Quang Minh mắng nửa ngày phản ứng không kịp.

Vốn là Chu Quang Viễn nhìn đến một cái mỹ thiếu nữ đi ra, so với hơi có vẻ mấy phần thành thục cùng nhau Ti Tiên, Tiêu Y lộ ra càng thêm mỹ lệ làm rung động lòng người.

Ít nhất Chu Quang Viễn con mắt liền sáng lên.

Còn mang theo ngây thơ khuôn mặt, lại thêm một đôi mắt to, trong nháy mắt để cho Chu Quang Viễn trong lòng sinh ra một cỗ khác cảm giác.

Mà lao ra Tiêu Y, không nói hai lời quay đầu liền mắng.

Lời mắng người cùng thanh thuần bộ dáng hoàn toàn tương phản, lại một lần nữa cho Chu Quang Viễn cực lớn xung kích.

Chu Quang Viễn đần độn nhìn qua Tiêu Y, đầu óc trống rỗng, không biết nói cái gì cho phải.

Tiêu Y nhìn thấy chính mình đem Chu Quang Minh mắng cẩu huyết lâm đầu sau đó, chờ ở đâu đây nửa ngày bất động.

Tiêu Y không nhịn được cô, gia hỏa này, sẽ không phải bị tức chảy máu não a?

Bất quá Tiêu Y cũng lười lý tới Chu Quang Viễn, mắng chảy máu liền chảy máu a, ngược lại không phải người của mình.

Tiêu Y quẳng xuống một câu nói, Không muốn ăn đau khổ, liền lăn a.

Tiếp đó Tiêu Y thản nhiên trở về, mắng một trận, tâm tình thật tốt, đi vào hắc hắc cười không ngừng.

Nhị sư huynh, bên ngoài có người muốn tìm ngươi gây sự, bị ta mắng không dám lên tiếng.

Tiêu Y tranh công bình thường đến đến Lữ Thiếu Khanh ở đây.

Đối với chuyện bên ngoài, Lữ Thiếu Khanh thần thức đảo qua liền biết.

Chu Quang Viễn loại người này, hắn không thèm để ý.

Không cần phải để ý đến hắn, a miêu a cẩu.

Chu Quang Viễn bị mắng một trận, chờ hắn lúc phản ứng lại, Tiêu Y đã quay trở lại, hơn nữa còn đóng cửa lại.

Nhìn qua cửa lớn đóng chặt, Chu Quang Viễn nguyên bản tới đây định tìm Lữ Thiếu Khanh phiền phức ý niệm đã sớm ném đến ngoài chín tầng mây.

Hắn bây giờ đầy trong đầu cũng là Tiêu Y thân ảnh.

Hắn nghĩ nghĩ, một lần nữa sửa sang một chút y phục của mình, tiếp đó chậm rãi đi tới cửa, nhẹ nhàng gõ cửa, đạo, Thí thần tổ chức nhị trưởng lão đồ đệ, Chu Quang Viễn, cầu kiến.

Âm thanh truyền vào tới, Tiêu Y nhịn không được ồ lên một tiếng, trong mắt lập loè ánh mắt nghi hoặc.

Gia hỏa này như thế nào trở nên khách khí như vậy?

Vừa rồi khí thế hừng hực, ngữ khí cực kỳ bất thiện, một bộ bộ dáng muốn lên môn tính sổ.

Bây giờ lại có lễ phép gõ cửa, nói chuyện cũng là khách khí.

Giống biến thành người khác.

Lữ Thiếu Khanh cũng kỳ quái, gia hỏa này làm cái gì?

Bị mắng một trận, trong lòng xấu hổ, tỉnh ngộ hối cải?

Nhị sư huynh, làm sao bây giờ? Tiêu Y hỏi, Có muốn hay không ta ra ngoài đuổi hắn rời đi.

Đi thôi!

Lữ Thiếu Khanh không có ý định lý tới, hắn còn đang suy nghĩ như thế nào làm một chút Tương Quỳ.

Hắn bây giờ chơi là cao cấp cục, đối thủ là Tương Quỳ.

Giống Chu Quang Viễn loại này đối thủ là thuộc về cấp thấp cục, hắn đã lười đi cùng với đối tuyến.

Bất quá khi Tiêu Y sau khi ra ngoài, Chu Quang Viễn hơi mang âm thanh kích động truyền vào tới.

Ngươi, ngươi nhất định là Tiêu cô nương a? Vừa rồi có nhiều đắc tội, mong rằng tha lỗi nhiều hơn.

A? Lữ Thiếu Khanh lập tức hứng thú, ngồi thẳng người, cấp thấp cục tiểu tử đối nhà mình sư muội có hứng thú?

Ngươi muốn làm gì? Tiêu Y kì quái, gia hỏa này không phải tới cửa gây chuyện?

Khách khí như vậy làm gì?

Chu Quang Viễn nhìn đến Tiêu Y đi ra, trong lòng của hắn kích động, trong lòng cái kia cỗ khác cảm giác càng thêm mãnh liệt.

Hắn cảm giác vô hình đến tâm tình vui vẻ, bầu trời ánh nắng tươi sáng, chung quanh tiếng chim hót cũng dễ nghe.

Ngay cả trong không khí hương vị cũng biến thành giống thơm ngọt.

Mùa xuân, đây là mùa xuân cảm giác.

Ta nghe tiểu Tiên từ bên ngoài mang về khách nhân, ta nghĩ đến kết giao bằng hữu. Chu Quang Viễn vội vàng lộ ra một cái tự nhận anh tuấn nụ cười, đối với Tiêu Y nói, Con người của ta thích nhất kết giao bằng hữu.

Kết giao bằng hữu? Tiêu Y trên dưới dò xét Chu Quang Viễn một phen, cảm thấy gia hỏa này nụ cười thật giả, đạo đức giả.

Ta cũng không muốn cùng loại người như ngươi kết giao bằng hữu. Ngươi mới vừa rồi còn hô hào để cho ta nhị sư huynh lăn ra đến, đây là kết giao bằng hữu phương thức sao?

Chu Quang Viễn vội vàng vẩy tay, trước tiên giảng giải, Mới vừa rồi là ta tới kịp, trong lúc nhất thời không có tỉnh lại, nói sai.

Nếu như Tiêu cô nương đồng ý, ta có thể đi vào hướng Mộc công tử nói xin lỗi.

Chu Quang Viễn sau khi nói xong, còn xoa xoa đôi bàn tay, biểu hiện có chút khẩn trương cùng câu nệ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn đến đây sau đó, càng thêm khẳng định.

Sờ lên cằm, Ai nha, chậc chậc...

Sau đó hướng về phía trên cây Kế Ngôn đạo, Nhìn thế nào? Có người muốn thích ngươi sư muội.

Ta đi, gia hỏa này là mắt bị mù sao?

Kế Ngôn ngược lại khen ngợi một câu, Ánh mắt không tệ.

Có thể vừa ý sư muội của mình, gia hỏa này coi như có ánh mắt.

Bất quá Kế Ngôn lại nói, Bất quá nhìn mình ánh mắt lại không được.

Chu Quang Viễn mặc dù là Nguyên Anh, nhưng mà tại Kế Ngôn xem ra Chu Quang Viễn chính là đối với chính mình không có thanh tỉnh nhận thức.

Chu Quang Viễn không xứng với Tiêu Y.

Lữ Thiếu Khanh rất tán thành, Hắn có cái rắm ánh mắt, hắn đây là mù.

Bất quá, mù cũng có mù chỗ tốt.

Lữ Thiếu Khanh hắc hắc cười không ngừng, hắn nghĩ tới biện pháp.

Tiêu Y bên này vạn phần ghét bỏ Chu Quang Viễn, Ta đã nói rồi, ngươi không muốn ăn đau khổ, liền lăn a.

Chờ sau đó chọc giận ta sư huynh, đánh ngươi không có thương lượng.

Sau khi nói xong, liền muốn quay người quay trở lại, Chu Quang Viễn bên này miệng vừa mở ra, Tiêu Y đã phịch một tiếng đóng cửa lại, lưu lại Chu Quang Viễn ngẩn người.

Bất quá không đợi Chu Quang Viễn ngẩn người bao lâu, đại môn mở ra, Tiêu Y một lần nữa từ bên trong đi ra.....