Thứ 1670 chương Ngươi đừng đến vướng bận.

Xương thần tâm bên trong cũng có chút hối hận.

Sớm biết liền không như vậy nhanh hiện thân tốt.

Nhưng mà tìm được Lữ Thiếu Khanh sau, nó là khó mà chịu đựng được.

Nếu như dựa theo kế hoạch của nó, nó căn bản không cần giống như bây giờ ngồi ở chỗ này bất động.

Một khi phân thân thôn phệ đầy đủ năng lượng đến lúc đó dung hợp trở về, hoàn toàn có thể đạt đến mục đích của mình.

Lại bị Lữ Thiếu Khanh phá hủy kế hoạch của nó.

Bởi vì cái gọi là cừu nhân tương kiến hết sức đỏ mắt, cao ngạo xương thần chịu không được, xông ra.

Vốn cho rằng có thể nhẹ nhõm nắm Lữ Thiếu Khanh, vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh thôn phệ nó phân thân, luân hồi sương mù đối với hắn tạo thành uy hiếp lớn đại giảm thấp.

Cuối cùng làm đến chính mình mười phần bị động.

Xương thần tâm bên trong quyết tâm, thề chờ sau đó nhất định phải đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh.

Vì kéo dài thời gian, nó chỉ có thể khuất nhục mở miệng.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, hướng về phía nó nháy mắt mấy cái, Ngươi đoán?

Phốc!

Xương thần cảm cảm giác đến chính mình càng đả thương.

Huyết dịch trong cơ thể điên cuồng lăn lộn, hận không thể xông ra.

Đáng chết sâu kiến.

Xa xa bạch thước mấy người cũng rất muốn thổ huyết.

Bọn hắn tại thời khắc này cùng xương thần cảm giác là giống nhau.

Hận không thể giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Quá bỉ ổi.

Không đem chém thành muôn mảnh, làm cho gắt gao, trong lòng khẩu khí kia như thế nào phát tiết ra ngoài.

Lữ Thiếu Khanh không đợi xương thần lên tiếng, lần nữa lạnh lùng đạo, Ngốc cẩu, không cần biết.

Phốc!

Xương thần nhẫn không được, một ngụm máu đen phun ra ngoài.

Thật bị tức thổ huyết.

Xương thần gầm thét, Sâu kiến, đi chết đi!

Âm thanh khuếch tán, thiên địa chấn động, vô số tu sĩ yêu tộc tiếng kêu thảm thiết nhất thời, luân hồi sương mù trở nên càng thêm cuồng bạo, ăn mòn tốc độ cắn nuốt càng nhanh.

Nếu như nói phía trước vẫn là nhai kỹ nuốt chậm, như vậy hiện tại đã là ăn như hổ đói.

Vô số tia sáng hội tụ, không ngừng không có vào xương thần thể bên trong.

Đồng thời, luân hồi sương mù lại một lần nữa đối với Lữ Thiếu Khanh khởi xướng tiến công.

Nhưng kết quả vẫn là không có hiệu quả nhiều, xương thần hai mắt hận ý trùng thiên, nhưng mà đột nhiên, nó cười lạnh một tiếng.

Sau đó khí tức của nó đột nhiên trướng, tựa hồ hấp thu năng lượng có hiệu quả.

Tiếp lấy, trong cơ thể nó bốc lên luân hồi sương mù.

Theo nó thể nội toát ra luân hồi sương mù càng thêm đen như mực, như Quỷ Vụ một dạng, tràn ngập ra càng thêm khí tức âm lãnh,

Luân hồi sương mù tại nó bên cạnh ngưng kết, giống như một cái đại thủ tại xoa bóp, tạo ra, tạo thành hình.

Cuối cùng tạo thành một cái giống vòng bảo hộ một dạng đồ vật đem xương thần bao vây lại.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế im lặng, lại là một cái trứng.

Ngươi chờ!

Xương thần nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, lạnh lùng mở miệng, Chờ ta thôn phệ bọn hắn, liền đến phiên ngươi con kiến cỏ này.

Sau đó, chung quanh luân hồi sương mù bao phủ, đưa nó triệt để bao vây lại, tạo thành thật dày một tầng.

Nói nhảm dây dưa không được thời gian, vậy chỉ dùng những biện pháp khác, để cho chính mình biến thành một cái rùa đen.

Xương thần tâm bên trong quyết tâm, coi như ngươi có thể đối phó luân hồi sương mù, nhưng mà chung quanh luân hồi sương mù vô cùng vô tận, ta nhìn ngươi như thế nào đi vào tới.

Bạch thước nhìn thấy xương thần không có vào luân hồi trong sương mù, đồng thời gia tăng tốc độ thôn phệ chung quanh Yêu tộc các tu sĩ.

Nàng thần sắc trở nên càng thêm khó coi, thân hình chớp động, Trấn Yêu Tháp đi tới bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Dự định cùng Lữ Thiếu Khanh cùng một chỗ liên thủ đối phó xương thần.

Không nghĩ tới nàng mới xuất hiện, Lữ Thiếu Khanh liền nhíu mày, không vui đạo, Ngươi tới làm gì?

Vô cùng ghét bỏ ngữ khí, để cho bạch thước kém chút lại muốn khống chế Trấn Yêu Tháp đập về phía Lữ Thiếu Khanh.

Ta đây là tới giúp ngươi, đừng không biết tốt xấu.

Bạch thước giận dữ cắn răng nói, Ta tới giúp ngươi, ta đối phó những thứ này khói đen, cho ngươi mở ra một con đường.

Không cần! Lữ Thiếu Khanh không chút do dự cự tuyệt, Ngươi đừng đến vướng bận.

Vướng bận?

Bạch thước nổi giận.

Đường đường cấp tám pháp khí tới đây cho ngươi đánh yểm trợ, khi trợ thủ của ngươi, ngươi lại còn ghét bỏ?

Hỗn đản! Ngày xưa Hợp Thể kỳ cao thủ, Yêu tộc tiên tử, tiên tử cấp tám khí linh cuối cùng gầm thét, Không có ta giúp ngươi, ta nhìn ngươi như thế nào đi vào?

Đừng cầm chúng ta Yêu tộc mệnh mở ra nói đùa.

Ngươi ở nơi này thật lãng phí một chút thời gian, Yêu tộc liền chết nhiều một nhóm người.

Dựa vào ngươi chính mình sát tiến đi, ngươi cần bao nhiêu thời gian? Bạch thước hận không thể đem nước miếng của mình phun đến Lữ Thiếu Khanh trên mặt, đáng tiếc nàng là khí linh, không có nước bọt, nàng tiến đến Lữ Thiếu Khanh trước mặt, lớn tiếng gào thét, Đừng ở chỗ này lãng phí thời gian.

Nhân loại, thật đáng ghét, không biết phải trái hỗn đản.

Lữ Thiếu Khanh nắm lỗ mũi, Tiền bối, ngươi ăn tỏi sao?

Tỏi?

Bạch thước đầu tiên là sững sờ, sau đó nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh nhíu mày bóp lỗ mũi động tác, nàng hiểu rồi.

Lửa giận đằng một chút xông thẳng trán, bạch thước muốn biến thành hồng chim khách.

Ta và ngươi liều mạng! Trấn Yêu Tháp trong nháy mắt mở rộng.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, xông vào luân hồi trong sương mù, vèo một cái biến mất.

Bạch thước sững sờ, sau đó không nói hai lời cũng đuổi theo sát đi.

Không có vào màu đen luân hồi trong sương mù, bạch thước phát hiện ở đây trở nên càng thêm trầm trọng, tựa hồ so với trước đây luân hồi sương mù nhiều hơn mấy phần khác biệt.

Sương mù màu đen tựa hồ có ý thức một dạng, không ngừng mãnh liệt đánh tới, bạch thước cảm nhận được ăn mòn.

Cùng phía trước một dạng, không ngừng ý nghĩ nghĩ cách tiến vào trong cơ thể của mình, ăn mòn chính mình.

Bạch thước biết rõ, cái này là từ xương thần khống chế luân hồi sương mù, ăn mòn tính chất càng mạnh hơn, càng đáng sợ hơn.

Bạch thước tâm thần nhất định, Trấn Yêu Tháp mặt ngoài hiện lên một thành không công tia sáng, tạm thời bảo vệ chính mình.

Nhưng nàng cũng biết, ở đây một mực tiếp tục chờ đợi nàng sớm muộn cũng sẽ lại đi đường xưa, hắc chim khách sẽ xuất hiện lần nữa.

Hỗn đản gia hỏa, không biết tốt xấu, không biết sống chết, tự tiện xông vào, một điểm chuẩn bị đều không làm.

Thật sự coi chính mình không sợ luân hồi sương mù?

Bạch thước cắn răng, rất muốn mặc kệ Lữ Thiếu Khanh, nhưng đây là Yêu tộc sau cùng cây cỏ cứu mạng, quyết không thể để cho hắn ngoài ý muốn nổi lên.

Phiền chết.

Bạch thước cảm thấy chính mình giống như một cái nãi nãi, cả ngày muốn vì không nghe lời tinh nghịch tôn nhi lo lắng.

Thật muốn cầm roi tẩn hắn một trận.

Bạch thước sau khi đi vào, không có phát hiện Lữ Thiếu Khanh bóng dáng.

Tìm một vòng sau, bạch thước trong lòng nhảy một cái, sẽ không phải vọt thẳng đến xương thần trước mặt a?

Không có đầu óc gia hỏa, ngươi cho rằng ngươi là ai?

Cuối cùng cắn răng hướng về chỗ càng sâu mà đi.

Mấy chục, hơn trăm dặm khoảng cách, càng là xâm nhập, trình độ nguy hiểm cũng tăng vụt lên.

Bỗng nhiên, bạch thước sắc mặt hoàn toàn thay đổi, nàng cảm thấy Trấn Yêu Tháp tựa hồ bị đồ vật gì quấn lên một dạng, bước đi liên tục khó khăn......