Thứ 1317 chương Không phải là đối thủ.

Chém thành muôn mảnh? Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, hiển thị rõ khinh miệt tư thái, Chỉ bằng ngươi?

Tự tìm cái chết!

Siêu Sào Diễn gầm thét một tiếng, trong tay hắn cũng xuất hiện một thanh trường kiếm, xem như Hề Ung đồ đệ, trở thành Quy Nguyên các thứ hai cái hóa thần, thiên phú của hắn không thể nghi ngờ.

Hắn trường kiếm vung lên, sâm nhiên kiếm ý từ trên người hắn bộc phát, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ bầu trời.

Kiếm quang hóa thành nghìn vạn đạo, xông lên trời, phảng phất muốn đem bầu trời đâm đến thủng trăm ngàn lỗ.

phá thiên kiếm!

Sào Diễn thực lực so Hề Hạc cường đại vô số lần, một kiếm này tại trên tay hắn bộc phát ra uy lực kinh thiên động địa.

Cùng Hề Hạc đánh tới tựa như hai loại khác biệt kiếm chiêu.

Bang bang...

Trên bầu trời phảng phất phát ra sắt thép va chạm âm thanh, vô số đạo kiếm quang hướng về Lữ Thiếu Khanh oanh sát mà đi.

Cường đại thanh thế, uy lực khủng bố dù là cách rất xa Thiên Phỉ Thành đám người cũng cảm thấy áp lực cực lớn.

Vô số người sợ đến sắc mặt trắng bệch, hai chân run lên, cảm thấy sau một khắc bầu trời liền bị xuyên phá đâm xuyên.

Cái này, đây chính là hóa thần chỗ kinh khủng sao?

Quá mạnh mẽ!

Hắn, hắn có thể ngăn cản được sao?

Không ngăn cản được!

Có người tuyệt đối mở miệng, lời thề son sắt khẳng định đạo, Hắn mặc dù cũng là hóa thần, nhưng mà hắn quá trẻ tuổi, hắn tuyệt đối là vừa tiến vào hóa thần không lâu, làm sao có thể cùng đã sớm tiến vào hóa thần nhân so đâu?

Sau khi nói xong, còn muốn lắc đầu, rất là thở dài, Kỳ thực, vẫn là quá vọng động rồi.

Lời này vừa nói ra, dẫn tới không ít người nhao nhao gật đầu biểu thị đồng ý.

Đích xác, quá trẻ tuổi.

Tất cả mọi người là tu sĩ, tự nhiên biết thời gian càng lâu, người gừng càng già càng cay.

Đồng dạng thiên tài, ai thời gian tu luyện dài, ai liền ngưu bức, đây là thiết luật.

Cố Quân Hào nghe được người chung quanh mà nói, trong lòng âm thầm cao hứng.

Hắn là ba không thể Quy Nguyên các hóa thần đem Lữ Thiếu Khanh làm nằm sấp.

Hề Hạc cũng lớn tiếng gào thét, Hỗn đản gia hỏa, ngươi chờ chết a.

Ta sư huynh cường đại không phải ngươi có thể ngăn cản được.

Nhưng mà!

Mặc dù Sào Diễn một kiếm tựa hồ muốn đem bầu trời xuyên phá, mà ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh không có chút nào đủ nhìn.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, cảm thấy hay là trước đừng có dùng mổ heo kiếm quyết.

Mặc Quân kiếm trong tay xoay chuyển, hướng về phía Sào Diễn phương hướng một kiếm đánh xuống.

Kiếm quang lưu chuyển, kiếm ý phun trào.

Bên trong hư không, phảng phất dấy lên vô số ánh lửa.

Ly Hỏa kiếm quyết!

Thiên tinh hỏa!

Nhiều đốm lửa tựa hồ từ trên trời giáng xuống, lại giống vô căn cứ mà hiện.

Vô số ánh lửa giống như suối nước hội tụ, đón lấy Sào Diễn kiếm quang.

Ầm ầm!

Hai cỗ khác biệt kiếm ý va nhau, bộc phát ra kinh thiên nổ tung tiếng vang.

Không ngừng nổ tung để cho bầu trời chấn động, linh lực hóa thành tàn phá bừa bãi phong bạo hướng về bốn phía khuếch tán, Thiên Phỉ Thành ở đây cũng bị tác động đến, vô số phòng ốc ở trong cơn bão táp ầm vang sụp đổ.

Còn có không ít thực lực thấp hèn tu sĩ tại phong bạo xung kích phía dưới, khí huyết quay cuồng, máu tươi trực phún.

May Lữ Thiếu Khanh cùng Sào Diễn cũng không có tận lực nhằm vào Thiên Phỉ Thành, bằng không thì bằng vào thực lực của hai người đủ để cho Thiên Phỉ Thành hủy diệt trăm ngàn lần.

Đợi đến nổ tung đi qua, đám người chăm chú nhìn lại, rất nhiều người kinh hô, Không có khả năng!

Nói đùa sao?

Ta quả nhiên là đang nằm mơ sao?

Trên bầu trời, Lữ Thiếu Khanh lộ ra mười phần nhàn nhã tự đắc, không phát hiện chút tổn hao nào.

Mà Sào Diễn thì lại khác, hắn khí tức hư nhược mấy phần, sắc mặt tái nhợt, dường như đang trong vừa rồi đối bính, hắn ăn phải cái lỗ vốn.

Phát hiện này để cho đám người không thể tin được.

Lữ Thiếu Khanh so Sào Diễn còn mạnh hơn?

Hề Hạc thứ nhất không thể tin được, hắn rống giận, Không có khả năng!

Hắn không thể nào tiếp thu được sự thực như vậy.

Đó là Sào Diễn a, Quy Nguyên các vị thứ hai hóa thần, thiên tài trong thiên tài, Từ nhỏ xem lấy hắn lớn lên, thực lực cường đại để cho Hề Hạc một trận cho rằng thiên hạ đệ nhị cường đại chính là sư huynh của hắn.

Mà bây giờ, sư huynh của hắn ở đây thế mà vừa đối mặt liền ăn phải cái lỗ vốn?

Tất cả mọi người là hóa thần, dựa vào cái gì là sư huynh của hắn ăn thiệt thòi, mà không phải hỗn đản đáng giận đó?

Sào Diễn cũng không dám tin tưởng, hắn thế mà ăn một điểm thua thiệt, mặc dù là một điểm, nhưng đây đã là lần thứ hai.

Ngươi...

Không đợi hắn nổi giận, Lữ Thiếu Khanh a a âm thanh truyền tới, Hóa thần cùng hóa thần đích thật là cách biệt.

Lại là câu nói này.

Lại là lần thứ hai.

Sào Diễn cảm thấy Lữ Thiếu Khanh tay một cái tát một cái tát quất vào trên mặt của hắn.

Hoắc!

Thể nội lửa giận triệt để bị nhen lửa, đem hắn lý trí triệt để đốt cháy hầu như không còn.

Chỉ là trong nháy mắt, Sào Diễn nhiên như đã mất đi lý trí, Sào Diễn tức giận gầm thét, Ta muốn giết ngươi!

Giết? Lữ Thiếu Khanh hào khí tỏa ra, Ngươi lấy cái gì giết?

Ngươi Hóa Thần cảnh giới sao?

Sau khi nói xong, một kiếm vung ra, thức thứ ba, Ly Hỏa phần thiên!

Kiếm ý bộc phát, tràn ngập trên bầu trời, sau một khắc chính là đầy trời hỏa diễm.

Hắc bạch hỏa diễm phóng lên trời, xoay quanh xuống, hướng về Sào Diễn bao phủ tới.

Hắc bạch hỏa diễm tại trong xoay quanh toàn bộ hóa thành ngọn lửa màu đen, tựa như diệt thế chi hỏa, mặc dù không phải chân chính hỏa diễm, lại tản mát ra nóng bỏng nhiệt độ.

Dữ dằn sát ý để cho Sào Diễn cảm nhận được khí tức tử vong, hắn cũng bởi vậy lý trí khôi phục không thiếu.

Đáng chết!

Sào Diễn gào thét, hắn lại độ nhất kiếm vung ra, kiếm quang lạnh thấu xương, vô tình quét ngang bầu trời.

Bành!

Lại là tiếng vang to lớn, mãnh liệt bộc phát, lực lượng kinh khủng oanh sát mà tới.

Phốc!

Sào Diễn ngăn cản không nổi, máu tươi trực phún, bay ngược ra ngoài.

A......

Sào Diễn muốn chọc giận điên rồi, hắn đầy cõi lòng lòng tin mà tới, cho là mình ra tay, chỉ là một cái tiểu quỷ hóa thần, còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay?

Kết quả qua mấy chiêu, hắn một điểm tiện nghi đều không chiếm, ngược lại là chính hắn ăn thiệt thòi.

Tinh thần cùng nhục thể đều ăn thua thiệt, hắn đây sao ai chịu nổi?

Sào Diễn tức giận gào thét, giống như một đầu dã thú bị thương hướng về Lữ Thiếu Khanh bổ nhào mà đi.

Nhưng mà Sào Diễn mặc dù là hóa thần, nếu như hắn là chống lại những người khác, còn không đến mức chật vật như vậy.

Ngày này qua ngày khác, hắn đối đầu chính là Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ đã là hóa thần tầng năm cảnh giới, không có lấy ra toàn bộ thực lực cũng đủ để đem Sào Diễn áp chế gắt gao.

Sào Diễn càng đánh càng biệt khuất, cũng càng ngày càng không thể tin được.

Gia hỏa này đến cùng là nơi nào văng ra đồ vật? Làm sao có thể mạnh như vậy?

Đáng chết!

Sào Diễn đỡ được Lữ Thiếu Khanh một kiếm sau đó, cảm nhận được áp lực càng lúc càng lớn, hắn cũng không dám lại giấu giếm.

Đáng chết, ngươi cho rằng ta thực lực cũng chỉ có điểm này sao?

Sau khi nói xong, thân thể của hắn chấn động, một cổ khí tức cường đại bộc phát......