Thứ 2851 chương Ngủ bất quá là hoang ngôn.

Lữ Thiếu Khanh cứ như vậy tiến vào trong huyệt động, lưu lại Quản Vọng cùng Ân Minh Ngọc hai mặt nhìn nhau.

Sư, sư phụ. Cái này......

Ân Minh Ngọc trong lúc nhất thời không biết như thế nào chửi bậy.

Lữ Thiếu Khanh tới đây giống như đi tới đến trong nhà, tùy tâm sở dục, muốn thế nào thì làm thế đó.

Nói ngủ phát hiện ngủ, hoàn toàn đem không ở đây coi ra gì.

Nói thế nào cũng là Thần Vương chỗ ở, đơn sơ không có nghĩa là nơi này chính là không có nguy hiểm.

Không chừng Thần Vương ở đây lưu lại thủ đoạn gì.

Một khi bạo phát đi ra, bọn hắn cái này một số người liền chết như thế nào cũng không biết.

Quản Vọng ôm đầu, hắn cảm thấy rất đau đầu.

Quả nhiên, cùng hỗn đản đồng hương ở cùng một chỗ, chính mình liền sẽ có bệnh đau đầu.

Quản Vọng liếc mắt nhìn, phát hiện Tiêu Y đã mang theo đại bạch, tiểu Hắc chạy đến cửa động chỗ ngồi xếp bằng, tựa hồ muốn cho Lữ Thiếu Khanh hộ pháp.

Quản Vọng im lặng, Nha đầu, các ngươi dự định ở đây chờ hắn?

Đúng vậy a! Tiêu Y kỳ quái, Bằng không thì còn có thể thế nào?

Quản Vọng tâm bên trong có muốn phun tào xúc động, Mấy ngàn năm, thậm chí trên vạn năm, ngươi có thể chờ đến?

Này, Tiêu Y cười phất phất tay, Nào có dài như vậy?

Nhị sư huynh ngủ, tối đa cũng liền một hai tháng.

Chút thời gian này không tính là gì.

Theo nhật nguyệt để tính thời gian đối với tại tiên nhân mà nói không tính thời gian.

Bọn hắn đả cái tọa thời gian cũng không chỉ chút thời gian này.

Một hai tháng? Ân Minh Ngọc sau khi nghe được, nhịn không được nhảy ra mắng lên, Nói đùa cái gì?

Sư phụ đều nói, hắn bị thương, không có mấy trăm hơn ngàn năm, hắn sao có thể quá tốt rồi?

Cho là đánh thắng Thần Vương liền có thể nói đùa?

Bị thương, một hai tháng liền có thể khôi phục, lừa ai đó?

Lừa gạt quỷ cũng không phải lừa gạt như vậy pháp.

Quản Vọng thì nhíu mày, Chẳng lẽ bên trong còn có khác đồ vật?

Quản Vọng cũng không tin Lữ Thiếu Khanh có thể trong khoảng thời gian ngắn liền chữa khỏi vết thương.

Hơn nữa còn là chạy đến Thần Vương trong sào huyệt dưỡng thương.

Nhìn thế nào cũng không giống người bình thường sẽ làm sự tình.

Giải thích duy nhất chính là, Thần Vương còn để lại đồ vật gì, như là bảo tàng các loại.

Suy nghĩ một chút cũng phải, trấn áp Tiên giới lâu như vậy, dù là tùy tiện cất giữ ít đồ đều là bảo bối khó lường.

Là có thể để cho rất nhiều tiên nhân tranh đến bể đầu chảy máu đồ tốt.

Hỗn đản đồng hương!

Quản Vọng cắn răng, thật vô sỉ.

Chính mình toàn bộ tham?

Ân Minh Ngọc cũng phản ứng lại, nhìn xem bị phong bế cửa hang, Hắn....

Sư phụ...

Ân Minh Ngọc ngược lại nhìn lấy mình sư phụ.

Sư phụ của mình không có công lao cũng có khổ lao, dựa vào cái gì liền không thể phân điểm chỗ tốt?

Quản Vọng khoát khoát tay, Thôi, tiểu tử khốn kiếp cũng không phải một cái người hào phóng....

Lữ Thiếu Khanh bước vào hang động sau đó, liếc mắt nhìn chung quanh, cuối cùng ánh mắt rơi vào hang động ở giữa.

Lữ Thiếu Khanh tiến lên, giẫm chân một cái đi.

Một đầu thâm thúy thông đạo xuất hiện ở trước mặt hắn.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh nhịn không được chửi mẹ, Phía dưới sẽ không phải lại là cái gì xương cốt, hai tay tài liệu a?

Nhìn xem thâm thúy cửa thông đạo, luân hồi sương mù ở bên trong lăn lộn, giống như là thông hướng Địa Ngục.

Lữ Thiếu Khanh nhức đầu, hắn không muốn tiếp, nhưng mà hắn biết mình không có khả năng không đi xuống.

Không nói những cái khác, chỉ là thiên đạo mảnh vụn hắn liền không cách nào bỏ qua.

Tính toán, trước tiên chữa khỏi vết thương rồi nói sau.....

Hắn có khi quang phòng, có thể đến bên trong chữa khỏi vết thương.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh cái này lời mới vừa nói xong, hắn lập tức cảm giác đến không thích hợp.

Nhìn lại, một cái tay đã xuất hiện tại hắn sau phía trên.

Ma quỷ...

Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu, hét lớn lên, Ngươi muốn làm gì?

Không nên làm chuyện!

Lữ Thiếu Khanh muốn đi cho ma quỷ tiểu đệ quỳ xuống.

Êm đẹp, ngủ ngươi cảm giác không được sao?

Nhất định phải tại hắn lúc bị thương gây sự?

Lữ Thiếu Khanh muốn ngăn cản, lại không làm được cái gì.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn ma quỷ tiểu đệ tay trên không trung nhẹ nhàng đi lên vung lên, tiếp đó liền biến mất.

Hang động ở đây không có bất cứ động tĩnh gì, phảng phất ma quỷ tiểu đệ vừa rồi chỉ là đi ra hoạt động một chút tay ngọc thôi.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại là như lâm đại địch, toàn thân kéo căng, nhìn chòng chọc vào phía dưới thông đạo.

Chốc lát sau đó, phía dưới hang động luân hồi sương mù điên cuồng cuồn cuộn, Lữ Thiếu Khanh bên tai thậm chí vang lên tiếng rít.

Hô hô âm thanh, như ẩn như hiện.

Ngay sau đó, phía dưới tia sáng bắn ra bốn phía, ánh sáng màu trắng từ sâu trong cửa hang bắn lên.

Tia sáng rơi vào cửa hang ở đây, đem cửa hang chiếu sáng một mảnh trắng xóa.

Lữ Thiếu Khanh hơi lim dim mắt, thận trọng lui lại mấy bước.

Ầm ầm!

Mặt đất hơi hơi rung động, tần suất cũng càng lúc càng lớn, cuối cùng giống như như địa chấn.

Dưới mặt đất có cái gì từ trong thông đạo lao ra, tia sáng càng thêm mãnh liệt, chung quanh bùn đất nhao nhao tại trong ánh sáng tiêu tan.

Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu, Mã Đức, ma quỷ tiểu đệ, thực sự là muốn ăn đòn!

Sau một khắc, tia sáng cùng chấn động đều đạt đến đỉnh phong.

Lữ Thiếu Khanh cũng không nhịn được nhắm mắt lại, đợi đến con mắt thích ứng tia sáng sau đó, hắn thấy được từ thông đạo dưới mặt đất lao ra đồ vật.

Xương cốt!

Lần này xương cốt so với phía trước non nửa bên cạnh bàn tay xương cốt hoàn chỉnh rất nhiều.

Xương bắp chân đầu cùng hoàn toàn bàn chân.

Vẫn là chân trái.

Nhìn xem là bị người từ chỗ đầu gối hạ thủ, từ đó bảo lưu lại cái này một đoạn hoàn chỉnh xương bắp chân đầu cùng bàn chân.

Chân cốt nổi bồng bềnh giữa không trung, tản mát ra ánh sáng trắng toát.

Nhưng ở bên ngoài thì bị vòng quanh từng vòng màu đen luân hồi sương mù, giống như dây thừng một dạng đem chân cốt vững vàng cuốn lấy.

Chân cốt mặc dù là nổi lơ lửng bất động, nhưng mà tia sáng lại là càng thêm mãnh liệt.

Cho người ta một loại nó đang giãy dụa, hận không thể tránh thoát trên người dây thừng.

Lữ Thiếu Khanh đánh giá một phen, chân cốt thượng không có thiên đạo mảnh vụn, chỉ là quấn quanh lấy luân hồi vụ hóa vì dây thừng.

Một màn này cùng phía trước hắn tại ba tòa Thần sơn phía dưới gặp phải không giống nhau.

Đang lúc Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, bên tai bỗng nhiên vang lên giọng của nữ nhân, Hỗ trợ!

Tự nhiên là muốn Lữ Thiếu Khanh hỗ trợ thanh lý mất chân cốt thượng luân hồi sương mù.

Đối mặt nữ nhân thỉnh cầu, Lữ Thiếu Khanh hơi hơi ngẩng đầu lên, Không.....