Thứ 547 chương Một thế giới khác?.

Một vòng màu đỏ mặt trăng treo ở trên bầu trời, giống như ác ma giống như, con mắt màu đỏ, tản ra ánh sáng màu đỏ nhìn xuống đại địa vạn vật.

Màu đỏ dưới ánh trăng, cổ thụ che trời cũng biến thành màu đỏ, rậm rạp rừng rậm, giống một cái màu đỏ Địa Ngục, lộ ra rất là tà mị.

Gió núi gào thét, cành lá hoa hoa tác hưởng, nơi xa còn thỉnh thoảng truyền đến đủ loại tiếng gào thét, lộ ra đáng sợ.

Trên bầu trời, dưới mặt đất, khi thì xuất hiện cực lớn bóng tối, đó là bên trong vùng rừng rậm này nhân vật đáng sợ.

Kế Ngôn xếp bằng ở trên một cây đại thụ, toàn thân áo trắng đón gió mà thổi, tuấn lãng xuất trần.

Không Khâu Kiếm lơ lửng ở bên cạnh hắn, nhẹ nhàng chấn động, giống như một cái nghe lời tiểu sủng vật.

Kế Ngôn nhìn lên trên trời mặt trăng, trên gương mặt bình tĩnh mang theo lộ ra mấy phần nghi hoặc.

Cùng ma tộc chiến đấu, bị ma tộc tính toán, bị một cái dời thần túi đưa đến thế giới này.

Đây là thế giới gì, hắn không rõ ràng.

Nhưng hắn có thể khẳng định là, thế giới này cũng không phải là hắn lúc đầu thế giới kia.

Trong không khí nơi này ẩn chứa linh lực nồng độ không bằng mười ba châu, bầu trời mặt trăng là màu đỏ, ban đêm ban ngày nhiệt độ chênh lệch rất lớn, ban đêm, nhiệt độ thấp, giống như một đêm bắt đầu mùa đông, ban ngày nhưng là một chút vào hạ.

Hoàn cảnh nơi này so mười ba châu yếu kém, thậm chí tại mười ba cái châu trung hào xưng hoang vu nhất Vũ Châu cũng muốn so ở đây muốn hảo.

Hắn cũng tại rừng rậm cái này đi vào trong hơn một tháng, vẫn chưa ra khỏi rừng rậm, cũng không có nhìn thấy một người.

Chính mình chắc chắn bị sư đệ mắng chết a?

Rảnh rỗi Kế Ngôn nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh, khóe miệng nhịn không được nhếch lên tới.

Không cần nhìn, hắn đều có thể tưởng tượng được Lữ Thiếu Khanh giậm chân mắng to tình cảnh.

Lần sau gặp che mặt, nhất định sẽ bị hắn dài dòng.

Ngay tại Kế Ngôn trên mặt lộ ra mấy phần nhu hòa chi sắc thời điểm, Kế Ngôn thần sắc khẽ động, nhìn về phía nơi xa.

Nơi xa mặt đất chấn động, có hai cỗ hung hãn khí tức xuất hiện.

Loại khí tức này Kế Ngôn không có lạ lẫm.

Tại cái này một mảnh mênh mông vô ngần trong rừng cây, tồn tại rất nhiều hung thú, bọn chúng hình thể khổng lồ, thực lực cường hãn.

Kế Ngôn dọc theo đường đi gặp không thiếu, đủ loại cảnh giới thực lực hung thú đều có, cũng đánh giết không thiếu.

Thậm chí Kế Ngôn còn đụng phải Luyện Hư cảnh giới hung thú.

Đương nhiên, đối với loại tồn tại này, Kế Ngôn là tránh không kịp, có bao xa liền cách bao xa.

Chỉ cần nơi này hung thú không chủ động trêu chọc hắn, hắn cũng lười đi để ý tới.

Bây giờ hai cỗ cường hãn khí tức đang kịch liệt va chạm, đồng thời hướng về hắn ở đây di động.

Rất nhanh, hai đạo cực lớn to lớn thân ảnh xuất hiện tại Kế Ngôn trong tầm mắt.

Một đầu toàn thân chiều dài vảy màu vàng kim đại mãng xà, sừng đầu dữ tợn, toàn thân lân phiến cho dù là tại màu đỏ dưới mặt trăng, cũng là kim quang lóng lánh.

Chỉ là một cái đầu rắn liền như là một tòa tiểu gò núi, hai ba trăm mét dài thân thể trong rừng quét ngang, khiến cho nghiêng trời lệch đất.

Mà cự mãng đối thủ nhưng là một con vượn, viên hầu một thân bộ lông màu trắng, con mắt đỏ thẫm, cơ hồ trăm mét chiều cao để nó đối mặt với cự mãng cũng không kém cỏi.

Vô luận là cự mãng vẫn là viên hầu, biểu hiện ra thực lực cũng là Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới, song phương chiến đấu rất kịch liệt, trên thân đều mang theo vết thương.

Cự mãng trên người lân phiến từng mảng lớn rơi xuống, lộ ra lân phiến phía dưới huyết nhục, máu tươi mơ hồ.

Viên hầu trên thân cũng là như thế, lớn nhỏ vết thương, giăng khắp nơi, máu tươi đem bộ lông màu trắng nhuộm thành màu đỏ.

Nhìn dường như là lực lượng tương đương, đánh tương xứng.

Bất quá Kế Ngôn nhìn một hồi, phát hiện viên hầu cũng không phải là cự mãng đối thủ, hơn nữa nhìn bộ dáng là cự mãng đang truy kích chạy trốn viên hầu.

Cự mãng thân thể cao lớn du tẩu, vô số chọc trời cự mộc bị thân thể nó quét gãy, rất nhanh liền đuổi kịp ở phía trước chạy trốn viên hầu.

Tê tê...

Cự mãng phát ra để cho da đầu người ta tê dại âm thanh, há to mồm, lộ ra sắc bén răng độc, hung hăng cắn về phía viên hầu.

Viên hầu quay đầu, phát ra gầm lên giận dữ, quay đầu sờ mó, hai tay vững vàng bắt được cự mãng hàm trên hàm dưới.

Nó lại độ gào thét một tiếng, nghẹn đỏ mặt, tựa hồ suy nghĩ muốn đem cự mãng miệng xé.

Đáng tiếc, khí lực của nó không đủ, cự mãng cũng không có ngồi chờ chết, thật dài thân rắn xoay quanh mà đến, cường đại cường độ đem cây cối chung quanh, cự thạch quét bay. Suy nghĩ nhân cơ hội này đem viên hầu cho cuốn lại.

Viên hầu thấy thế, không nói hai lời, lập tức buông tay lui lại, bất quá vẫn là chậm một bước, cự mãng đuôi rắn giống như roi quét ngang tới, quất thẳng tới viên hầu phía sau lưng.

Viên hầu nổi giận gầm lên một tiếng, đem lấy tay bảo vệ phía sau lưng của mình.

Nhưng mà giảo hoạt rắn độc lại thừa dịp viên hầu bảo vệ phía sau lưng thời điểm, há mồm miệng hung hăng cắn một cái tại con vượn bên hông.

Đau đến viên hầu kêu thảm một tiếng.

Kế Ngôn lúc này mới chú ý tới viên hầu sau lưng còn nằm sấp một cái tiểu viên hầu.

Hẳn là nó dòng dõi a, vì bảo hộ hài tử mới thụ thương, không địch lại cự mãng.

Kế Ngôn trong lòng âm thầm suy đoán.

Viên hầu đã thụ thương không nhẹ, bây giờ còn bị cắn một ngụm, viên hầu trong lúc nhất thời khó mà ngăn cản, bị cự mãng thuận thế cuốn lấy.

Viên hầu thì tại cự mãng cuốn lấy nó phía trước, đem sau lưng tiểu viên hầu ném ra bên ngoài, lại đi cùng cự mãng chém giết.

Cự mãng thân thể cao lớn, cực lớn cường độ, gắt gao đem con vượn cơ thể quấn lấy, song phương trên mặt đất lăn lộn.

Đất rung núi chuyển, chung quanh một mảnh hỗn độn, nhấc lên vô số bụi mù.

Chung quy là viên hầu thụ thương nghiêm trọng, không phải cự mãng đối thủ, bị cuốn lấy nó khí tức dần dần suy yếu, động tác cũng biến thành chậm chạp bất lực.

Bị ném đến một bên tiểu viên hầu thấy thế gào thét nhào lên, muốn giải cứu phụ thân của mình.

Tiểu viên hầu còn chưa trưởng thành, thực lực nhỏ yếu.

Giống như bình thường con khỉ lớn nhỏ nó tại trước mặt cự mãng giống như một con kiến giống như nhỏ bé.

Nó giương nanh múa vuốt, trong tay nắm lấy một khối đá, phẫn nộ phóng tới cự mãng.

Nhìn thấy nó xông lên, cự mãng ánh mắt lóe lên khinh thường, chờ lấy tiểu viên hầu nhào lên, bỗng nhiên há to mồm, hướng về nó táp tới, muốn đem nó một ngụm nuốt lấy.

Đại viên hầu thấy được, nó phẫn nộ gào thét giãy dụa, cũng không có thể ra sức.

Nó bị cự mãng gắt gao quấn lấy, không cách nào chuyển động, chỉ có thể vô lực kêu thảm, ánh mắt đỏ thắm bên trong lộ ra tuyệt vọng, chỉ có thể trơ mắt nhìn cự mãng hướng về tiểu viên hầu táp tới.

Ngay tại cự mãng muốn thôn phệ tiểu con vượn thời điểm, một vòng kiếm quang xuất hiện.

Kiếm quang sáng chói giống như trăm ngày kiêu dương, từ trên trời giáng xuống, trọng trọng rơi vào cự mãng trên cổ.

Lập loè kim quang lân phiến phòng ngự không được một kiếm này, cổ rắn tử bị một kiếm chặt đứt, một cỗ suối máu phóng lên trời, đem hai cái viên hầu xối thành màu đỏ.

Cự mãng đầu bay đến một bên, rơi ầm ầm, trong ánh mắt mang theo khó có thể tin, vùng vẫy hai cái, tiếp đó đoạn tuyệt khí tức.

Lớn nhỏ viên hầu cũng bị một màn này choáng váng, qua một hồi lâu mới phản ứng được.

Tiểu viên hầu thật nhanh xông lên, muốn đẩy ra quấn ở viên hầu trên người thân rắn.

Đáng tiếc nó thân hình quá nhỏ, khí lực cũng yếu, lay không mở, vẫn là đại viên hầu chính mình giãy dụa đi ra.

Nhưng lúc này nó đã đứng không vững, nằm rạp trên mặt đất, sinh mệnh khí tức không ngừng yếu bớt.

Kế Ngôn rơi xuống, nhìn xem đã không đủ sức xoay chuyển cả đất trời đại viên hầu, lắc đầu, thở dài, Đáng tiếc....