Thứ 2323 chương Ngu xuẩn tỷ tỷ.

Hồ Bằng Phi cắn răng, một bộ dáng nghiêm túc.

Hồ Yên lắc đầu, Ngươi canh giữ ở Yêu Hoàng trong thành, cũng tốt hơn đi ra mạo hiểm.

Ngươi ở nơi này giúp không được gì.

Đây là tỷ tỷ vì đệ đệ có thể làm sự tình, cũng coi như là nho nhỏ tư tâm.

Đi thôi! Hồ Yên không có nhiều lời, Cùng một chỗ trở về.

Bọn hắn lần này thế công rất mạnh, trở về thủ vững, áp chế áp chế nhuệ khí của bọn họ lại nói.

Hồ Bằng Phi càng thêm bất mãn, trong ánh mắt thoáng qua một màn màu đỏ.

Hắn vội vàng cúi đầu, Hừ, không nên coi thường ta.

Sau khi nói xong, trực tiếp giết hướng nơi xa.

Hồ Yên cực kỳ hoảng sợ.

Bằng bay, ngươi trở về!

Nhưng mà Hồ Bằng Phi mắt điếc tai ngơ vọt thẳng hướng nơi xa.

Hồ Yên không thể không theo sau, thắng thất thất khuyên nhủ, Hồ Yên, đừng xung động!

Hắn là đệ đệ ta! Hồ Yên đầu cũng không trở về.

Thế nào? Ma Nhiên cũng từ phía sau cùng lên đến.

Một cái không biết trời cao đất rộng, không hiểu được sự tình nghiêm trọng hồ ly. Thắng thất thất rất khó chịu, Thực sự là phiền phức muốn chết.

Nếu như có thể, thắng thất thất thật muốn cho Hồ Bằng Phi hai cái ổ ổ.

Bây giờ là lúc nào, cư nhiên vào lúc này giở tính trẻ con.

Không có cách nào, đi đem bọn hắn tìm trở về a. Ma Nhiên tính cách ôn nhu, hảo âm thanh thuyết phục.

Thắng thất thất trên mặt thoáng qua không vui, hung hăng giậm chân một cái, không thể không theo sau.

Hơn nửa ngày đi qua, thắng thất thất cùng Ma Nhiên mới đuổi kịp Hồ Yên.

Vậy mà lúc này đã cách Yêu Hoàng thành rất xa.

Hồ Bằng Phi cùng Hồ Yên tương đối mà đứng, Hồ Bằng Phi mắt con ngươi đã trở nên tinh hồng, lộ ra một tấm mặt hồ ly.

Hơn nữa, hắn lộ ra khí tức không phải Luyện Hư kỳ, mà là Hợp Thể kỳ.

Hỏng bét, hắn bị ăn mòn sao? Ma Nhiên biến sắc, theo bản năng kêu lên.

Thắng thất thất đồng dạng sắc mặt đại biến, nàng hướng về phía Hồ Yên quát lên, Hồ Yên, đi!

Hồ Yên đứng tại chỗ không nhúc nhích, trên mặt nàng có vẻ thống khổ, Đệ đệ, liền ngươi a.....

Hừ, dựa vào cái gì? Hồ Bằng Phi biểu lộ dữ tợn, trong cặp mắt hận ý phảng phất muốn thoát thể mà ra, Ta cũng là Hồ tộc dòng chính, ta Huyết Mạch thuần khiết giở trò quỷ, dựa vào cái gì ta không lấy được xem trọng bồi dưỡng?

Dựa vào cái gì ba cái kia ngoại lai tạp chủng có thể được đến bồi dưỡng?

Dựa vào cái gì? Bọn hắn là linh sủng, là tự cam đọa lạc linh sủng, dựa vào cái gì bọn hắn tương lai yếu lĩnh đạo chúng ta?

Thắng thất thất nghe vậy, nhịn không được giận dữ mắng mỏ, Ngu xuẩn!

Hồ Bằng Phi miệng bên trong 3 cái dĩ nhiên là chỉ Hồng Khanh, Bạch Tiểu Tiểu cùng trắng lời.

Ba người bọn họ thiên phú hơn người, lấy được bạch thước tự mình chỉ đạo, cũng đã nhận được thế lực khác ủng hộ.

Giống Hổ tộc ủng hộ Bạch Tiểu Tiểu, đại bạch.

Viên tộc ủng hộ trắng lời, tiểu Bạch.

Bay Cầm tộc bên này càng là đại bộ phận đều duy trì Hồng Khanh, tiểu Hồng.

Hồ tộc bên này mặc dù không có rõ ràng ủng hộ ai, nhưng cũng đồng ý đại lực bồi dưỡng tiểu Hồng bọn hắn.

Tài nguyên hướng tiểu Hồng bọn hắn ưu tiên, tự nhiên có chút Yêu tộc lợi ích chịu đến xâm hại.

Yêu tộc hành động như vậy tự nhiên gây nên một số người bất mãn, đặc biệt là trẻ tuổi Yêu tộc.

Bọn hắn cảm thấy nếu như mình có lấy dạng này bồi dưỡng, bọn hắn cũng có thể đạt đến tiểu Hồng bọn hắn cảnh giới bây giờ, thậm chí càng mạnh hơn.

Hồ Bằng Phi thiên phú không tính xuất chúng, ở trong thời đại này, lợi hại một điểm đã bước vào Hợp Thể kỳ.

Hồ Bằng Phi còn bồi hồi tại Luyện Hư kỳ đã thuyết minh rất nhiều vấn đề.

Trong tộc đối với hắn không còn trọng điểm bồi dưỡng cũng nói qua đi.

Nhưng mà hắn lại cảm thấy mình bị vứt bỏ, cuối cùng, đang dụ dỗ phía dưới, hắn đầu nhập hắc ám ôm ấp hoài bão.

Đệ đệ, ngươi... Hồ Yên đã không biết nói cái gì cho phải.

Ha ha, Hồ Bằng Phi phải ý mà cười cười, hai tay mở ra, Nhìn một chút, thực lực của ta đã bước vào Hợp Thể kỳ, đợi một thời gian, ta nhất định có thể bước vào Đại Thừa kỳ.

Ha ha...

Các ngươi vì sao muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại? Đầu hàng đi.

Đầu hàng? Thắng thất thất trong mắt sát khí chợt lóe lên, bước ra một bước, Ta giết ngươi.

Trắng noãn tay ngọc vung lên, phảng phất ưng kích trường không, cánh chớp động, cuốn lên vạn dặm Phong Bạo.

Hồ Bằng Phi cười lạnh, Ngươi cái này súc sinh lông lá cũng dám đến tìm cái chết?

Hồ Bằng Phi khí tức tăng vọt, sau lưng bốc lên một cái tam vĩ hồ ly hư ảnh, nhẹ nhàng vung lên, ba cây cái đuôi giống như gào thét mà đến, che khuất bầu trời.

Bành!

Hai cỗ sức mạnh va nhau, Hồ Bằng Phi ba cây cái đuôi bị đánh nát, bản thân hắn cũng phun huyết bay ngược.

Ngu xuẩn, ngươi lại tu luyện một trăm năm cũng không phải đối thủ của ta. Thắng thất thất cười lạnh, khinh miệt nhìn Hồ Bằng Phi.

Ta đã là Hợp Thể hậu kỳ, ngươi bất quá là Hợp Thể sơ kỳ, ngươi lấy cái gì đấu với ta?

Coi như đầu nhập hắc ám, không được vẫn chưa được.

Có lẽ là cùng tiểu Hồng ở chung lâu, thắng thất thất miệng nói ra phá lệ làm giận.

Thắng thất thất lời nói để cho Hồ Bằng Phi thất thố, tức giận hắn lộ ra bản thể gầm thét, Đáng chết, ta muốn giết ngươi.

Vừa vặn, ta giết ngươi cái này chỉ thối hồ ly.

Hồ Yên vội vàng kêu, Thất thất tỷ tỷ, không cần.

Cái gì không cần? Hắn đã bị ăn mòn, lưu hắn không thể.

Thắng thất thất không có lộ ra bản thể, nhưng công kích vẫn như cũ mang theo Ưng tộc bản tính, sắc bén và lăng lệ.

Chỉ là mấy hiệp Hồ Bằng Phi liền bị đánh vết thương chồng chất, chật vật không thôi.

Thắng thất thất cắn răng, đằng đằng sát khí, một bộ không có ý định muốn thả qua Hồ Bằng Phi dáng vẻ.

Hồ Yên lần nữa hô hào, Thất thất tỷ tỷ, chúng ta đi mau, đây là một cái bẫy.

Đi? Đau khổ chống đỡ Hồ Bằng Phi cười lạnh, Ta ngu xuẩn tỷ tỷ a, ngươi muốn chạy trốn, đã chậm.

Ngươi còn không ra sao?

Hồ Bằng Phi gầm lên giận dữ, để cho thắng thất thất ba người sắc mặt đại biến.

Hồ Yên cũng lớn tiếng hét to, Đi!

Trước tiên hướng về sau lưng bỏ chạy.

Thắng thất thất cùng Ma Nhiên cũng vội vàng đuổi kịp.

Nhưng cuối cùng vẫn là chậm.

Một cỗ cường đại sức mạnh trấn áp xuống, lực lượng vô hình để cho trong vòng nghìn dặm sụp đổ.

Phốc!

Lực lượng cường đại đem Hồ Yên 3 người từ trong hư không bức đi ra, 3 người phun máu tươi bị đánh ngã xuống đất.

Ba người sắc mặt trắng bệch, Đại Thừa kỳ?

Một đạo bóng người màu trắng từ trong hư không xuất hiện, lạnh lùng nhìn chăm chú lên 3 người......