Thứ 2084 chương Cấp tám thần phù.

Một kiếm này chấn kinh tất cả mọi người.

Đây là bực nào uy lực?

Vừa rồi rõ ràng còn chiếm giữ lấy thượng phong Tân Nguyên Khôi đột nhiên liền rơi vào hạ phong.

Thế cục lập tức nghịch chuyển tới, nhanh đến để cho đám người tựa như nằm mơ giữa ban ngày một dạng.

Hắn, hắn...... Thịnh bị cả kinh nói không ra lời.

Bất quá người ở chỗ này không phải kẻ ngu, rất nhanh liền hiểu được.

Triều mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động, Khá lắm, lấy thân mạo hiểm, tự mình đi thăm dò quỷ hầu thực lực?

Hắn không sợ chết?

Tân Nguyên Khôi vài trương cấp bảy Linh phù cùng một chỗ bộc phát, uy lực khủng bố đủ để trong nháy mắt gạt bỏ một vị Hợp Thể sơ kỳ tồn tại.

Nhưng mà Kế Ngôn lại dám lấy thân mạo hiểm, tự mình cảm thụ một chút uy lực nổ tung.

Tiểu gia hỏa, quá làm ẩu. Khuê sướng lắc đầu, cảm thán một tiếng, Người trẻ tuổi a......

Hừ, làm ẩu, đến lúc đó hắn sẽ hối hận. Loan Thiên cười lạnh một tiếng, Bị thương, hắn mới biết được sẽ có bao nhiêu phiền phức.

Biết Tân Nguyên Khôi thực lực, Kế Ngôn không lưu tay nữa, trường kiếm quét ngang, không có mấy hiệp, Tân Nguyên Khôi liền liên tục thổ huyết, bị thương không nhẹ.

Có thể, đáng giận! Tân Nguyên Khôi không thể nào tiếp thu được sự thực như vậy.

Cảnh giới của hắn so Kế Ngôn cao, lại bị Kế Ngôn áp chế như thế.

Tức giận đến hắn gầm thét không ngừng, tựa như một đầu dã thú bị thương.

Ánh mắt của hắn càng thêm đỏ thẫm, trong bóng tối hồng quang lập loè, mang theo ngập trời hận ý cùng không cam lòng.

Hắn đi tới thế giới này, lấy được hắc ám che chở, thực lực đột nhiên tăng mạnh, trước đó không dám tưởng tượng cảnh giới bây giờ đạt đến.

Thậm chí hồ, đợi một thời gian, hắn còn có thể bước vào Đại Thừa kỳ cảnh giới, trở thành thiên hạ tồn tại cường đại nhất một trong.

Hắn tự nhận chính mình cùng Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn loại phàm nhân này đã kéo ra thiên địa một dạng chênh lệch.

Hắn từ trương tòng long chỗ đó biết Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đi tới thế giới này.

Hắn thấy, đây là tự chui đầu vào lưới ngu xuẩn.

Là hắn báo thù rửa hận cơ hội.

Cho nên hắn tới.

Báo thù rửa hận, giải quyết chính mình họa trong lòng, để cho đạo tâm của mình tiến thêm một bước, không chừng hắn có thể bước vào Đại Thừa kỳ.

Đầy cõi lòng lòng tin mà đến, tự nhận mình có thể nhẹ nhõm giải quyết địch nhân.

Không nghĩ tới Kế Ngôn đã cường đại đến tình trạng như thế.

Nhìn qua mặc dù đã bị thương, nhưng mà chiến ý tăng vọt, khí thế kinh người Kế Ngôn, hắn biết, chính mình tiếp tục như vậy, thua không nghi ngờ.

Nhìn xem Kế Ngôn lần nữa một kiếm đánh tới, Tân Nguyên Khôi liều mạng muốn tách rời khỏi.

Nhưng mà hắn lại cảm thấy thân thể của mình tựa như lâm vào trong vũng bùn, hành động khó khăn.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Kế Ngôn một kiếm này rơi xuống.

Kiếm quang lăn tăn, tựa như trên mặt hồ phản xạ dương quang, trông rất đẹp mắt.

Mà ở Tân Nguyên Khôi xem ra, lại là tử vong tia sáng.

Phốc!

Dòng máu màu đen bắn tung toé, Tân Nguyên Khôi kêu thảm một tiếng, nửa người kém chút bị chặt xuống.

Luân hồi sương mù nhanh chóng từ thân thể của hắn lan tràn ra, giống như nhựa cao su từng cái đem thân thể của hắn khâu lại.

Một màn này thấy đám người lông mày trực nhảy.

Thật là đáng sợ.

Như vậy nhìn tới, quỷ hầu vô luận thụ thương nhiều nghiêm trọng, dù là đem hắn chặt thành mười đoạn tám đoạn cũng có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Đánh như thế nào?

Nên, đáng chết! cơ thể của Tân Nguyên Khôi khôi phục nhanh chóng, khí tức lại là hư nhược không thiếu.

Một màn này để cho mọi người thấy phải trong lòng dễ chịu điểm.

Nếu là một điểm thương cũng không có, bọn hắn sau này nhìn thấy quỷ hầu vẫn là chạy mau a.

Đáng giận, ta còn không có thua! Tân Nguyên Khôi dữ tợn, gầm thét, Hôm nay nhường ngươi kiến thức sự lợi hại của ta.

Chỉ thấy hai tay của hắn hợp lại cùng nhau, đột nhiên kéo một phát, một tấm màu đen thần phù lăng không xuất hiện.

Một cỗ không thể hình dung khí tức khuếch tán, tất cả mọi người cảm thấy trong lòng run lên, giống như đối mặt với một tôn nhân vật khủng bố.

Cấp tám thần phù? Kiến thức bao rộng khuê sướng lập tức kinh hô một tiếng.

Cấp tám thần phù? Mọi người thất kinh.

Phục quá lạnh càng là trực tiếp hô to, Kế Ngôn, cẩn thận, đi nhanh lên!

Cấp tám thần phù, uy lực đã không cách nào hình dung.

Lui!

Khuê sướng càng là hét lớn một tiếng, Lui!

Cấp tám thần phù một khi bộc phát, bọn hắn khoảng cách này cũng biết lọt vào tác động đến.

Khuê sướng mấy cái ma tộc cấp tốc lui lại, Lôi Chiến cùng Vạn Miểu cũng là như thế.

Duy chỉ có Lữ Thiếu Khanh, phục quá lạnh cùng Phong Tần lù lù bất động.

Phục quá lạnh cùng Phong Tần suy nghĩ đi giúp Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh vẫn là tại ngăn cản bọn hắn, Hai người các ngươi có rảnh đến một bên ân ái được không?

Đừng đi thêm phiền.

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh bộ dáng nghiêm túc, phục quá lạnh quơ trường kiếm, rất muốn đem cái này bất hiếu hậu bối chém chết.

Ngươi không đi hỗ trợ, không nên cản chúng ta.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Hai người các ngươi thương lành?

Ta là vì các ngươi tốt.

Mặc dù lần trước khoảng cách bây giờ đã qua thời gian rất lâu, nhưng phục quá lạnh, Phong Tần, Thịnh 3 người làm bị thương hiện tại cũng không có khôi phục.

Cái này chết đi thế giới, ở đây khuyết thiếu hết thảy có thể khôi phục điều kiện.

Phục quá lạnh sắc mặt tối sầm lại, hắn nhìn qua nơi xa, không cam lòng nói, Ta không thể trơ mắt nhìn hắn đi chịu chết.

Đều nói nhường ngươi nhìn xem chính là, ta còn có thể hại ta sư huynh hay sao?

Phong Tần thì khuyên lơn, Hắn nói cũng đúng, xem trước một chút a.

Phục Thái khí lạnh hô hô đạo, Tốt lắm, nếu là Kế Ngôn xảy ra vấn đề gì, ta không tha cho ngươi.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu liền đi cáo trạng, Tiên nữ tỷ tỷ, ngươi nhìn, tổ sư khi dễ ta.

Phục Thái khí lạnh chết, vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên mãnh liệt ba động truyền đến.

Nơi xa, Tân Nguyên Khôi đã kích hoạt cấp tám thần phù.

Luân hồi sương mù tại bên người xoay tròn, dần dần khuếch tán.

Tia chớp màu đen xuyên thẳng qua ở trong đó, giống như từng cái rắn độc uốn lượn, phát ra làm cho người sợ hãi âm thanh.

Chung quanh tràn ngập trầm trọng khí tức, đáng sợ áp lực hướng về Kế Ngôn đè ép mà đến.

Đi!

Tân Nguyên Khôi hét lớn một tiếng, cấp tám thần phù vèo không có vào bên trong hư không.

Sau một khắc, tiếng oanh minh vang lên, từng đạo sức mạnh đánh thẳng tới.

Tia chớp màu đen tựa như diệt thế một dạng, điên cuồng tàn phá bừa bãi, không gian từng khối từng khối sụp đổ.

Giống như hai bàn tay to đem mảnh không gian này đè ép, chà đạp, tiếp đó hung hăng xé rách.

Từng cỗ năng lượng đang qua lại chà đạp bên trong bộc phát, uy lực khủng bố để cho quan chiến mọi người sắc mặt cuồng biến.

Bọn hắn tự nhận rơi vào trong đó tuyệt đối sẽ hài cốt không còn.

Cái này, thật là đáng sợ.

Cấp tám thần phù, ai có thể ngăn cản được?

Mau lui lại!

Nhưng mà!

Tại hắc ám tàn phá bừa bãi lúc, một vòng tia sáng sáng lên, xé tan bóng đêm, phá toái hư không......