Thứ 1629 chương Nam điểu không thể nói không thể.

Mặc dù là cách rất xa, thật cao trên trời vẫn như cũ truyền đến ba động.

Không ngừng truyền đến ba động, để mặt đất run không ngừng.

Đất nứt ra mặt, tựa như địa long xoay người.

Gào thét Phong Bạo, tựa như Phong Long tàn phá bừa bãi.

Rất nhiều yêu thú tránh không kịp, bị lan đến gần, bị thương hộc máu, thậm chí vẫn lạc.

Đồng thời còn có Vực Ngoại Thiên Ma nhìn chằm chằm, đông đảo yêu thú lâm vào trong càng thêm rung chuyển.

Thiều nhận mang theo Tiêu Y mấy cái liền chờ tại thận cốc bên ngoài, không có bước vào Thận cốc một bước.

Đồng thời cảnh giác chú ý đến hết thảy chung quanh.

Vực Ngoại Thiên Ma đã vọt ra khỏi Thận cốc, vô hình vô thể bọn chúng giống như thích khách, không cẩn thận dễ dàng bọn chúng đạo.

Hồ Tuyết lo lắng nhìn lên bầu trời phía trên thỉnh thoảng lóe lên tia sáng, Sự tình tại sao sẽ như vậy?

Đi thú tộc Vương cùng bay Cầm tộc vương đô có vấn đề?

Dạng này làm, toàn bộ Yêu tộc còn có hy vọng sao?

Tiêu Y thuận miệng đáp, Không có vấn đề sẽ cố ý mang người đi tới nơi này?

Hồ Tuyết trầm mặc.

Tiêu Y lại nói, Nhanh chóng chữa thương a.

Hồ Tuyết nhịn không được cười khổ, Ta chút thực lực ấy, thụ thương cùng không có thụ thương không hề khác gì nhau.

Hắn bất quá là Nguyên Anh, thực lực như vậy tại loại này hoàn cảnh lớn phía dưới chỉ có thể coi là tạp ngư.

Coi như trạng thái hoàn hảo, cũng giúp không được gấp cái gì.

Tiêu Y im lặng đạo, Ý tứ của ta đó là, vạn nhất gặp địch nhân cường đại, ngươi có thể cho chúng ta dây dưa một chút thời gian.

Chúng ta chạy trước.....

Hồ Tuyết một hơi bị nghẹn, muốn thổ huyết.

Không hổ là tên kia sư muội.

Nói chuyện một dạng làm giận.

Ha ha, Hồng Khanh, ngươi còn chưa có chết sao? Bỗng nhiên một cái mang theo thanh âm the thé vang lên, tiếp lấy mấy đạo nhân ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Một cái trung niên nam nhân, sắc mặt lộ ra mấy phần âm nhu.

Mà ở đây bên người thân một người khác Tiêu Y, Hồ Tuyết đều biết.

Mặc Trường Túy.

Tiểu Hồng nhìn người tới sau đó, thần sắc đột nhiên lạnh, Mặc Trường Dạ!

Mặc Trường Dạ nhìn thấy thắng thất thất cùng Ma Nhiên cũng đứng tại tiểu Hồng bên cạnh, ánh mắt lóe lên một thân hận ý, hắn lộ ra nụ cười, Nghe nói ngươi chạy đến Thận cốc chỗ sâu, còn tưởng rằng ngươi vẫn lạc đâu.

Tiểu Hồng hừ một tiếng, Ngượng ngùng, nhường ngươi thất vọng.

Còn có, có thể đem ngươi tấm mặt thối kia thu lại sao? Nhìn thấy liền ác tâm. Một con chim mà thôi, mang cái gì mặt nạ?

Mặc Trường Dạ ánh mắt lạnh hơn, bất quá nụ cười không thay đổi, hắn đối với thắng thất thất cùng Ma Nhiên đạo, Hai vị, nghe nói các ngươi truy sát Hồng Khanh tiến vào Thận cốc, có thể để ta lo lắng.

Nhìn thấy hai vị trở về, ta an tâm.

Mặc Trường Dạ, bớt ở chỗ này giả mù sa mưa, Thắng thất thất sau khi biết chân tướng, đối với Mặc Trường Dạ không có nửa điểm hảo cảm, hoặc có lẽ là, từ vừa mới bắt đầu nàng liền đối với Mặc Trường Dạ không có bất kỳ cái gì hảo cảm, bây giờ đồng dạng mặt lạnh, Ngươi bộ dáng để cho ta buồn nôn.

Ma Nhiên cũng cau mũi một cái, khẽ nói, Ngụy quân tử, tiểu nhân!

Tiểu Hồng nói tiếp, Đâu chỉ tiểu nhân, đơn giản chính là thối mương bên trong giòi.

Bất quá giòi là màu trắng, hắn nhưng là màu đen, còn có thể bốc mùi, càng thêm ác tâm.

Mặc Trường Dạ nụ cười duy trì không được, trong nháy mắt trở nên khói mù.

Ánh mắt của hắn liếc nhìn đám người một vòng, tựa như lang sói một dạng ánh mắt để cho Hồ Tuyết cái này Nguyên Anh kỳ tu sĩ hai chân âm thầm run lên.

Cảm giác ngột ngạt thật là mạnh.

Bất quá liếc nhìn một vòng sau đó, Mặc Trường Dạ trong lòng cũng thầm giật mình.

Vô luận là thiều nhận vẫn là Tiêu Y cũng không có đem hắn để vào mắt.

Một bộ trong mắt không chim dáng vẻ.

Đến nỗi ba cái tiểu hài tử một dạng tiểu Hắc, đại bạch cùng tiểu Bạch nhưng là một bộ dáng vẻ lười biếng, đồng dạng chẳng hề để ý, hững hờ.

Bọn gia hỏa này có cái gì sức mạnh?

Chẳng lẽ là bởi vì đệ đệ nói qua Luyện Hư kỳ?

Mặc Trường Dạ là ở bên cạnh quan sát một lúc lâu, không nhìn thấy Luyện Hư kỳ tồn tại sau mới dám đi ra.

Bất quá, cho dù có Luyện Hư kỳ, phía bên mình cũng có.

Nghĩ tới đây, Mặc Trường Dạ sức mạnh càng đầy.

Hắn cười ha ha, Các ngươi đều bị thương, ở đây nguy cơ tứ phía, phải cẩn thận một chút đâu.

Ngoài cười nhưng trong không cười, tựa như khẩu Phật tâm xà.

Tiểu Hồng đánh một cái ngáp, Đúng a, nguy cơ tứ phía, cẩn thận chính mình đem chính mình cho tìm đường chết.

Ta liền không có gặp qua ngươi hèn như vậy điểu, nhất định phải vội vàng đi tìm cái chết?

Mặc Trường Túy nhịn không được, chỉ vào tiểu Hồng hét lớn, Hồng Khanh, ngươi thì tính là cái gì?

Một cái Huyết Mạch Bất thuần tạp chủng, cũng dám ở trước mặt ta đại ca phát ngôn bừa bãi?

Huyết Mạch Bất thuần? Tiểu Hồng không có sinh khí, Cũng chỉ có năng lực không được người có tài mới dễ chết chết bắt được cái gọi là Huyết Mạch.

Tổ tiên vô địch thiên hạ dựa vào là không phải Huyết Mạch, mà là thực lực.

Như ngươi loại này rác rưởi, ta một cánh có thể chụp chết mười con.

Đem Mặc Trường Túy mắng một phen sau đó, lạnh lùng nhìn Mặc Trường Dạ, Ngươi cái này niên kỷ cũng mới chút thực lực ấy, có gì đáng tự hào?

Giống như ngươi vậy niên linh thế mà còn là Hóa Thần kỳ, đổi lại là ta, ta đã sớm liền cắt cổ tự vận.

Dừng một chút, gia tăng thanh âm nói, Phế vật, là không xứng hô hấp Yêu giới không khí.

Mà ngươi, Mặc Trường Dạ, chính là bay Cầm tộc lớn nhất phế vật.

Hơn nữa ngươi vẫn là trong thối mương Hắc Thư, những thứ khác giòi cũng không muốn cùng ngươi chơi.

Mặc Trường Dạ nụ cười hoàn toàn biến mất, lửa giận ức chế không nổi.

Hồng Khanh, ngươi tên tạp chủng này dám nhục ta? Mặc Trường Dạ nhìn chòng chọc vào tiểu Hồng, Hôm nay, ta nhất định phải cùng ngươi phân ra cái thắng bại.

Sát ý xích lỏa lỏa bạo lộ ra.

Tiểu Hồng cười khẩy, đứng dậy, không sợ hãi, Chả lẽ lại sợ ngươi?

Giết ngươi như giết gà!

Cuồng vọng! Mặc Trường Dạ hét lớn một tiếng, đứng ra, Ta sẽ để cho ngươi hối hận.

Trong lòng của hắn sát ý trùng thiên, nhưng mà đầu óc lại duy trì lý trí.

Hắn biết bây giờ là một cái cơ hội tuyệt vời.

Kể từ tiểu Hồng xuất hiện sau đó, hắn liền cảm nhận đến sâu đậm uy hiếp.

Tuổi còn trẻ, thiên phú kinh người, không mấy năm liền bước vào Hóa Thần kỳ, thực lực đuổi sát hắn.

Bây giờ có cái cơ hội tốt, hắn bất kể tiểu Hồng chịu không bị thương, muốn thừa cơ đem tiểu Hồng triệt để đánh giết, diệt trừ hậu hoạn.

Hồng Khanh! Ma Nhiên lo lắng, Ngươi có thể chứ?

Thắng thất thất cũng đồng dạng lộ ra lo lắng biểu lộ.

Tiểu Hồng bị thương cũng không nhẹ, mười thành thực lực có thể phát huy ra năm thành đều tính toán lợi hại.

Nam điểu không thể nói không thể, Tiểu Hồng cười ha ha một tiếng, Chỉ là một cái Hắc Thư, nhìn ta như thế nào giẫm chết nó......