Thứ 3339 chương Đánh người không tính hảo hán.

Tức giận Xương Triết Tiên Đế đem Lữ Thiếu Khanh đánh bay.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh thổ huyết bay ngược trọng trọng rơi vào trong hỗn độn, Mộc Vĩnh nhịn không được lắc đầu, Ngu xuẩn!

Đáng đời!

Không hiểu, Mộc Vĩnh cảm thấy tâm tình thư sướng.

Hắn trước đó cũng từng chịu đựng Lữ Thiếu Khanh ngôn ngữ oanh tạc, tâm tình cái kia bực bội a.

Đánh không lại, mắng không thắng, khỏi phải nói có nhiều biệt khuất.

Bây giờ, Lữ Thiếu Khanh đối mặt Xương Triết Tiên Đế, lao thao phun rác rưởi lời nói.

Bị Xương Triết Tiên Đế hung hăng đánh bay.

Thấy Mộc Vĩnh thể xác tinh thần vui vẻ, toàn thân thư thái, gọi là một cái thoải mái.

Liền nên dạng này, đây mới là Tiên Đế nên có dáng vẻ.

Đối mặt phun rác rưởi lời nói hỗn đản, liền nên trước tiên đánh chết.

Đánh thật hay!

Mã Đức! cơ thể của Lữ Thiếu Khanh phiêu phù ở trong hỗn độn, trên mặt tràn ngập vẻ thống khổ.

Hắn giờ phút này đã sắp đến cực hạn.

Vô luận là nhục thể vẫn là tinh thần.

Thậm chí, hắn cảm thấy linh hồn của mình đều đầy vết rách.

Tiếp tục như vậy nữa, đến lúc đó, thân thể của hắn chịu được, linh hồn cũng biết không chịu nổi.

Mắng hai câu sau đó, Lữ Thiếu Khanh cũng không có tức giận như vậy, ngược lại lộ ra mấy phần ánh mắt hài lòng.

Xương Triết Tiên Đế lần này đánh hắn cường độ tương đối nhẹ, thuyết minh, hắn lời nói tạo nên tác dụng.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh lao ra, Có chuyện thật tốt nói, đánh người không tính hảo hán!

Đám người:.......

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bị thu thập, vẫn là như thế phách lối, nói chuyện vẫn là như thế làm giận, Mộc Vĩnh tức chết, Hỗn đản, đều như vậy còn đến chết không đổi!

Chán sống, ta xem Tiên Đế sẽ như thế nào thu thập ngươi...

Khi Tiên Đế không còn cách nào khác?

Một mà tiếp, tái nhi tam dạng này đối với Tiên Đế nói chuyện, chọc giận Tiên Đế, khá hơn nữa tính khí đều sẽ có hỏa.

Huống chi, đây là một vị tính khí không tốt đọa thần Tiên Đế.

Nhanh chóng ra tay, giết chết hắn, giết chết hắn!

Mộc Vĩnh thậm chí ở trong lòng âm thầm kêu.

Đứng ở chỗ này quan chiến hắn Bị Lữ Thiếu Khanh hành vi câu lên khó chịu hồi ức.

Cũng tại trong lòng âm thầm vì Tiên Đế kích động cố lên.

Nhưng mà!

Nhìn xem tùy tiện xuất hiện Lữ Thiếu Khanh, Xương Triết Tiên Đế không có sinh khí, cũng không có lập tức ra tay.

Ánh mắt đỏ thắm phản chiếu lấy Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ, ánh mắt lấp lóe phút chốc, trầm mặc mấy hơi thở sau đó, nó chậm rãi mở miệng, Đem ngươi đồ vật hiến tặng cho bản Tiên Đế, bản Tiên Đế cho chí kiếm thời gian.

Cái gì? Mộc Vĩnh giật nảy cả mình, kém chút đem đầu lưỡi của mình cắn.

Hắn bên này đầy cõi lòng chờ mong, chờ đợi Xương Triết Tiên Đế một cái tát chụp chết Lữ Thiếu Khanh cái này làm cho người hận đến nghiến răng nghiến lợi gia hỏa.

Chưa từng nghĩ, Xương Triết Tiên Đế thế mà lại đồng ý Lữ Thiếu Khanh điều kiện, cho Kế Ngôn khi độ kiếp ở giữa.

Nói đùa cái gì!

Lữ Thiếu Khanh dựa vào há miệng đã sớm có thể ngăn cản Xương Triết Tiên Đế?

Lữ Thiếu Khanh cười lên, hắn nói những cái kia ở người khác nghe tới giống như là nói nhảm mà nói, lại làm cho Xương Triết Tiên Đế nghe xong đi vào.

Hắn cũng đoán không lầm, hắn sư huynh kiếp trước, chí kiếm Tiên Đế mạnh đến lệnh Xương Triết tuyệt vọng.

Cho dù bây giờ là Kế Ngôn, nó cũng không có nắm chắc tất thắng có thể ngăn cản Kế Ngôn độ kiếp.

Cho nên, nó từ khước, đáp ứng Lữ Thiếu Khanh điều kiện.

Trước tiên từ trong tay Lữ Thiếu Khanh nhận được đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt, như vậy nó mới có lòng tin đi đối phó một lần nữa trở về chí kiếm Tiên Đế.

Vậy thì đúng rồi đi, Lữ Thiếu Khanh cười lên, Chúng ta ngồi xuống trước, nghỉ một chút, chờ ta sư huynh độ xong kiếp lại nói.

Xương Triết Tiên Đế phát ra thanh âm trầm thấp, giống không đè nén được lửa giận, Sâu kiến, ngươi dám đùa nghịch bản Tiên Đế?

Ngươi gấp cái gì a, Lữ Thiếu Khanh không uý kị tí nào, âm thanh to, Ta cho ngươi, vạn nhất ngươi đi làm chết ta sư huynh đâu?

Ta mặc dù là khó chịu hắn, nhưng hắn dù sao cũng là ta chí thân yêu nhất sư huynh, dù sao cũng phải để hắn chết cái minh bạch đi?

Xương Triết Tiên Đế âm thanh càng thêm trầm thấp, Sâu kiến, bản Tiên Đế kiên nhẫn có hạn, giao ra, bằng không đừng nói bản Tiên Đế không cho ngươi cơ hội.

Ta thề, Lữ Thiếu Khanh kêu, Ta thề được rồi?

Chỉ cần ta sư huynh độ kiếp hoàn tất, ta lập tức cho ngươi, bằng không ta thiên lôi đánh xuống, như thế nào?

Ầm ầm!

Một tiếng nổ ầm ầm tiếng vang lên, âm thanh oanh minh, phảng phất chùy một dạng trọng trọng nện ở trên người tâm.

Giống như là thiên địa xem như nhân chứng, chứng kiến lời thề thành lập.

Lữ Thiếu Khanh rụt cổ một cái, cảm thấy giống như có một đôi mắt đang nhìn mình chằm chằm.

Ta sát, không thể nào...

Một lần này thề không giống với trước đây.

Chẳng lẽ là bởi vì đối phương là Tiên Đế?

Những người khác cũng phát giác được không thích hợp.

Mộc Vĩnh biểu lộ càng thêm khó coi, hắn lại nghĩ tới chính mình không vui kinh nghiệm.

Hắn lạnh lùng nói, Còn cần loại thủ đoạn nhỏ?

Ngươi cho rằng Tiên Đế sẽ dễ dàng như vậy lừa gạt?

Vừa mới nói xong, Mộc Vĩnh liền cảm nhận nhận được Xương Triết Tiên Đế khí tức trở nên nhẹ nhàng.

Xương Triết Tiên Đế âm thanh vang lên, Sâu kiến, ngươi tốt nhất đừng đùa nghịch bản Tiên Đế, đều tại bản Tiên Đế sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là hối hận!

Mộc Vĩnh trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Hắn rất muốn chụp một chút lỗ tai của mình, lại chụp tự chụp mình đầu.

Hắn rất hoài nghi chính mình có nghe lầm hay không.

Xương Triết Tiên Đế thế mà tin Lữ Thiếu Khanh cái này lời thề?

Nói đùa cái gì.

Dù sao cũng là Tiên Đế, cấp thấp như vậy lời thề ngươi cũng tin?

Ngươi có phải hay không bị nhốt quá lâu, không biết nhân tâm hiểm ác?

Nguyệt mãn khuôn mặt ngốc trệ, Nó, nó đáp ứng?

Dùng miệng liền ngăn cản Tiên Đế?

Nguyệt cảm thấy thế giới này rất điên cuồng.

Nhưng mà tinh lông mày lại là sâu đậm nhíu lại, nàng có một loại thật không tốt cảm giác.

Không ổn a...

Nguyệt vội vàng hỏi, Vấn đề gì?

Tinh Ngữ khí tràn ngập lo lắng, Vị này Tiên Đế hết sức giảo hoạt, nó thế mà đáp ứng.

Nó nhất định có âm mưu...

Xương Triết Tiên Đế cũng sẽ không hảo tâm như vậy.

Tại nó trong lòng nhất định nổi lên đáng sợ âm mưu.

Nhưng mà, mặc dù có cái suy đoán này, tinh cái gì cũng làm không được.

Nàng bất đắc dĩ nói, Chúng ta không thể làm gì khác hơn là hy vọng hết thảy không có sao chứ....

Theo Lữ Thiếu Khanh cùng Xương Triết Tiên Đế đạt tới giao dịch, lực chú ý của chúng nhân bắt đầu chuyển hướng Kế Ngôn chỗ đó......