Thứ 4 chương Kinh khủng kiếm ý.

Kế Ngôn nhíu mày, không chút khách khí đạo, Lần này ra ngoài, gặp được đồng hành của ngươi, không có một chút cảm giác nguy cơ sao?

Cảnh giới bây giờ của ngươi thực lực bao nhiêu? Nhân gia thực lực cảnh giới bao nhiêu?

Kế Ngôn ngữ khí không có ba động, lại làm cho người nghe ra được trong đó nghiêm khắc.

Thiều nhận ngượng ngùng sờ lên đầu, mười phần ngượng ngùng.

Mà Lữ Thiếu Khanh đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc, vẫn như cũ nằm ở trên võng, cà lơ phất phơ.

Tiêu Y lại là lần thứ nhất nhìn thấy cục diện như vậy, miệng trợn mắt ngốc.

Đến cùng ai là sư phụ? Ai là đồ đệ?

Tiêu Y bây giờ mới hiểu được vì cái gì thúc thúc của hắn nói Kế Ngôn không giống nhau, Thiên Ngự phong rất không giống nhau.

Chỉ là đồ đệ giáo huấn sư phụ điểm này liền có thể bảo ngày mai Ngự phong không đồng dạng.

Nhìn thấy Tiêu Y bộ dáng giật mình, nha đầu này thế giới quan đoán chừng nhận lấy xung kích.

Lữ Thiếu Khanh đối với Tiêu Y đạo, Không cần kỳ quái, sau này ngươi chậm rãi thành thói quen.

Kế Ngôn quát lớn xong thiều nhận sau, nhìn qua Tiêu Y, đây là sư muội của mình, ngữ khí chậm lại một chút, hỏi, Thực lực của ngươi như thế nào?

Tiêu Y lập tức vô cùng khẩn trương.

Ngay từ đầu Kế Ngôn tại trong mắt của nàng chính là cố gắng chăm chỉ, thẳng tiến không lùi hình tượng.

Bây giờ Kế Ngôn cho nàng ấn tượng nhiều một cái.

Nghiêm khắc!

Tiêu Y cẩn thận trả lời, Đại sư huynh, ta, thực lực của ta vừa mới đạt đến Luyện Khí kỳ bảy tầng.

Thấp như vậy sao?

Kế Ngôn nhíu mày, thậm chí có hơi thất vọng.

Tiêu Y buồn bực.

Giống nàng ở độ tuổi này, mười sáu tuổi đạt đến Luyện Khí kỳ, không nói thiên tài yêu nghiệt, nhưng cũng có thể nói có thiên tư trác tuyệt, là một cái thiên tài.

Phụ thân nàng cũng là bởi vì thiên tư của nàng, vì để cho nàng có phát triển tốt hơn, mới đưa nàng đưa tới Lăng Tiêu phái.

Nhưng ở Kế Ngôn trong miệng lại là có chút ghét bỏ?

Kiếm ý đâu?

Kế Ngôn lại hỏi, Lĩnh ngộ sao?

Đương nhiên, trong lòng không có ôm lấy bao lớn hy vọng.

Tiêu Y muốn khóc.

Ta nếu là có thể tại ở độ tuổi này lĩnh ngộ kiếm ý, cha ta sớm đã đem ta đưa đi Trung châu bái nhập lợi hại hơn môn phái.

Kiếm ý, ngươi có làm được không lĩnh ngộ liền lĩnh ngộ sao?

Đây không phải ăn cơm đơn giản như uống nước vậy.

Thiều nhận mang theo đau lòng, mới nhập môn mới bao lâu, chỉ sợ không thể quen thuộc loại này nghiêm khắc, lên tiếng nói, Kế Ngôn, tiểu sư muội vừa tới, đừng với nàng có cao như vậy yêu cầu.

Từ từ sẽ đến, không vội.

Từ từ sẽ đến? Kế Ngôn liếc mắt nhìn Tiêu Y, ánh mắt như cùng hắn ngữ khí giống như kiên định, đạo, Loại chuyện này có thể từ từ sẽ đến sao?

Tu hành giống như đi ngược dòng nước không tiến tắc thối, mỗi thời mỗi khắc đều phải nắm chặt mới được.

Hảo nghiêm ngặt a.

Tiêu Y trong lòng bồn chồn.

Nàng xem một mắt nằm ở trên võng Lữ Thiếu Khanh.

Nói thầm trong lòng, vì cái gì nhị sư huynh có thể như thế nằm đâu?

Vì cái gì đại sư huynh không dạng này yêu cầu nhị sư huynh đâu?

Kế Ngôn suy nghĩ một chút, trong lòng có kế hoạch, đối với Tiêu Y đạo, Hôm nay chuẩn bị một chút, ngày mai ta dẫn ngươi đi kiếm động.

Kiếm động?

Tiêu Y kì quái, chú của nàng là một trong ngũ đại phong chủ, đối với Lăng Tiêu phái sự tình, nàng cũng hiểu biết không thiếu.

Nhưng chưa từng nghe nói qua kiếm động.

Thiều nhận càng lộ ra lo lắng, nhắc nhở Kế Ngôn, đạo, Kiếm động chưa hoàn thiện, liền sợ sẽ có vấn đề.

Kế Ngôn trong giọng nói tràn ngập tự tin, đạo, Yên tâm đi, ta đã đã kiểm tra rất nhiều lần. Có thể sử dụng.

Đây là chính hắn thiết kế ra, Kế Ngôn đối với chính mình có lòng tin.

Tiêu Y càng hiếu kỳ hơn, nghe, dường như là một cái khó lường tồn tại, hiếu kỳ nàng nhịn không được hỏi, Sư phụ, đại sư huynh, kiếm động là cái gì?

Thiều nhận đạo, Có thể để người ta lĩnh ngộ kiếm ý địa phương.

Tiêu Y trừng to mắt, kinh ngạc, có địa phương thần kỳ như vậy sao?

Có thể làm cho người lĩnh ngộ kiếm ý, truyền ra ngoài, tất nhiên sẽ để cho người ta xu thế chi như vụ, thậm chí gây nên rung chuyển.

Nhưng mà vì cái gì chưa bao giờ nghe nói qua Lăng Tiêu phái có cái này?

Nhìn thấy tiểu đồ đệ bộ dạng này, thiều nhận cười vì đó giải hoặc, đạo, Đây là đại sư huynh của ngươi thiết kế ra.

Tiêu Y lập tức một mặt sùng bái.

Đại sư huynh, ngươi, đây cũng quá lợi hại a?

Liền có thể làm cho người lĩnh ngộ kiếm ý đồ vật đều có thể thiết kế ra được.

Kế Ngôn liếc mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, đối với sư muội sùng bái không dao động chút nào, đạo, Chuyện nhỏ.

Yên tâm đi, không có vấn đề gì.

Chuyên nghiệp phá Lữ Thiếu Khanh nói chuyện, Khá hơn nữa chương trình cũng sẽ có bug, cho nên,

Lữ Thiếu Khanh thành khẩn đối với Tiêu Y đạo, Ngươi đi vào phía trước, có thể chuẩn bị kỹ càng di thư cái gì.

Ngươi có cái gì tài sản phải xử lý, có thể giao cho ta. Ta giúp ngươi xử lý.

Kế Ngôn mắng, Đi một bên.

Nếu là xảy ra ngoài ý muốn, chụp ngươi nửa năm môn phái phúc lợi.

Lữ Thiếu Khanh mặt mũi tràn đầy thịt đau kêu lên, Có ngươi dạng này làm đại sư huynh sao?

Kế Ngôn không để ý đến Lữ Thiếu Khanh, dạng này sư đệ không cảm thấy kinh ngạc, hắn đối với Tiêu Y đạo, Chính ngươi chọn một chỗ nghỉ ngơi a.

Thiên Ngự phong rất lớn, gian phòng còn nhiều, rất nhiều, thậm chí có thể nói có rất nhiều địa phương đều hoang phế.

Thiều nhận đối với Tiêu Y đạo, Ta dẫn ngươi đi tìm địa phương nổi a.

Ai, sư phụ chỉ có thể làm những chuyện này, sự tình khác không xen tay vào được.

Tiêu Y khôn khéo đối với Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh đạo, Hai vị sư huynh, sư muội cáo từ trước.

Chờ hai người sau khi rời đi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Tiêu Y rời đi Tiêu Y, mặt mang mỉm cười, Nhiều biết lễ phép sư muội a.

Sau đó nhìn về phía Kế Ngôn, nghiêm túc nhắc nhở một phen, Ôn hòa điểm, hòa ái điểm, không có người muốn nhìn ngươi tấm mặt thối kia.

Chính mình vị sư huynh này tính cách hắn hết sức rõ ràng.

Không có người có thể giống hắn như thế.

Kế Ngôn tóc dài phiêu dật, cả người giống như lợi kiếm ra khỏi vỏ giống như, phong mang bức người, Không nghiêm khắc, như thế nào để cho nàng tiến bộ?

Nói xong, trường kiếm sau lưng keng một tiếng ra khỏi vỏ, hàn quang bắn ra bốn phía, trực chỉ Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh biến sắc, biết hắn muốn làm gì, tức giận đến mắng to, Ngươi có bệnh a, ngươi Kết Đan chín tầng, tùy thời có thể đột phá, ta mới bảy tầng, đánh cái rắm.

Kế Ngôn trên mặt một bộ không ngoài sở liệu của ta biểu lộ, Quả nhiên là đột phá, xem kiếm......

Lập tức, kiếm quang bắn ra bốn phía, kiếm ý khuấy động.

Tiêu Y đi theo thiều nhận rời đi một khoảng cách sau, phát giác được động tĩnh sau lưng.

Nàng nhìn lại, cảm nhận được một cỗ kiếm ý bén nhọn.

Giống như trong trời đông giá rét thấu xương hàn lưu cuốn tới, cóng đến Tiêu Y toàn thân đều đang run rẩy không thôi.

Phảng phất linh hồn đều bị đông lại.

Sư, sư phụ...

Thiều nhận ống tay áo vung lên, một cỗ linh lực phát ra, Tiêu Y cảm thấy cơ thể chợt nhẹ, tựa như núi cao áp lực trong nháy mắt tiêu thất.

Tiêu Y tâm còn tại nhảy lên kịch liệt, sắc mặt trắng bệch, nhìn qua phương hướng sau lưng.

Sư phụ, cái kia, đó là cái gì?

Thiều nhận lại nhịn không được mắng, Hai cái hỗn đản.

Hai tên gia hỏa các ngươi nhìn một chút a, ở đây còn có một cái sư muội.

Trước đó không chút kiêng kỵ tỷ thí phương thức đến thu liễm một chút.

Sau đó trấn an tiểu đồ đệ, đạo, Là ngươi hai cái sư huynh đang luận bàn.

Tiêu Y ngây dại.

Đại sư huynh cùng nhị sư huynh?

Thiều nhận gật đầu nói, Trừ bọn họ còn có ai?

Tiêu Y càng thêm kinh ngạc, Thế nhưng là, thúc thúc nói, nhị sư huynh rất lười, thực lực rất tồi tệ.

Dạng này nhị sư huynh có thể đánh thắng được đại sư huynh sao?

Cái kia cỗ kiếm ý không cần đoán cũng biết là đại sư huynh.

Bén nhọn như vậy vô địch kiếm ý, chẳng thể trách có thể chém giết Nguyên Anh kỳ.

Nhị sư huynh có thể đánh được sao?

Thiều nhận lập tức ha ha nhạc khởi tới.

Ngươi sau này sẽ hiểu.

Thiều nhận cũng không có nhiều lời, hắn hai vị đồ đệ sự tình không phải trong thời gian ngắn có thể nói đến xong.

Tiêu Y trong mắt vẻ kinh ngạc mạnh hơn.

Như vậy nhìn tới, là chú của nàng có rất nhiều đồ vật không có nói cho nàng.

Nàng nhị sư huynh cũng là thâm tàng bất lộ.

Nghĩ đến vừa rồi cái kia cỗ kiếm ý kinh khủng, Tiêu Y còn tại sợ không thôi.

Quá mạnh mẽ.

Nhị sư huynh lại có thể cùng nắm giữ dạng này kiếm ý đại sư huynh luận bàn, thật lợi hại.

Bất quá!

Tiêu Y rất vui vẻ chịu đến áp lực nặng trĩu.

Hai vị sư huynh đều mạnh như vậy, nàng cái này làm sư muội không cố gắng, chỉ sợ sau này không mặt mũi ra cửa.