Thứ 2706 chương Cùng đọa thần thế bất lưỡng lập.

Nha đầu, ngươi liền chết tâm a!

Xếp bằng ở trên thuyền bay Quản Vọng đối với Tiêu Y đạo, Kết quả rất rõ ràng, Nhị sư huynh ngươi cắm, chơi xong.

Hơn hai tháng thời gian, nếu như hắn có thể đi ra đã sớm đi ra.

Khoảng cách Lữ Thiếu Khanh giết vào thần điện thời gian qua hơn hai tháng, hơn 70 thiên.

Quản Vọng, Tiêu Y hai người một mực ở nơi này chờ.

Thời gian trôi qua từng ngày, xa xa thần điện không hề có động tĩnh gì.

Phía ngoài quái vật cũng một mực đang ở bên ngoài tụ tập, phảng phất bọn chúng cũng tại chờ đợi kết quả chiến đấu.

Thời gian chờ đợi dài dằng dặc, Quản Vọng mang theo Tiêu Y chuyển dời đến trên thuyền, xa xa chờ đợi.

Một mực chờ đến bây giờ, Quản Vọng càng ngày càng chắc chắn Lữ Thiếu Khanh xong đời.

Mặc dù có chút thực lực, biểu hiện cũng giống trước đây Kế Ngôn kinh diễm.

Nhưng mà hắn chủ động xông vào thần điện cử động không thể nghi ngờ là hôn chiêu.

Tiêu Y lắc đầu, hừ một tiếng, Nhị sư huynh không có chuyện gì.

Nghe vẫn là đối với Lữ Thiếu Khanh có phong phú lòng tin.

Nhưng mà Quản Vọng lại nghe được đến Tiêu Y trong giọng nói không tự tin.

Hắn lắc đầu, Ta thừa nhận, Nhị sư huynh ngươi rất lợi hại, không giống như Đại sư huynh của ngươi kém.

Đầu óc của hắn so với đại sư huynh của ngươi nhưng là kém xa.

Kế Ngôn lại có tự tin, hắn cũng sẽ không xông vào thần điện.

Thần điện a, cho dù là ta cũng không dám đi vào, ai đi vào ai liền sẽ bị luân hồi sương mù ăn mòn, đây là công nhận chân lý.

Nhị sư huynh ngươi lợi hại hơn nữa, hắn cũng biết trầm luân tại luân hồi trong sương mù...

Nói xong lời cuối cùng, Quản Vọng lắc đầu, mang theo sâu đậm tiếc hận.

Một cái thiên tài yêu nghiệt, không giống như Kế Ngôn kém.

Đáng tiếc!

Đối mặt Quản Vọng tiếc hận, Tiêu Y trong lòng mặc dù lo lắng, nhưng nàng vẫn là bình tĩnh nói, Nhị sư huynh chắc chắn không có việc gì.

Quản Vọng im lặng, lần nữa lắc đầu, Mù quáng tín nhiệm cũng không phải chuyện tốt.

Tính toán, trở về đi!

Quản Vọng nói xong sau, đứng lên, lần nữa nhìn về phía nơi xa thần điện.

Cho dù nơi này có Tiên Đế bảo tàng, hắn cũng không có tâm tư đó.

Tiên Đế bảo tàng trân quý, nhưng mình mạng nhỏ càng thêm trân quý.

Tại Tiên giới sinh tồn, hết thảy đều phải chú ý cẩn thận, bằng không hết thảy tất cả thành khoảng không.

Đi tới nơi này, vốn cho rằng có thể đục nước béo cò, vụng trộm tìm kiếm bảo tàng.

Đi qua Lữ Thiếu Khanh nháo trò như vậy, đã không có cách nào vụng trộm làm việc.

Nơi này Thần Quân hắn có lòng tin đánh thắng được, nhưng tăng thêm nhiều như vậy thần quan, đọa thần tiên ma quái vật, hắn liền đánh không lại.

Kiến nhiều cắn chết voi chính là một cái đạo lý như vậy.

Nếu như không phải Tiêu Y kiên trì, hắn đã sớm rời đi.

Nhưng mà hắn xem xét, một đôi mắt phảng phất bị định trụ.

Nơi xa, vạn trượng kiếm quang chói lóa mắt, từ trên trời giáng xuống, như diệt thế kiếm quang.

Ầm ầm!

Thần điện tại trong kiếm quang ầm vang sụp đổ, phía dưới đọa thần tiên ma quái vật nhóm kêu thảm tiêu thất.

Ba tòa Thần sơn bộc phát ra kinh khủng nổ tung, vỡ tan, sụp đổ, cứng rắn bị gọt đi một phần ba độ cao.

Các ngươi những thứ này đọa thần, ta Mộc Vĩnh cùng các ngươi thế bất lưỡng lập!

Lữ Thiếu Khanh âm thanh đinh tai nhức óc, quanh quẩn giữa thiên địa, giống như lôi âm một dạng hướng về nơi xa khuếch tán.

Tiêu Y nhảy lên một cái, hưng phấn không thôi, nàng hung hăng quơ nắm đấm, đắc ý nhìn về phía Quản Vọng đạo, Như thế nào?

Ta liền nói ta nhị sư huynh không có việc gì.

Mặt ngoài hưng phấn, tràn đầy nụ cười, nhưng trong lòng lại là âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Nàng có một đoạn thời gian như thế đối với Lữ Thiếu Khanh cũng là lòng tin không đủ.

Dù sao đây là Tiên giới, tại hạ giới có thể hoành hành không sợ nhị sư huynh đi tới phía trên có thể hay không không quen khí hậu, ai cũng không nói chắc được.

Đặc biệt bên cạnh còn có một cái Quản Vọng một mực tại hát suy, mấu chốt Quản Vọng nói lời nói đều rất có đạo lý.

Khiến cho Tiêu Y trong lòng thấp thỏm không thôi.

Bất quá còn tốt, nàng nhị sư huynh không để cho nàng thất vọng.

Trước đó sẽ không để cho nàng thất vọng, bây giờ cũng sẽ không để nàng thất vọng, sau này càng thêm sẽ không để cho nàng thất vọng.

Tiêu Y cười rất vui vẻ, híp mắt, toàn thân mỗi một cái tế bào đều đang nhảy cẫng hoan hô.

A, cái này...

Quản Vọng mắt choáng váng, không phải nói không còn sao?

Làm sao còn xuất hiện?

Quản Vọng đã sớm ở trong lòng đánh cho Lữ Thiếu Khanh tử hình.

Cho là hắn không chết cũng phải trở thành đọa tay sai của thần nanh vuốt.

Hiện tại xem ra, hắn đối với Lữ Thiếu Khanh vẫn còn có chút xem nhẹ.

Bất quá có thể còn sống từ thần điện bên trong đi ra, đều cũng coi như là một chuyện tốt.

Quản Vọng khôi phục lại, lộ ra nụ cười, nhìn phía xa Lữ Thiếu Khanh, rất là hài lòng gật đầu.

Cũng không tệ lắm, Giống như trưởng bối lời bình vãn bối một dạng ngữ khí, Có thể từ thần điện bên trong sống sót đi ra, có chút bản sự, nhưng còn cần cố gắng a.

Chỉ là một cái Thần Quân mà thôi...

Đánh cái Thần Quân cũng muốn đánh cái hơn hai tháng, như vậy nhìn tới, tiểu tử này thực lực cũng liền như vậy đi.

So với Kế Ngôn vẫn là kém một chút.

Ngô, đến lúc đó có cơ hội thừa cơ giáo huấn hắn một trận.

Đem Tiêu Y nha đầu dạy hư.

Hừ, Tiêu Y bên này đắc ý quơ đầu, Ngươi đối với ta nhị sư huynh thực lực hoàn toàn không biết gì cả.

Nhị sư huynh ở bên trong lâu như vậy, nhất định là có những địch nhân khác, bằng không thì không có khả năng lâu như vậy.

Một cái Thần Quân, còn không đến mức là nhị sư huynh đối thủ.

Bây giờ Tiêu Y là không ngừng ca ngợi Lữ Thiếu Khanh, đối với Lữ Thiếu Khanh lòng tin tràn đầy.

Quản Vọng lắc đầu, Tiêu Y loại này mù quáng tín nhiệm, hắn mười phần không đồng ý.

Cho nên, hắn cảm thấy chính mình nhất định phải nói điểm nói mát, điểm tỉnh một chút Tiêu Y.

Nha đầu ngốc, Quản Vọng híp mắt, nhìn qua nơi xa, Hắn cái này làm, sẽ để cho hắn trở thành mục tiêu công kích, đọa thần nhóm là sẽ không dễ dàng buông tha hắn.

Nơi xa, kinh thiên nổ tung vẫn còn tiếp tục, từng đoá từng đoá mây hình nấm bay lên không.

Nổ tung sinh ra sóng xung kích không ngừng tàn phá bừa bãi lấy chung quanh, để cho ba tòa Thần sơn lâm vào cuồn cuộn trong khói dày đặc.

Hắn bộ dạng này quá mức lỗ mãng, cùng phía trước vọt thẳng tiến thần điện một dạng lỗ mãng.

Ngô, tiểu tử này đầu óc cũng không quá linh hoạt.

Hừ, ngươi biết cái gì? Tiêu Y bất mãn Quản Vọng lời nói.

Bất quá, Quản Vọng không để ý đến Tiêu Y, tiếp tục nói, Hắn dám nói xuất phát từ đọa thần thế bất lưỡng lập lời này ngược lại cũng coi là thật tính tình.

Thẳng thắn tính cách, khuyết điểm tâm nhãn, đầu óc quả nhiên không phải rất linh hoạt.

Bỗng nhiên!

Giữa thiên địa phảng phất yên tĩnh trở lại......