Thứ 3251 chương Đứng yên đừng nhúc nhích, ta tới đánh chết ngươi.

Thời gian trôi qua từng ngày, khoảng cách đọa thần tiên ma quái vật xuất hiện đã qua mấy năm dài.

Kế Ngôn một mực tọa trấn ở đây, để cho khí tức của hắn khuếch tán, giống như mồi nhử một dạng hấp dẫn lấy vô số đọa thần tiên ma quái vật mãnh liệt mà đến.

Bất quá hắn vẫn không có ra tay, dù là tới nửa bước Tiên Đế cũng là như thế.

Toàn bộ đều để Quản Vọng, Tiêu Y mấy người đi đối phó.

Đối với Kế Ngôn mà nói xuất hiện nửa bước Tiên Đế cũng không mạnh, Tiêu Y bọn hắn đủ để có thể đối phó.

Không cùng lúc xuất thủ còn có nguyệt cùng tinh.

Hai người ngay tại cách đó không xa ngồi xếp bằng.

Đối với hai người mà nói, chiến đấu như vậy không đáng giá nhắc tới.

Các nàng trải qua càng đáng sợ hơn, càng tàn khốc hơn chiến đấu.

Tinh ngồi xuống kết thúc, nàng xem một mắt xa xa Kế Ngôn, Kế Ngôn xếp bằng ở trên không, không nhúc nhích đã có mấy năm.

Nàng nhỏ giọng hỏi nguyệt, Tỷ tỷ, hắn thật là vị đại nhân kia sao?

Nguyệt không có mở to mắt, bình tĩnh nói, Chính ngươi cảm giác không thấy sao?

Ngoại trừ vị đại nhân kia, ai sẽ nắm giữ đáng sợ như vậy kiếm ý?

Kiếm ý của hắn cùng vị đại nhân kia giống nhau như đúc, hơn nữa tính cách cũng gần như.

Tinh điểm gật đầu, con mắt híp một chút, tâm tình rất không tệ, sau đó nàng vừa quay đầu hướng về một phương hướng khác nhìn lại.

Ở xa xa một nơi nào đó, một chỗ trong sơn động, chỗ đó hơi hơi lập loè tia sáng.

Trận pháp tia sáng!

Đó là Lữ Thiếu Khanh vị trí.

Lữ Thiếu Khanh chạy đến trong một cái sơn động, bố trí trận pháp, tiếp đó trốn ở trong trận pháp, không biết đang làm gì.

Tinh liếc mắt nhìn, tiếp đó lại nhỏ giọng hỏi, Chủ nhân, tại tiểu gia hỏa trên thân sao?

Nói lên Lữ Thiếu Khanh, nguyệt hoắc một chút mở to mắt, ánh mắt lóe lên một tia lửa giận.

Hừ, bằng không thì đâu?

Dù là mấy năm không gặp Lữ Thiếu Khanh, vừa nhắc tới Lữ Thiếu Khanh, nguyệt cũng là tràn đầy lửa giận, Nếu như không phải như vậy, ta đã sớm đem hắn đánh chết.

Đáng giận hỗn đản......

Nguyệt sống lâu như vậy, lần thứ nhất gặp phải dạng này đáng giận khó dây dưa tiểu hỗn đản.

Nguyệt tình nguyện cùng đi cùng Tiên Đế đại chiến, cũng không muốn cùng Lữ Thiếu Khanh mặt đối mặt, quá làm cho người ta khó chịu.

Đánh không lại, mắng không qua, biệt khuất vô cùng.

Ha ha.....

Tinh nhìn thấy nguyệt muốn xù lông dáng vẻ, nhịn không được cười ha ha đứng lên, thật sự là quá thú vị.

Nguyệt hung tợn trừng muội muội mình một mắt, Ngươi còn cười?

Hảo, hảo, không cười, không cười... Tinh nhìn thấy nguyệt muốn tức giận, vội vàng thu hồi nụ cười, tiếp đó hỏi, Hắn trốn đến trong sơn động là đang bế quan sao?

Hừ, Nguyệt lạnh rên một tiếng, khó chịu đạo, Đang ngủ!

Hỗn đản gia hỏa!

Tại nguyệt ở đây, Lữ Thiếu Khanh đã cùng hỗn đản đánh lên ngang bằng.

Chỉ cần nói lên Lữ Thiếu Khanh, nàng không nói hỗn đản hai chữ, tóm lại là không hài lòng.

Chỉ có mắng hỗn đản hai chữ sau đó, trong lòng mới có thể thoải mái một điểm.

Mặc dù mắng không qua, nhưng không thể không mắng.

Không thể nào! Tinh không tin, Hắn còn ngủ cái gì cảm giác? Hẳn là đang bận rộn chuyện gì a.

Đều nửa bước Tiên Đế, còn muốn ngủ, nói ra, ai mà tin?

Ngươi đến lúc đó liền biết......

Bất quá cũng không cần chờ quá lâu, núi xa xa động đột nhiên ba động lóe lên, tia sáng dập tắt.

Ngay sau đó, Lữ Thiếu Khanh đi ra, hắn đi tới tinh, mặt trăng phía trước, ngáp một cái, Này, sớm a...

Tinh nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ngáp dáng vẻ, hiếu kỳ hỏi, Ngươi thật sự đang ngủ?

Đúng vậy a, Lữ Thiếu Khanh lại ngáp một cái, Không thể thức đêm, thức đêm đối với làn da không tốt!

Trong tuổi tới, phải chú ý dưỡng sinh mới được, bằng không thì sẽ rất trông có vẻ già...

Bên cạnh nguyệt hoắc một chút đứng lên, nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh.

Đáng giận hỗn đản gia hỏa!

Ai, Nguyệt tỷ tỷ, ngươi thế nào? Lữ Thiếu Khanh quan tâm hỏi, Ngươi muốn đi ngủ sao?

Đúng vậy a, nữ hài tử liền nên ngủ nhiều điểm ngủ thẩm mỹ, chỉ có bảo dưỡng tốt, người khác mới sẽ không từ bên ngoài nhìn vào phải ra ngươi chân chính niên linh.

Lữ Thiếu Khanh treo lên nguyệt ánh mắt phẫn nộ, gật gù đắc ý, Lớn tuổi không phải lỗi của ngươi, không bảo dưỡng chính là sai của ngươi, chính mình muốn yêu quý chính mình.

Ta giết ngươi! Nguyệt tức giận gào thét, cả người lao thẳng tới Lữ Thiếu Khanh mà đi.

Một bộ muốn cùng Lữ Thiếu Khanh đồng quy vu tận tư thế.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, vội vàng trốn đến tinh sau lưng, Tinh tỷ tỷ, ngươi nhìn...

Tỷ tỷ, đừng kích động! Tinh bất đắc dĩ, nhưng cũng chỉ có thể đi ngăn lại nguyệt.

Làm gì kích động như vậy? Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, lộ ra vẻ mặt vô tội, Ta nói sai cái gì không?

Nguyệt gào thét, Ngươi ngậm miệng!

Ngươi bộ dạng này mặt chết, ta hận không thể xé nát.

Lữ Thiếu Khanh đối với tinh đạo, Tinh tỷ tỷ, ta nói sai sao?

Ngươi nói, ta nói có lỗi sao?

Tinh nhức đầu, đối với Lữ Thiếu Khanh khó chơi nàng thêm một bước có lĩnh hội.

Vừa thấy mặt, mấy câu liền để nàng Nguyệt tỷ tỷ nổi trận lôi đình, ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh, không có người thứ hai có thể làm được.

Tinh một bên ngăn nguyệt, một bên kia đối Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiểu gia hỏa, ngươi đừng nói nữa.

Lại nói ta liền ngăn không được.

Không thu liền không nói, Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Nhưng mà, các ngươi có thể nói cho ta biết nói sai cái gì sao?

Không nói cho ta, ta sợ sau này lại sẽ đắc tội Nguyệt tỷ tỷ a.

Đúng không, Nguyệt tỷ tỷ, ngươi đại nhân có đại lượng, không nên cùng ta so đo......

Đại nhân?

Là ý nói ta luôn a?

Hỗn đản! Nguyệt gào thét đến càng thêm lợi hại, thân thể nho nhỏ đã tràn ngập ra khí tức đáng sợ.

Tinh kém chút khóc, Tiểu gia hỏa, ngươi có thể nói hay không cái khác?

Không nên nói nữa những lời này.

Động một chút lại châm chọc tỷ tỷ của ta lão, ngươi lại nói ta cũng nghĩ đánh ngươi nữa.

Lữ Thiếu Khanh sâu đậm thở dài, Tốt a, cho tỷ tỷ ngươi một bộ mặt.

Sau đó hắn liếc mắt nhìn nơi xa, hỏi, Ta ngủ bao lâu? Các ngươi tại sao không đi hỗ trợ?

Dù sao cũng là tiền bối a, sao có thể nhẫn tâm nhìn xem bọn tiểu bối bị khi phụ đâu?

Muốn người tôn lão, nhất định phải trước tiên yêu ấu mới được a!

Tinh khóc, Tiểu gia hỏa, ngươi trạm đừng động, ta tới đánh chết ngươi....