Thứ 3420 chương Hướng thần tự chứng.

Thần bằng hữu?

Giản Bắc lời này vừa nói ra, thiếu nữ sát ý yếu bớt tiếp.

Các ngươi, nhận biết thần? Bỗng nhiên một tiếng nói già nua truyền đến.

Một người trung niên xuất hiện tại mọi người.

Mặc dù là trung niên nhân bề ngoài, lại tản mát ra khí tức tang thương.

Hắn khoát khoát tay, thiếu nữ thu hồi tự thân khí tức, lệnh Giản Bắc, Quản Đại Ngưu có thể thở dốc.

Không tệ, Giản Bắc lập tức bốc lên tới, quay đầu liếc mắt nhìn cao lớn pho tượng, Các ngươi nói thần là hắn a?

Trung niên nhân gật gật đầu, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh pho tượng mắt lộ ra sùng bái, Không tệ, hắn chính là chúng ta thần, chân chính thần.

Giản Bắc trong lòng đại hỉ, vội vàng nói, Hắn là đại ca của chúng ta!

Quản Đại Ngưu cũng vội vàng hô hào, Không tệ, hắn là đại ca của ta.

Thần huynh đệ? Trung niên nhân ánh mắt hồ nghi đánh giá hai người.

Giản Bắc liền gật đầu liên tục, Không tệ, tiền bối, ngươi suy nghĩ một chút, chúng ta có thể tới ở đây cũng không phải là ngẫu nhiên.

Ta tin tưởng nhất định là ta đại ca đang triệu hoán chúng ta tới đây.

Đại Tế Ti, Bên cạnh có người ánh mắt hung ác lạnh lùng nhìn xem hai người, Không nên bị bọn hắn lừa.

Mạo phạm thần nhân, phải chết.

Không tệ, giết hắn! Những người khác nhao nhao kêu, Đem bọn hắn chém thành muôn mảnh!

Đem bọn hắn Huyết Nhục cung phụng cho thần, thỉnh cầu thần tha thứ.

Tiên nhân không có mấy cái đồ tốt......

Cảm nhận được người chung quanh đằng đằng sát khí ánh mắt, Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu trong lòng hai người âm thầm kêu khổ.

Đại ca lúc nào làm ra như thế một nhóm tín đồ?

Nhìn xem có chút cực đoan.

Cực đoan tín đồ, không thể chấp nhận được a.

Trung niên nam nhân Đại Tế Ti bình tĩnh nhìn xem hai người, Hai người các ngươi nói lời nói chuyện vô căn cứ, rất khó để cho con dân của thần tin phục.

Ánh mắt bình tĩnh, lại làm cho Giản Bắc, Quản Đại Ngưu trong lòng lại độ kêu khổ.

Nếu như không thể thuyết phục trước mắt Đại Tế Ti, hai người hôm nay tất nhiên sẽ nằm tại chỗ này.

Giản Bắc hít sâu một hơi, nhấc lên mười hai phần tinh thần, Nếu như Đại Tế Ti ngộ sát hai người chúng ta, nếu như ta đại ca biết, nghĩ đến cũng biết trách cứ các ngươi.

Thần lửa giận, các ngươi có thể chịu được sao?

Đại Tế Ti ánh mắt chớp động, phía sau hắn thiếu nữ thì lạnh lùng nói, Đại Tế Ti, rất đơn giản, để cho bọn hắn tại trước mặt thần tự chứng.

Nếu như thần không có tán thành, bọn hắn chính là đang nói láo.

Cái này, chúng ta có hay không có thể dùng những biện pháp khác đâu? Giản Bắc không quá tình nguyện.

Đại ca đều đã chết không biết bao lâu, như thế nào tự chứng? Như thế nào tán thành?

Đại Tế Ti ánh mắt hung ác mấy phần, Không cách nào chứng minh các ngươi là thần bằng hữu, như vậy chỉ có thể giết các ngươi hướng thần thỉnh tội.

Đại Tế Ti thực lực không tính mạnh, chỉ là địa tiên cảnh giới.

Thế nhưng là cho Giản Bắc, Quản Đại Ngưu áp lực lớn lao, cảm nhận được cực lớn hung hiểm.

Hai người biết nếu như không đáp ứng, hai người sẽ nằm tại chỗ này.

Đừng nói Đại Tế Ti sau lưng thiếu nữ, liền Đại Tế Ti bọn hắn đều có loại không đánh lại cảm giác.

Quản Đại Ngưu thứ nhất đáp ứng, Hảo, tự chứng liền tự chứng, chúng ta là huynh đệ của hắn bằng hữu, ta không tin còn tự chứng không được.

Giản Bắc cũng bất đắc dĩ đáp ứng, Tốt a, không biết như thế nào tự chứng?

Đại Tế Ti nhìn chằm chằm hai người, thản nhiên nói, Cùng thần câu thông, nhận được thần đáp lại, các ngươi chính là thật.

Bằng không....

Giản Bắc còn nghĩ giãy dụa một chút, Đây bất quá là một cái pho tượng, như thế nào đáp lại?

Đại ca chết câu nói này hắn cũng không dám nói đi ra.

Ai biết có thể hay không chọc giận những thứ này tín đồ.

Đại Tế Ti không nói thêm gì, mà là đi tới pho tượng trước mặt, cung kính quỳ đi xuống, Thần, xin cho phép bọn hắn tự chứng có phải hay không là ngươi bằng hữu.

Sau một lúc lâu, Đại Tế Ti đứng lên, Thần đồng ý.

Quản Đại Ngưu nhanh mồm nhanh miệng, Đây không phải không có phản ứng sao?

Ngươi làm thần côn a?

Thiếu nữ không vui, trừng Quản Đại Ngưu một mắt.

Phốc!

Quản Đại Ngưu trực tiếp miệng phun máu tươi, trọng trọng bay ngược ra một bên.

Đau...

Quản Đại Ngưu thử lấy răng, tức giận đến toàn thân run rẩy.

Hắn lúc nào bị thua thiệt như vậy?

Hắn rất muốn bão nổi.

Sĩ khả sát bất khả nhục!

Giản Bắc vội vàng tới đè lại hắn, Đừng xung động, xem trước một chút lại nói.

Hai người bị thúc ép bất đắc dĩ, chỉ có thể án lấy Đại Tế Ti như thế, đi tới pho tượng trước mặt.

Giản Bắc nhìn xem pho tượng, thấp giọng nói, Đại ca, là ta à, ngươi còn nhớ ta không?

Sau đó lộ ra khí tức của mình, để cho chính mình tiên thức cùng pho tượng tiếp xúc.

Trong nháy mắt, Giản Bắc cảm thấy mình bị hắc ám bao phủ, chung quanh truyền đến băng lãnh khí tức làm hắn mười phần không thoải mái.

Giản Bắc tiên thức trong bóng đêm chìm nổi, hắn tìm không thấy có bất kỳ có thể trao đổi tồn tại.

Chỉ là một chút, hắn liền từ trong bóng tối lui ra.

Ánh mắt của mọi người đồng loạt rơi vào trên người hắn, ánh mắt nhìn chòng chọc vào hắn.

Giản Bắc cũng là tê cả da đầu, trong lòng khẩn trương, hắn liếc mắt nhìn pho tượng, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Hắn thận trọng hỏi Đại Tế Ti, Đại Tế Ti, như thế nào?

Đại Tế Ti theo dõi hắn, ánh mắt dần dần trở nên hung ác, Ngươi đang nói láo, ngươi không phải thần bằng hữu.

Người chung quanh đồng loạt lộ ra sát khí.

Không phải, ta thật là bằng hữu của hắn, Giản Bắc muốn khóc, hô hào, Hắn là ta đại ca.

Đại ca, là ta à, ngươi mở to hai mắt nhìn ta một chút a, ta là Giản Bắc a...

Ngay tại chung quanh sát ý càng ngày càng tăng vọt lúc, pho tượng đột nhiên thoáng qua một trận quang mang.

Tia sáng chợt lóe lên, tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người.

Đại Tế Ti đồng loạt quỳ xuống, kích động không thôi, Là thần, là thần đáp lại...

Cung kính dập đầu sau đó, đứng lên đối với Giản Bắc thái độ xảy ra 180° chuyển biến.

Vừa rồi có nhiều đắc tội, mong rằng tiên nhân xin đừng trách.

Giản Bắc nhịn không được nhẹ nhàng thở ra, khoát khoát tay, Không có việc gì, một hồi hiểu lầm mà thôi.

Ánh mắt của hắn nhịn không được rơi vào trên pho tượng, chuyện gì xảy ra?

Đại ca không phải đã chết rồi sao?

Giản Bắc kích động lên, còn chưa lên tiếng, Quản Đại Ngưu âm thanh vang lên, Tốt, đến ta.....