Thứ 3367 chương Chí kiếm Tiên Đế một tia chiến ý.

Kế Ngôn đã không đem Hồng Uyên Tiên Đế làm đối thủ.

Hồng Uyên Tiên Đế sắc mặt đột nhiên một chút trở nên vô cùng đỏ bừng.

Đỏ đến tỏa sáng!

Hận đến phát tím!

Rống! Hồng Uyên Tiên Đế dữ tợn, phát ra tiếng gầm, giống như một đầu bị dã thú bị chọc giận, Chí kiếm, ngươi đáng chết!

Tức giận nó há to mồm, vô số hỏa diễm từ trong miệng phun ra, sau đó hóa thành một đầu màu đen hỏa long.

Ngọn lửa màu đen cháy hừng hực, không gian xung quanh tại hỏa diễm thiêu đốt phía dưới, không ngừng tan rã sụp đổ.

Giống như diệt thế Ma Long, xoay quanh một vòng sau đó, mang theo vô tận hỏa diễm nhào về phía Kế Ngôn.

Ông!

Kế Ngôn thần sắc bình tĩnh, lạnh lùng một kiếm vung ra.

bình tĩnh nhất kiếm, lại ẩn chứa vô tận phong mang.

Ma Long thế tới hung hăng, hỏa diễm ngập trời, nhiệt độ kinh khủng làm cho người biến sắc.

Nhưng mà!

Kiếm quang xẹt qua, gào thét Ma Long im bặt mà dừng, dừng ở giữa thiên địa.

Sau một khắc, Ma Long từ giữa đó tách ra, hóa thành hai nửa.

Thân thể cao lớn tại trong mũi nhọn kiếm ý giảo sát tiêu tan.

Giống như gió lớn thổi qua, hạt cát đắp thành trì ầm vang sụp đổ.

Rống!

Hồng Uyên Tiên Đế khó có thể tin, phát ra tiếng gào rung trời.

Hận ý trùng thiên, nhưng không thể làm gì.

Kế Ngôn mặc dù là vừa mới đột phá Tiên Đế, nhưng sức chiến đấu lại theo thời gian trôi qua đang không ngừng tăng cường.

Mũi nhọn kiếm ý làm nó cảm thấy ngạt thở.

Nó là trong ba vị Tiên Đế lực công kích tối cường tồn tại, bây giờ đối mặt Kế Ngôn, nó cảm thấy công kích của mình giống như tiểu hài tử đao gỗ một dạng ngừng ngắt.

Kế Ngôn một kiếm đánh lui Hồng Uyên Tiên Đế sau đó, lạnh lùng nói, Ngươi không phải là đối thủ của ta.

Để cho hắn tới...

Lại một lần nữa kiếm chỉ ám, chiến ý trùng thiên, bá khí vô song.

Đối mặt dạng này Kế Ngôn, Hồng Uyên Tiên Đế cảm thấy vô cùng khó chịu.

Hận ý giống như một đoàn hỏa ở trong lòng thiêu đốt, lại bị ngăn chặn, không cách nào phát tiết đi ra, hận đến nghĩ phát cuồng.

Mộc Vĩnh mắt lộ ra sợ hãi thán phục, không hổ là Tiên Đế chuyển thế, bá khí vô song, không người có thể địch.

Tiên Đế chuyển thế, lần nữa trở về, vẫn là vương giả tồn tại, làm cho người ngước nhìn.

Nguyệt, tinh hai người kích động vạn phần.

Không hổ là chí kiếm đại nhân, vô địch thiên hạ!

Chí kiếm...... Hồng Uyên Tiên Đế thấp giọng gầm thét, đối mặt dạng này Kế Ngôn, nó vô năng cuồng nộ, trong nháy mắt không dám tùy tiện ra tay.

Kế Ngôn khiêu khích để cho thầm đem ánh mắt rơi vào trên người hắn.

Đối mặt Kế Ngôn, ám ánh mắt cũng nhiều mấy phần biến hóa, Ngươi vốn là ta coi trọng nhất người, lại là thứ nhất phản bội ta người.

Ngươi, đáng chém!

Ta không phải là chí kiếm! Kế Ngôn lạnh lùng xuất kiếm, kiếm quang gào thét, hóa thành kinh thiên một kiếm, hướng về phía ám rơi xuống, Ta gọi Kế Ngôn!

Đến từ Lăng Tiêu phái Kế Ngôn!

Kinh thiên nhất kiếm, tựa hồ đến từ vô tận trong thời không, mang theo giữa thiên địa tối mũi nhọn sức mạnh rơi xuống, muốn hủy thiên diệt địa, muốn phá toái hắc ám, muốn giết ra một cái ban ngày ban mặt.

Đối mặt Kế Ngôn một kiếm này, ám biểu lộ không có biến hóa.

Hắn chỉ là duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng đưa ra.

Vô tận thiên địa, vô ngần không gian, thiên địa hết thảy đều ở trong ngón tay của hắn.

Dù là Kế Ngôn kiếm quang cũng là như thế.

Kiếm quang rơi xuống, dần dần thu nhỏ, cuối cùng chôn vùi ở trong tối trong ngón tay.

Tê!

Nguyệt, tinh, Mộc Vĩnh 3 người thấy hơi lạnh hít vào.

Đây chính là thiên đạo thực lực?

Kế Ngôn một kiếm kinh thiên động địa, Hồng Uyên Tiên Đế đi lên đoán chừng cũng sẽ bị bổ đến ngao ngao kêu to.

Một kiếm Đáng sợ như vậy tại mặt tối phía trước 5 giống như tiểu hài tử chơi đùa khói lửa, nhẹ nhàng bóp liền dập tắt.

Mộc Vĩnh hít vào mấy ngụm hơi lạnh sau đó, tuyệt vọng càng lớn.

Dạng này cừu nhân, đánh như thế nào?

Kế Ngôn ánh mắt bùng lên, chiến ý tăng vọt.

Đối thủ như vậy mới là hắn mong muốn đối thủ.

Lại đến!

Kế Ngôn ánh mắt nóng bỏng, ý chí chiến đấu sục sôi, lại một lần nữa xuất kiếm.

Kiếm quang vẫn như cũ phong mang, một kiếm vung ra, thiên địa bị đánh thành hai nửa.

Nhưng mà ám vẫn là một ngón tay, nhẹ nhõm đỡ được Kế Ngôn một kiếm này.

Sau đó, bàn tay hắn một lần, trong lòng bàn tay xuất hiện một đoàn quang mang.

Ông!

Tia sáng phát ra, sắc bén khí tức bao phủ giữa thiên địa.

Tia sáng hơi hơi tán đi, một cái tiểu nhân xuất hiện ở trong tối trong lòng bàn tay.

Hô...

Tiểu nhân hơi hơi rung động, giống như hô hấp, khí tức lại độ bao phủ.

Khí tức xông vào mũi, tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Bá đạo, phong mang.

Bọn hắn tựa hồ thấy được một tôn vô thượng Kiếm Đế cầm trong tay thần kiếm đối với mình một kiếm đâm tới.

May người ở chỗ này cũng là tâm chí kiên định hạng người, bằng không thì một kiếm này liền có thể muốn mạng của bọn hắn.

Đến, chí kiếm đại nhân?

Nguyệt, tinh thất thanh, trong ánh mắt hiện ra vẻ khiếp sợ, khó có thể tin nhìn xem ám thủ bên trong tiểu nhân.

Tiểu nhân tia sáng hơi hơi lấp lóe, thấy không rõ dáng vẻ, chỉ có thể nhìn thấy một cái hình dáng.

Còn có trong tay nó nắm chặt một cái tiểu kiếm.

Phiêu phù ở ám trên lòng bàn tay, giống như cùng một cái tiểu tinh linh giống như.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn xem tinh nguyệt, tinh nguyệt trong ánh mắt lại là mang theo vài phần thương cảm.

Chuyện gì xảy ra? Không phải chuyển thế trở thành sư huynh của ta sao?

Không đợi tinh nguyệt mở miệng, ám bình tĩnh thanh âm lạnh lùng vang lên, Ngày xưa ngươi rơi xuống thời điểm, ta lưu lại ngươi một tia chiến ý.

Bây giờ, xem ngày xưa ngươi lợi hại, vẫn là ngươi bây giờ lợi hại!

Sau đó vung tay lên, tiểu nhân hóa thành một đoàn ánh sáng mang, chui vào Hồng Uyên Tiên Đế trong thân thể.

Sau một khắc, Hồng Uyên Tiên Đế khí tức đột nhiên biến đổi.

Phong mang khí tức bá đạo tăng vọt, thực lực của nó cũng tựa hồ đi theo tăng vọt.

Ta sát, Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Hồng Uyên Tiên Đế dáng vẻ, lập tức chửi ầm lên, Thật hèn hạ!

Vốn cho rằng ngươi chỉ là một cái không giảng lễ phép gia hỏa, không nghĩ tới vẫn là một cái hèn hạ vô sỉ gia hỏa.

Chó má gì thiên đạo, thật đáng chết!

Ám đối với cái này bất vi sở động, Lữ Thiếu Khanh mắng to dáng vẻ trong mắt hắn bất quá là sâu kiến vô năng cuồng nộ bộ dáng thôi.

Khặc khặc... Hồng Uyên Tiên Đế bên này lấy được chí kiếm Tiên Đế chiến ý, sức mạnh bạo tăng, nó chỉ cảm thấy trên trời dưới đất, bây giờ nó là tối cường tồn tại.

Nó đắc ý cười gằn, nhìn xem Kế Ngôn ánh mắt tràn đầy trào phúng, Chí kiếm, không nghĩ tới a, chết đi ngươi còn có thể phát huy tác dụng.....