Thứ 2833 chương Khí lực của ngươi so nữ nhi của ta còn không bằng.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh lại một lần bị đánh bay, tính được đã bị đánh bay bốn năm lần.

Tại đối mặt Sơn Toản thần vương công kích, Lữ Thiếu Khanh đã không có cách nào ngăn cản.

Công kích của hắn bị dễ dàng đánh nát, thân thể của hắn bị nhẹ nhõm đánh bay.

Quản Vọng nhìn xem nhíu chặt mày, Không ổn!

Tiếp tục như vậy, hắn sẽ có nguy hiểm.

Lữ Thiếu Khanh đã ngăn cản không nổi Sơn Toản thần vương công kích, một lần lại một lần bị đánh bay.

Tiêu Y nghe vậy cả kinh, bất quá sau đó lắc đầu, Không có chuyện gì.

Ta nhị sư huynh còn tại mắng chửi người đâu!

Tiêu Y đối với người khác có thể không hiểu rõ, nhưng đối với chính mình nhị sư huynh nhất định là có thâm hậu hiểu rõ.

Không nói toàn bộ giải, nhưng ít ra so với người khác hiểu rõ.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ còn có thể oa oa gọi, chắc chắn là có lực lượng, thế cục còn tại trong khống chế của hắn.

Nếu như tình huống không ổn, đánh không lại, đã sớm chạy, nơi nào còn ở chỗ này oa oa gọi.

Quản Vọng lắc đầu, Nha đầu ngốc, ngươi còn xem không rõ?

Hắn nhục thân rất cường hãn, nhưng chung quy có cái hạn độ.

Sức mạnh của thần vương lớn bao nhiêu? Lần này một chút, hắn có thể chèo chống lâu như vậy đã ngạo tiếu thiên hạ.

Tiếp tục như vậy nữa, hắn tuyệt đối sẽ bị đánh chia năm xẻ bảy.

Không muốn những biện pháp khác, sau cùng hạ tràng sẽ rất thảm.....

Quản Vọng cũng nghĩ giúp đỡ chính mình tiểu lão hương, nhưng mà lý trí nói cho hắn biết, chỉ dựa vào cảm tình không thể làm cơm ăn.

Hắn là thiên cơ giả, am hiểu viết Văn Chương, thu thập tình báo, am hiểu phân tích.

Những năng lực này để cho hắn trở nên mười phần lý trí.

Tình huống trước mắt, cùng nhau phân tích tới, lý trí nói cho hắn biết Lữ Thiếu Khanh tình cảnh không coi trọng.

Ân Minh Ngọc lần nữa âm thầm gật đầu, Sư phụ nói không sai.

Khá hơn nữa phòng ngự, cũng sẽ có bị công phá một ngày.

Tiếp tục như vậy, cuối cùng chắc chắn là hắn ăn thiệt thòi...

Tiêu Y bĩu môi, trong lòng mặc dù bị nói có chút hoảng, nhưng mà nàng vẫn là lựa chọn tin tưởng mình sư huynh.

Cắt, các ngươi ánh mắt thiển cận, ta nhị sư huynh cũng không phải có thể sử dụng lẽ thường đi cân nhắc.

Ân Minh Ngọc im lặng, mù quáng tín nhiệm không thể làm.

Tiểu nha đầu này thật là cưỡng.

Nàng nói, Vậy thì hãy chờ xem...

Để cho sự thật đến nói chuyện, nhường ngươi không lời nào để nói.

Xa xa chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Lữ Thiếu Khanh cùng Sơn Toản thần vương tiếp tục đối công.

Lữ Thiếu Khanh lần lượt xuất kiếm, nhưng mà kết quả đều không ngoại lệ, hắn một lần lại một lần bị đánh bay.

Bị đánh bay sau đó, hắn tiếp tục bay trở về, không gãy bất nạo.

Giống một cái không biết mệt mỏi, không sợ sinh tử chiến sĩ giơ vũ khí một lần lại một lần giết hướng địch nhân cường đại.

Không ngã xuống quyết không từ bỏ, nhìn xem liền tràn ngập khí tức bi tráng.

Đương nhiên, nếu như Lữ Thiếu Khanh hô lên những những lời kia, một màn trước mắt tuyệt đối là đau buồn một màn.

Dựa vào, ngươi chưa ăn cơm?

Ngươi liền điểm ấy khí lực?

Tầng mười ba cũng nghèo như vậy? Cơm không có? Phân cũng không có?

Dựa vào, thật là nhột a, ngươi thêm điểm nỗ lực thực hiện không được?

Đi ra đánh nhau, ngươi bất ma mài một cái móng vuốt của ngươi? Thất bại a, ngươi làm như vậy, có ý tốt Khiếu thần vương?

Ngươi điểm ấy khí lực, ngay cả ta nữ nhi bú sữa mẹ khí lực cũng không bằng...

Ôi, đánh, ôi, ta lại tới...

Ngữ khí, ngôn ngữ cũng là tràn đầy khiêu khích, mười phần vô sỉ, để cho người ta nghe xong trong lòng lửa giận cọ cọ ứa ra.

Tăng thêm những thứ này vô sỉ lời nói, Lữ Thiếu Khanh không giống một cái đau buồn chiến sĩ, ngược lại giống một cái con ruồi đáng ghét, bị đánh bay sau đó, lần nữa bay trở về.

Ông ông réo lên không ngừng, làm cho người tâm phiền ý loạn.

Quản Vọng, Ân Minh Ngọc cũng là nghe trong lòng bực bội.

Đến nỗi ngay mặt Sơn Toản thần vương, tức thì bị tức giận đến gầm thét liên tục.

Sức mạnh một lần so một lần lớn.

Mỗi một lần lợi trảo rơi xuống, thiên địa đều biết sụp đổ.

Thậm chí hồ, tốc độ khôi phục đã không đuổi kịp sụp đổ tốc độ.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh tại dạng này công kích vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng, trên tay công kích yếu một chút, trên miệng công kích lại là kéo căng.

Mỗi một chữ cũng giống như đao thẳng đâm trái tim.

Quản Vọng cũng nghe được trong lòng ứa ra hỏa.

Quá muốn ăn đòn.

Hắn đem chính mình đưa vào Sơn Toản thần vương vị trí, trong lòng của hắn nhịn không được đối với Sơn Toản thần vương thông cảm một chút.

Bị dạng này miệng pháo công kích, nhất định rất thống khổ a?

Ân Minh Ngọc nhịn không được nói, Làm như vậy, ngoại trừ chọc giận Thần Vương, hắn có thể có chỗ tốt gì?

Chọc giận Thần Vương, chỉ làm cho chính mình đưa tới càng kinh khủng hơn công kích, ngoại trừ tìm phiền toái cho mình, gia tốc chính mình bị thua.

Quản Vọng cau mày lại nhìn một hồi.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa bị đánh bay, lực lượng kinh khủng đem thiên địa xé rách.

Lữ Thiếu Khanh lại tại thiên địa hủy diệt trong sức mạnh không phát hiện chút tổn hao nào, giơ kiếm, đằng đằng sát khí xông về tới.

Lực lượng đáng sợ cho dù là Tiên Vương lâm vào cũng biết thụ thương.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù là thỉnh thoảng thổ huyết, nhưng mà hắn vẫn như cũ trung khí mười phần, miệng pháo uy lực không giảm.

Cơ thể càng là hơi hơi tản mát ra kim sắc quang mang, đem hắn tôn lên giống như một tôn chiến thần.

Ngô, là một tôn lắm lời miệng pháo chiến thần.

Quản Vọng lông mày dần dần giãn ra, ánh mắt lại bắt đầu mang tới chấn kinh.

Tiểu tử này, nhục thân cường hãn tới mức này?

Sơn Toản thần vương công kích đối với hắn không có hiệu quả?

Không phải không có hiệu quả, mà là Sơn Toản thần vương không có cách nào phá huỷ Lữ Thiếu Khanh nhục thân.

Đừng nói phá huỷ, thậm chí, liền tại phía trên lưu cái vết thương đều không được.

Quản Vọng chấn kinh.

Lữ Thiếu Khanh nhục thân đến cùng mạnh đến cái tình trạng gì?

Ân Minh Ngọc cũng phản ứng lại, từ Sơn Toản thần vương hóa thành nhân hình đến bây giờ, đã qua mấy cái canh giờ.

Nó đem Lữ Thiếu Khanh đánh bay một lần lại một lần.

Tính được đã qua mấy chục cái hiệp.

Theo lý thuyết, Lữ Thiếu Khanh bị đánh bay mấy chục lần, đã nhận lấy Sơn Toản thần vương công kích mấy chục lần.

Tại dạng này thế công phía dưới, người bình thường cơ thể đã sớm vỡ nát, nát đến không thể lại nát.

Lữ Thiếu Khanh lại không có, ngoại trừ nhả điểm huyết, thân thể của hắn hoàn hảo như lúc ban đầu, không thấy có nửa điểm vết thương.

Ân Minh Ngọc ôm đầu, hắn là ăn cái gì lớn lên?

Vì cái gì nhục thân sẽ mạnh đến tình trạng như thế?

Nơi xa, Lữ Thiếu Khanh lần nữa xông về tới, Chưa ăn cơm sao?

Ngươi chút sức mạnh này, liền cho ta cù lét cũng không xứng...