Thứ 1869 chương Đại lão, là hiểu lầm.

Lữ Thiếu Khanh thật sự muốn đụng chết Kế Ngôn.

Hắn đối với Kế Ngôn quát, Ta có cái rắm biện pháp.

Biện pháp của ta phía trước nói qua, chạy mau, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

Ngươi có gan đừng tránh, để cho ta đâm chết ngươi, ngược lại cũng là chết, không bằng để cho ta giết chết ngươi, như vậy ngươi còn có thể đầu thai.

Kế Ngôn vọt đến một bên, bình tĩnh nói, Toàn bộ thiên hạ, cũng chỉ có ngươi có thể nhẹ nhõm đối phó những quái vật này.

Ngươi là khắc tinh của bọn nó.

Đây là Kế Ngôn kéo lên Lữ Thiếu Khanh cùng tới nơi này duyên cớ.

Vô luận là lúc trước khốn nhiễu môn phái trăm ngàn năm quái vật, vẫn là về sau tế thần, xương thần, đều là do Lữ Thiếu Khanh giải quyết.

Không có Lữ Thiếu Khanh, dù là hắn Kế Ngôn lợi hại hơn nữa cũng không biện pháp đem sự tình giải quyết triệt để.

Chỉ có Lữ Thiếu Khanh, chẳng những không sợ hắc ám ăn mòn, còn có thể tiêu trừ hắc ám.

Trời sinh khắc tinh.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa dùng đầu va chạm, Ngươi mới là khắc tinh của ta.

Rống!

Đột nhiên, hư không chấn động, truyền đến ngập trời gầm thét.

Cuồng phong gào thét, tựa như vào đông hàn phong, hô hô thổi.

Âm u lạnh lẽo khí tức quỷ dị khuếch tán, tựa như Phong Bạo bên trong cất giấu ác quỷ.

Thấy lạnh cả người từ Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn trong lòng sinh ra.

Hai người cảm thấy linh hồn có gai đau cảm giác.

Giống như có vô số kim đâm, đang liều mạng đâm vào linh hồn của bọn hắn.

Trong lòng hai người lẫm nhiên, vội vàng phòng thủ tâm cố thần, bảo vệ linh hồn của mình, ngăn cách cỗ này khí tức âm lãnh.

Kế Ngôn ánh mắt băng lãnh, kiếm ý khuếch tán, ở chung quanh tạo thành một cái kiếm ý hộ thuẫn.

Vô số Phong Bạo xông lên cuối cùng tại kiếm ý giảo sát phía dưới nhao nhao tiêu tan.

Hai người cảm nhận được áp lực lớn lao.

Cũng phải là hai người bọn họ, nếu là người khác tại này cổ Phong Bạo bên trong nhất định sẽ hồn phi phách tán, chết đến mức không thể chết thêm.

Hoang Thần thân ảnh xuất hiện lần nữa, bất quá tình trạng của nó có chút hỏng bét.

Dù sao, một chiêu kia mới vừa rồi uy lực có thể so với Đại Thừa kỳ nhất kích, Hoang Thần lại rắn rắn chắc chắc ăn hết.

Hoang Thần mặt ngoài thân thể lộ ra từng đạo màu đen vết thương, phía trên kiếm ý điên cuồng tàn phá bừa bãi, để nó vết thương thật lâu không thể khép lại.

Đồng thời, vết thương mặt ngoài sương mù màu đen lăn lộn, không ngừng dũng mãnh tiến ra, giống như máu tươi ngăn không được.

Trạng thái ít nhất hạ xuống một phần ba.

Sâu kiến!

Hoang Thần ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt đỏ thắm lộ ra sát ý ngập trời.

Lữ Thiếu Khanh hô hào, Hiểu lầm, có chuyện thật tốt nói.

Hiểu lầm?

Hoang Thần cái kia khí a.

Ngươi cho ta đến như vậy một chút, tiếp đó hô hào hiểu lầm?

Ta đập chết ngươi!

Hoang Thần hướng về phía Lữ Thiếu Khanh duỗi ra lợi trảo, ra sức vồ một cái.

Ầm ầm!

Không gian chung quanh lập tức sụp đổ, vô số sức mạnh mãnh liệt tuôn ra, tựa như tận thế.

Cmn!

Lữ Thiếu Khanh cùng ngạch Kế Ngôn biến sắc, hai người đồng thời ra tay.

Hai đạo kiếm quang phóng lên trời, hung hăng cùng Hoang Thần lực lượng vô hình va chạm.

Ầm ầm!

Kịch liệt nổ tung để trong này tựa như bộc phát ra hào quang chói sáng, giống như ban ngày.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn miệng phun máu tươi, song song bay ngược ra ngoài.

Đau quá!

Lữ Thiếu Khanh ngao ngao kêu to.

Nhìn xem kêu to Lữ Thiếu Khanh, Hoang Thần giận quá, nó nhất kích phía dưới thế mà không có có thể giết cái này hai cái sâu kiến.

Vô cùng nhục nhã!

Hoang Thần giận không kìm được, xuất thủ lần nữa, Chết!

Lần nữa hướng về phía hai người ra tay, sắc bén móng vuốt vung lên, vô số Phong Bạo cuốn lên.

Lần này nổi lên chính là màu đen Phong Bạo, như Địa Ngục âm phong thổi lên.

Thiên địa quy tắc trong lúc lặng lẽ thay đổi.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn lập tức cảm giác không gian chung quanh trở thành tường đồng vách sắt, hai người như bị vây ở nhỏ hẹp nhà tù, không chỗ có thể trốn.

Thậm chí, hai người bọn họ thể nội linh lực đều bị giam cầm, hai người lần nữa hóa thành phàm nhân một dạng.

Bất quá!

Trong cơ thể của Kế Ngôn một cỗ kim sắc quang mang chợt lóe lên, khí tức của hắn biến đổi, phảng phất trong nháy mắt khôi phục.

Lữ Thiếu Khanh trợn mắt hốc mồm, không thể tin được nhìn qua Kế Ngôn.

Loại cảm giác này, hắn quen thuộc.

Lý nãi nãi, đây là thời gian chi lực.

Lúc nào lĩnh ngộ?

Kế Ngôn lần nữa một kiếm vung ra, chịu đựng hộc máu xúc động, lần nữa sử dụng một kiếm kia.

Ầm ầm!

Trong hư không sáng lên vô số đạo kiếm quang, bốn phương tám hướng oanh sát mà tới.

Phốc phốc.....

Màu đen Phong Bạo tại trong kiếm quang không ngừng tiêu tan, nhưng vẫn như cũ mãnh liệt mà tới.

Kế Ngôn một cái lôi Lữ Thiếu Khanh, từ trong khe hở rời đi.

Lắc lắc kiếm quang, đang vì bọn hắn hai người mở đường.

Hai người ở trong hư không, tại Phong Bạo bên trong xuyên thẳng qua.

Muốn chạy trốn!

Hoang Thần thanh âm lạnh như băng vang lên.

Chung quanh Phong Bạo sức mạnh chợt gia tăng, giống như từng tòa đại sơn áp xuống tới.

Chung quanh vỡ tan mà không ngừng sinh ra đủ loại sức mạnh rơi vào trên thân hai người, không ngừng xung đột lôi kéo, thân thể hai người bắt đầu đầy vết rách.

Kế Ngôn rất nhanh liền hô hấp trở nên nặng nề.

Chủ yếu áp lực đều rơi vào trên người hắn, kiếm quang ảm đạm xuống.

Kế Ngôn hơi cảm thấy chống đỡ hết nổi.

Lữ Thiếu Khanh bên này bĩu môi, hắn tại thời điểm thích hợp ra tay rồi.

Tâm thần khẽ động, quả cầu ánh sáng màu vàng tại thể nội vận chuyển lại.

Một cỗ hấp lực từ trên thân Lữ Thiếu Khanh tản ra, chung quanh màu đen Phong Bạo đột nhiên gia tốc, mãnh liệt mà tới.

Kế Ngôn kinh hãi, vừa muốn ngăn cản thời điểm, Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, Không cần quản nó nhóm.

Màu đen Phong Bạo thổi tới, tại Phong Bạo bên trong là không ngừng sôi trào sương mù màu đen, tràn đầy quỷ dị.

Lữ Thiếu Khanh mặc kệ bọn chúng, thể nội hấp lực kéo dài vận chuyển, bọn chúng đều bị Lữ Thiếu Khanh hấp thu.

Kế Ngôn quay đầu liếc mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, không biết nói gì.

Quả nhiên, làm trò còn phải nhìn mình sư đệ.

Theo Lữ Thiếu Khanh không ngừng hấp thu thôn phệ, chung quanh Phong Bạo dần dần yếu bớt.

Cuối cùng, Kế Ngôn trường kiếm chấn động, sau cùng màu đen Phong Bạo triệt để tiêu tan, hai người bọn họ lại một lần chặn Hoang Thần tiến công.

Kế Ngôn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Không tiếp tục?

Lữ Thiếu Khanh vỗ bụng một cái, đánh ợ một cái, Tiếp tục cọng lông, ta đều nhanh nổ.

Lữ Thiếu Khanh vươn tay ra, một cỗ năng lượng từ trong cơ thể hắn tuôn ra, hội tụ đến lòng bàn tay phía trên.

Một tia màu đen Phong Bạo, tản mát ra khí tức âm lãnh.

Kế Ngôn hiểu ra, Lữ Thiếu Khanh phía trước lĩnh ngộ được lĩnh vực có thể đem người khác công kích đổi một loại phương thức đánh lại.

Bây giờ tiến thêm một bước, có thể đem năng lượng tồn trữ xuống, tìm kiếm thời cơ thích hợp đánh lại.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm màu đen Phong Bạo, nhíu mày, Yếu như vậy? Cùng đế kiếm so kém xa.

Đế kiếm kiếm ý bị hắn thôn phệ sau hội tụ kiếm ý có thể so với Đại Thừa kỳ nhất kích.

Mà bây giờ, trước mắt cái này sợi Phong Bạo cũng liền cùng Hợp Thể kỳ nhất kích không sai biệt lắm.

Lữ Thiếu Khanh sâu đậm khinh bỉ, Hàng lởm Đại Thừa kỳ......