Thứ 440 chương Hắc ám cùng quang minh.

Thời gian trong giới chỉ, Lữ Thiếu Khanh xếp bằng ở lấy, đỉnh đầu hư bên trong khoảng không, từng khỏa ngôi sao giống như từng tôn thần minh, vô số tinh quang lấp lóe, xa xôi không thể thành.

Lữ Thiếu Khanh hai mắt nhắm chặt, trên thân tất cả lớn nhỏ, vô số chỉ màu đỏ chim nhỏ, có bay lượn trong phòng, vòng quanh Lữ Thiếu Khanh xoay quanh.

Có thì đứng tại trên thân Lữ Thiếu Khanh, trên đầu, bả vai...

Chợt nhìn, còn tưởng rằng đây là chim nhỏ Thiên Đường,

Chim nhỏ sinh động như thật, nhưng mà nếu như nhìn kỹ, còn có thể nhìn ra được đây cũng không phải là chân chính chim nhỏ.

Bọn chúng bất quá là Lữ Thiếu Khanh kiếm ý biến thành, xoay quanh ở đây.

Lữ Thiếu Khanh tại lĩnh ngộ kiếm ý đệ tam trọng cảnh giới.

Nhưng mà, đây cũng không phải là dễ dàng như vậy lĩnh ngộ, Lữ Thiếu Khanh thiên phú kiếm đạo cùng Kế Ngôn có chênh lệch.

Hơn nữa kiếm ý đệ tam trọng cảnh giới đã dính đến đạo phương diện, cho dù là hóa thần cũng không chắc chắn có thể đủ đụng vào cảnh giới.

Nếu như không phải đã hỏi ma quỷ tiểu đệ, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn sẽ không dùng một triệu viên linh thạch tới lĩnh ngộ.

Bất quá ma quỷ tiểu đệ lai lịch rất lớn, nó nói có thể, Lữ Thiếu Khanh liền lựa chọn tin tưởng nó một lần.

Đương nhiên, nếu là không được, phải lui linh thạch, không lùi, linh vị đều cho nó đập.

Nơi này thời gian trôi qua rất nhanh, đã qua mấy năm, Lữ Thiếu Khanh nhưng không sờ được cảnh giới kia.

Quá khó khăn.

Thiên phú kiếm đạo của hắn không bằng Kế Ngôn, nhưng cũng không yếu.

Nhưng mà hắn cũng khó có thể chạm đến cảnh giới kia, bởi vậy có thể thấy được Kế Ngôn thiên phú kiếm đạo đáng sợ.

Theo thời gian trôi qua, Lữ Thiếu Khanh trên mặt càng ngày càng tái nhợt, hắn giống mù lòa, đang khổ cực truy tìm lấy tia sáng.

Nhưng mà hắn rơi vào trong một mảng bóng tối, không có nửa điểm tia sáng, hắn không có manh mối, giống như con ruồi không đầu, tìm không thấy đúng phương hướng, trong bóng đêm đau khổ tìm tòi.

Cô độc, yên lặng, hắc ám các loại, để cho hắn trở nên mỏi mệt.

Thời gian giống như đi qua trăm ngàn vạn năm, Lữ Thiếu Khanh theo cũ không có bất kỳ cái gì đầu mối.

Hô hấp của hắn trở nên trầm trọng, thừa nhận áp lực thực lớn.

Lữ Thiếu Khanh như là cái xác không hồn giống như, trong bóng đêm đi lên phía trước. Dù là ánh mắt của hắn mở thật lớn, hắn cũng không nhìn thấy ngoại trừ hắc ám bên ngoài chút nhan sắc nào.

Hắn không nhớ nổi mình rốt cuộc trong bóng đêm đi được bao lâu, cũng không nhớ nổi hắn đang làm gì, chỉ biết mình muốn đi lên phía trước, không ngừng đi lên phía trước.

Không hướng đi về trước, phía sau hắc ám liền sẽ đem hắn thôn phệ.

Hô hô...

Tiếng hít thở, trong bóng đêm quanh quẩn, cho tĩnh mịch hắc ám mang đến một tia âm thanh, nhưng thanh âm như vậy lại làm cho người càng muốn nổi điên.

Cũng không biết qua bao lâu, đi tới đi Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên đột nhiên đánh thức.

Ánh mắt của hắn trong bóng đêm sáng rực phát sáng, mang đến không giống nhau màu sắc.

Ta ở đây muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh ngữ khí mang theo mê mang, nghĩ đến tại sao mình lại ở đây, muốn làm gì?

Đen tê tê, dọa chết người, có ai không?

Có người liền kít một tiếng a, ta sợ bóng tối...

Trong bóng tối Lữ Thiếu Khanh đang lớn tiếng la hét, âm thanh trong bóng đêm quanh quẩn, dần dần truyền xa, làm cho người không hiểu sợ hãi.

Hô vài tiếng sau đó, Lữ Thiếu Khanh cuối cùng nghĩ tới, Ta phía trước là tại lĩnh ngộ kiếm ý đệ tam trọng, như thế nào đi vào ở đây? Ta như thế nào cùng màu đen có duyên như vậy?

Một điểm quang cũng không có, đây là địa phương nào? Sẽ không bị ma quỷ tiểu đệ gài bẫy a?

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, từ xấu nhất góc độ đi phỏng đoán ma quỷ tiểu đệ, Nó sẽ không phải để cho ta không cách nào lĩnh ngộ kiếm ý đệ tam trọng cảnh giới, không có ý định lui linh thạch, muốn bẫy chết ta?

Hùng hùng hổ hổ, Lữ Thiếu Khanh đồng thời thử triệu hoán kiếm ý của mình.

Đột nhiên!

Trên trời giống xuất hiện Thái Dương, cháy hừng hực tia sáng trong nháy mắt đâm xuyên qua hắc ám.

Một cái cực lớn thần điểu xẹt qua phía chân trời, giống như Thái Dương, cũng giống Kim Ô, đem tia sáng vẩy vào nhân gian.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem thần điểu bay lượn ở phía chân trời, nó chỗ đến, hắc ám tan đi, trong bóng tối hết thảy không chỗ che thân.

Nhưng mà tại chỗ xa hơn, còn có vô số hắc ám, khi thần điểu đi qua, hắc ám lại độ vọt tới, thôn phệ hắc ám.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem thần điểu xuất thần, sau một hồi lâu, ánh mắt trở nên mê ly lên, tự lẩm bẩm, Quang cùng ám, quang khắc ám, ám khắc quang.

Cường đại quang minh có thể tiêu diệt hắc ám, đồng dạng, cường đại hắc ám cũng có thể thôn phệ quang minh......

Một cỗ cảm giác huyền diệu nổi lên trong lòng, Lữ Thiếu Khanh hai con mắt thay đổi.

Mắt trái đã biến thành màu trắng, mắt phải đã biến thành màu đen.

Thuần túy màu trắng cùng màu đen, không có bất kỳ cái gì tạp chất.

Tiếp lấy mắt trái đã biến thành màu đen, mắt phải đã biến thành màu trắng.

Hai loại màu sắc vừa đi vừa về biến hóa, giống như tia sáng cùng hắc ám tại giao thế xuất hiện, tôn nhau lên phối hợp......

Tại thời gian trong phòng, Lữ Thiếu Khanh tiếng hít thở nặng nề quanh quẩn ở đây, trên linh bài bóng người lại độ xuất hiện, mà lần này, bóng người trở nên càng thêm chân thực.

Lờ mờ có thể nhìn ra được là nữ nhân hình dáng, dáng người uyển chuyển, tóc đen bồng bềnh, mang theo ung hoa cùng cao quý.

Diện mục bao phủ tại trong sương mù, không người có thể thấy rõ ràng dáng vẻ.

Nàng huyền lập tại linh bài phía trước, không có bất kỳ động tác gì, lẳng lặng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Thời gian trong nháy mắt lại qua mấy năm, Lữ Thiếu Khanh ở đây đã nhập định mười năm.

Mười năm đến nay, Lữ Thiếu Khanh sắc mặt tái nhợt, hô hấp trầm trọng, khí tức hỗn loạn, một bộ bộ dáng lúc nào cũng có thể sẽ tẩu hỏa nhập ma.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh bộ dáng này từ năm thứ nhất cũng đã là dạng này, một mực kiên trì đến bây giờ cũng là dạng này.

Ngoại trừ hô hấp càng ngày càng nặng trọng, linh lực trong cơ thể càng ngày càng hỗn loạn bên ngoài, không có những thứ khác phát sinh ngoài ý muốn, chớ đừng nhắc tới tẩu hỏa nhập ma.

Giữ vững được mười năm mà không có sụp đổ, đủ để nhìn ra được hắn chỗ hơn người.

Bất quá tựa hồ cũng đạt tới cực hạn, Lữ Thiếu Khanh khí tức đã trở nên cực kỳ bất ổn, lúc cao lúc thấp, sắc mặt khi thì tái nhợt khi thì hồng nhuận.

Đây là tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu.

Nếu như trễ lui ra ngoài hoặc đột phá, một khi tẩu hỏa nhập ma, tâm ma phản phệ sẽ để cho Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn biến mất ở cái thế giới này.

Nàng than nhẹ một tiếng, đang chuẩn bị xuất thủ tương trợ thời điểm, Lữ Thiếu Khanh khí tức bỗng nhiên biến đổi.

Nàng đột nhiên cả kinh, ngừng tay tới.

Tại Lữ Thiếu Khanh chung quanh màu đỏ chim nhỏ đều tiêu thất, bọn chúng không có vào Lữ Thiếu Khanh bên trong thân thể, tiếp lấy, Lữ Thiếu Khanh trước mặt hiện lên một thanh trường kiếm, chính là Mặc Quân kiếm.

Mặc Quân kiếm tản ra hai loại tia sáng, màu trắng cùng màu đen dây dưa cùng nhau, lẫn nhau thôn phệ lại hỗ trợ tương sinh.

Ánh mắt nàng lộ ra chấn kinh, thân ảnh thậm chí lắc lư mấy lần, cũng dẫn đến lệnh bài cũng đi theo lắc lư, phát ra đạp đạp tiếng vang.

Tiếng vang tựa hồ đã quấy rầy Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, ánh mắt mang bắn ra bốn phía, trong con ngươi con mắt rõ ràng là hai cái Thái Cực đồ án......