Thứ 2049 chương Muốn thúc dục nhả.

Trên bầu trời, đông nghịt mây đen tràn ngập, tia chớp màu đen qua lại trong tầng mây.

Phía dưới sóng biển ngập trời, đinh tai nhức óc.

Quả cầu ánh sáng màu vàng óng tia sáng ảm đạm, mặt ngoài hiện lên một tầng màu đen, ở bên trong mơ hồ có thể thấy được có tia chớp màu đen thoáng qua.

Lữ Thiếu Khanh nhìn lấy mình thức hải, nửa ngày không bình tĩnh nổi.

Làm cái lông a!

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn quả cầu ánh sáng màu vàng, trệ trướng cảm giác càng thêm rõ ràng.

Lữ Thiếu Khanh thấy trong lòng run sợ, khóc không ra nước mắt.

Không bình thường họa phong lại muốn tới sao?

Lữ Thiếu Khanh kêu thảm, Đại ca, đừng đùa, cho dù là đại tiện màu sắc ta cũng ưa thích, ta không cần màu đen, ngươi cho ta biến trở về đến đây đi?

Không cần đoán cũng biết lần này chắc chắn cùng mình thôn phệ tia chớp màu đen có liên quan.

Lần này thôn phệ tia chớp màu đen, là thôn phệ nhiều nhất một lần, có loại muốn no bạo cảm giác.

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, chính mình còn đánh giá thấp khốn nạn năng lực tiêu hóa.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, tâm thần khẽ động.

Ầm!

Năm đạo sấm sét xông ra.

Kim sắc, lục sắc, màu đỏ, màu vàng bốn đạo sấm sét giống như sắp xếp song song tiểu đồng bọn một dạng, quấn quít nhau lấy xuất hiện.

Sau đó liền tia chớp màu đen, song phương ngươi truy ta đuổi, vòng quanh Lữ Thiếu Khanh xoay tròn.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem năm đạo sấm sét, càng thêm phiền muộn.

Nếu như nói bốn đạo màu sắc khác nhau sấm sét là học sinh tiểu học, đen như vậy sắc tránh tia chớp màu đen chính là cao hai mét cự hình đại hán,

Song phương hình thể không tại cùng một cái trên cấp bậc.

Rất rõ ràng, tia chớp màu đen lần này đại bổ, thân hình tăng vọt.

Đây là muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh rất hoảng.

Nhìn qua năm đạo sấm sét ngươi truy ta trục, giống như lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung cảm giác càng thêm rõ ràng cùng mãnh liệt.

Xong đời!

Ngộ ra xông lên đầu, Lữ Thiếu Khanh biết mình thế nào.

Thôn phệ tia chớp màu đen quá nhiều, thể nội mất đi cân bằng.

Nếu như không giải quyết, đến lúc đó hắn sẽ bạo thể mà chết.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu rên rỉ.

Thật xong đời!

Hắn có thể đột phá, nhưng mà nếu là hắn dám đột phá, chờ lấy chân chính bạo thể a.

Rên rỉ vài tiếng sau, Lữ Thiếu Khanh vươn tay ra.

Bốn đạo tiểu sấm sét quanh quẩn bên trên tay phải của hắn, tia chớp màu đen thì leo trèo tại tay trái của hắn.

Lữ Thiếu Khanh có loại cảm giác, giống như chính mình nuôi hai cái sủng vật tại lẫn nhau nhìn nhau.

Bốn đạo tiểu sấm sét giống con gà con, tia chớp màu đen giống như lão dĩnh, nhìn chằm chằm, có nhào tới điêu bọn chúng.

Vô luận là bốn đạo tiểu sấm sét thôn phệ tia chớp màu đen, vẫn là tia chớp màu đen thôn phệ bốn đạo tiểu sấm sét.

Lữ Thiếu Khanh đều phải nổ.

Lữ Thiếu Khanh trong lúc nhất thời không biết như thế nào chửi bậy.

Nếu là dạng này treo, mẹ nhà hắn sẽ bị người chê cười vô số phá diệt thời đại a?

Bất quá Lữ Thiếu Khanh cũng biết chính mình nên như thế nào giải quyết.

Muốn cân bằng trong cơ thể mình sức mạnh có hai cái biện pháp.

Đệ nhất, trên tay hắn bốn đạo tiểu sấm sét đối ứng thuộc tính ngũ hành bản nguyên, hắn chỉ cần tìm lại được thuộc về Thủy thuộc tính bản bản nguyên bổ sung, đến lúc đó liền có thể đạt đến cân bằng.

Thứ hai, chính là đem thể nội cỗ lực lượng này phát tiết ra ngoài, tiến tới đạt đến cân bằng.

Phía trước thu được những thứ này bản nguyên, là cơ duyên xảo hợp.

Muốn trong khoảng thời gian ngắn tìm được Thủy thuộc tính bản nguyên sấm sét, nào có dễ dàng như vậy.

Hơn nữa quá trình cũng là vô cùng hung hiểm.

Không được, không được a!

Lữ Thiếu Khanh gật gù đắc ý, Chỉ có thể dùng loại biện pháp thứ hai, thúc dục nôn.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh lại trầm mặc đứng lên, tiếp lấy lại mắng một câu, Mẹ nó!

Đem cỗ lực lượng này phát tiết ra ngoài, không phải tùy tiện tìm địa phương không người điên cuồng công kích là được rồi.

Mà là muốn rắn rắn chắc chắc tiêu hao hết.

Bằng không thì hắn thả ra nổ, vẫn sẽ trở về.

Đến nỗi làm như thế nào, Lữ Thiếu Khanh trong lòng có chừng chủ ý, nhưng mà, rất nguy hiểm.

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, Số khổ a!

Lữ Thiếu Khanh từ thức hải bên trong lui ra ngoài, lập tức cảm nhận được đầu từng trận cảm giác đau đớn.

Lữ Thiếu Khanh thấp giọng kêu một tiếng, Ta đi!

Tiếp đó vội vàng đè xuống thể nội ba động.

Nói đùa, bây giờ đột phá, miễn phí thỉnh người của ma tộc xem người thể pháo hoa sao?

Lữ Thiếu Khanh phát hiện ánh mắt mọi người đều đang nhìn mình chằm chằm.

Lữ Thiếu Khanh nhíu nhíu mày, Các ngươi ở đây làm gì? Còn không tán sao?

Kết thúc, về nhà đi, các ngươi mụ mụ gọi các ngươi về nhà ăn cơm.

Đám người nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù cưỡng chế không có đột phá, nhưng mà trong cơ thể hắn ba động thỉnh thoảng thoáng hiện một chút, đã đến lằn ranh đột phá.

Mạnh như vậy đè, đến lúc đó một khi bộc phát, hội xuất vấn đề rất lớn.

Không sợ chết a! Rất nhiều người trong lòng âm thầm chửi bậy.

Lữ Thiếu Khanh chú ý tới Kế Ngôn đứng tại giữa không trung, tay mang theo trường kiếm, trong nháy mắt biết rõ xảy ra chuyện gì.

Lập tức mắng to lên, Dựa vào, Ngô Dụng, ngươi thật hèn hạ a.

Ta bất quá là phát cái ngốc, ngươi lại muốn phái người làm ta, ngươi vẫn là người sao?

Mã lặc qua bích!

Mộc Vĩnh muốn chửi má nó, cũng nghĩ đánh người.

Hắn rất tức giận, không phải sinh khí mình bị vạch trần.

Mà là sinh khí Lữ Thiếu Khanh rõ ràng không biết là ai ở sau lưng giở trò quỷ, lại là trước tiên đem tội danh ngã đến trên đầu của hắn.

Cái này mẹ hắn là người làm sự tình?

Vô luận gặp phải sự tình gì, đều trước tiên đem oa chụp đến trên đầu của hắn đúng không?

Lữ Thiếu Khanh lười đi để ý tới những ma tộc này tu sĩ.

Hắn trở về mặt đất, đi tới Mộc Vĩnh trước mặt, hướng về phía Mộc Vĩnh vươn tay ra.

Mộc Vĩnh mặt lạnh đem trữ vật giới chỉ ném cho Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh kiểm lại một chút, cười lên, sáng lấp lánh linh thạch để cho hắn cảm thấy đầu của mình đau tốt hơn nhiều.

Bởi như vậy, hắn thân gia hơn trăm ức.

Bây giờ, ta cũng coi như là người có tiền.

Lữ Thiếu Khanh ngạo nghễ lấy ra xuyên giới bàn, dừng một chút, hỏi cùng nhau Ti Tiên cùng Gia Cát hun, Các ngươi muốn hay không dựng một xe tiện lợi?

Đây là thánh địa, còn có âm hiểm giảo hoạt, hèn hạ vô sỉ, háo sắc bẩn thỉu, hạ lưu vô sỉ người ở đây, ta sợ các ngươi gặp nguy hiểm.

Nữ hài tử ở bên ngoài, phải bảo vệ tốt chính mình, dự phòng sắc lang.

Lữ Thiếu Khanh không có chỉ mặt gọi tên, nhưng mọi người đều biết là nói ai.

Mộc Vĩnh mặt không biểu tình, Lữ Thiếu Khanh loại trò vặt này, hắn quen thuộc.

Đương nhiên, trong lòng chắc chắn là hung hăng mắng vài câu.

Cùng nhau Ti Tiên đương nhiên cầu còn không được, Tốt, không còn gì tốt hơn.

Trên thực tế, nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh ở đây, dù là thứ hai trưởng lão thề sẽ bảo hộ nàng tại thánh địa an toàn, nàng cũng không dám lưu lại, chớ đừng nói chi là cùng đi theo đến nơi đây.

Cùng nhau Ti Tiên đồng ý, Gia Cát hun đương nhiên cũng đồng ý.

Thông minh! Lữ Thiếu Khanh bên này nói xong, xuyên giới bàn đã mở môn.....