Thứ 1061 chương Thu cầu.

Nhìn phía xa phóng lên trời tia sáng, Tương Quỳ trong lòng trầm xuống, Tới!

Quái vật đợt thứ hai tiến công lại tới.

Ánh sáng màu trắng phóng lên trời sau đó, sương mù màu đen cấp tốc tràn ngập, dữ tợn quái vật xuất hiện lần nữa.

Lần này quái vật trở nên càng thêm hung tàn cùng cuồng bạo, số lượng cũng nhiều hơn.

Gào thét mà đến, mấy cái thí thần tổ chức người tại trong vội vàng không kịp chuẩn bị liền bị quái vật xé thành mảnh nhỏ.

Chỉ là ngắn ngủn mười mấy cái hô hấp bên trong, quái vật số lượng đã quá ngàn.

Xuất hiện trận pháp cũng có mười mấy, số lượng đông đảo, duy nhất một lần liền có thể xuất hiện mấy chục, thậm chí trên trăm con quái vật.

Số lượng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, thí thần tổ chức người rất nhanh liền đã rơi vào hạ phong.

So với quái vật, nhân loại sức chiến đấu càng mạnh hơn, nhưng mà quái vật số lượng nhiều lắm, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, hung hãn không sợ chết.

Ngay từ đầu tiếp xúc, nhân loại bên này liền lâm vào hạ phong, vừa đánh vừa lui, hơn nữa tử thương không ngừng tăng thêm.

Tương Quỳ thở dài, đối với Cảnh Ngộ đạo đạo, Để cho người bên ngoài cũng tiến vào a, chúng ta chỉ có thể tử thủ ở đây.

Cảnh Ngộ đạo gật đầu, phái người đi điều viện binh đi vào.

Bên ngoài cũng có quái vật, bên trong cũng có quái vật, nhân số thế yếu, để cho thí thần tổ chức bên này nhất định sẽ trải qua rất gian khổ.

Chạy a!

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ Tương Quỳ, Mang theo cầu chạy a, lưu tại nơi này, tử thương chỉ có thể càng nhiều.

Tương Quỳ chỉ chỉ Hắc Kiều, Ngươi đều có thể thử xem có thể hay không mang nổi.

Hắc Kiều chẳng những phóng không tiến trữ vật giới chỉ bên trong, hơn nữa trọng lượng cũng vượt quá tưởng tượng.

Kết Đan kỳ hoàn toàn nhấc không nổi, Nguyên Anh cũng chỉ có thể miễn cưỡng mang nổi, nhưng không kiên trì được bao lâu.

Hắc Kiều đối với Nguyên Anh mà nói, giống như trăm cân cự thạch đối với phàm nhân một dạng.

Cũng chỉ có Tương Quỳ loại cảnh giới này mới có thể khiêng chạy, nhưng mà này lại ảnh hưởng cực lớn đến hắn phát huy.

Lữ Thiếu Khanh không tin tà đi thử thí.

Trọng lượng hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn, vừa rồi đá một cước thời điểm, biết nó trọng, nhưng không nghĩ tới nặng như vậy.

Lữ Thiếu Khanh lại đá một cước, Xoa, thật là nặng. Hèn hạ a, đến cùng là ai thiết kế ra cây cầu kia, đến nỗi muốn nặng như vậy sao?

Đây là một cái vướng víu, Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc đối với Tương Quỳ đề nghị, Từ bỏ đi, cây cầu kia ngươi chắc chắn không được, nghe ca một lời khuyên, nhanh chóng vứt xuống nó chạy trốn.

Không thu được, khiêng không đi, tử thủ nó, cùng quái vật đánh trận địa chiến, đây là ngu xuẩn cách làm.

Đối với Lữ Thiếu Khanh động một chút lại muốn chạy trốn cách làm, Tương Quỳ bất mãn hết sức, hắn trừng Lữ Thiếu Khanh một mắt, Cây cầu kia quan hệ toàn nhân loại vận mệnh, thân là nhân loại chúng ta đây không thể để cho hắn bị quái vật đoạt lại đi.

Bằng không thì chúng ta chính là nhân loại tội nhân.

Tội nhân gì, cái gì vận mệnh, Lữ Thiếu Khanh không có cao thượng như vậy giác ngộ.

Hắn nói, Được, được, coi như cầu kia bị quái vật đoạt lại đi lại như thế nào?

Trời sập có người cao treo lên, ngươi sợ cọng lông.

Ngươi liền chút thực lực ấy, điểm ấy chiều cao, ngươi mạo xưng cọng lông cao lão.

Tương Quỳ dứt khoát nhắm mắt lại, cũng không thèm quan tâm Lữ Thiếu Khanh, hắn phải nhanh điều chỉnh chính mình, tranh thủ thời gian, tế thần lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện.

Nhìn thấy Tương Quỳ không nghe khuyên bảo, Lữ Thiếu Khanh lại chạy tới đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Ti Tiên tỷ tỷ, ngươi khuyên nhủ ngươi ngoan cố gia gia a, chẳng lẽ các ngươi muốn cùng một chỗ lưu tại nơi này sao?

Thế giới bên ngoài đặc sắc như vậy, các ngươi không có ý định đi xem một chút?

Cùng nhau Ti Tiên nhìn xem nghiêm túc Lữ Thiếu Khanh, trong lòng âm thầm nở nụ cười, vẫn là trước sau như một láu cá.

Nàng chỉ vào Hắc Kiều đạo, Rất đơn giản, ngươi đem cầu mang đi, gia gia của ta còn có thể lưu tại nơi này sao?

Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, đúng a, chạy đến nửa đường lại ném, quản nó mọi việc.

Chuyên đơn giản như vậy đều quên.

Dận khuyết ở bên cạnh nhìn thấy cùng nhau Ti Tiên đối với Lữ Thiếu Khanh ôn nhu bộ dáng, trong lòng ghen ghét đến sắp hộc máu.

Hắn ở bên cạnh nhịn không được mở miệng, Đại tiểu thư, đại trưởng lão cùng tam trưởng lão đều không làm được, hắn có thể làm được đến?

Cùng nhau Ti Tiên lắc đầu, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Mộc công tử, ta tin tưởng ngươi sẽ không để cho ta thất vọng.

Một đường tiếp xúc đến nay, Lữ Thiếu Khanh cho cùng nhau Ti Tiên quá nhiều vui mừng.

Rất nhiều chuyện vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng.

Chính như gia gia của nàng lời nói, mười phần đặc biệt.

Muốn nói ở trong sân ai có thể đem Hắc Kiều thu lại, ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh, nàng nghĩ không ra người khác.

Cùng nhau Ti Tiên đối với Lữ Thiếu Khanh tín nhiệm chẳng những để cho dận khuyết lại một lần tan nát cõi lòng, cũng làm cho Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm cô, cô nàng này như thế nào đối với ta có lòng tin như vậy đâu?

bất quá kinh cùng nhau Ti Tiên nhắc nhở, Lữ Thiếu Khanh cũng kịp phản ứng.

Vừa rồi hắn sợ cầm cầu sẽ bị tế thần truy sát.

Nhưng mà dưới mắt tế thần có thể sau một khắc liền giết đến, ở chỗ này tất cả mọi người đều rất nguy hiểm.

Chẳng bằng cầm trước cầu chạy, nửa đường lại ném đi, bởi như vậy an toàn đại đại có đề thăng.

Sau khi suy nghĩ minh bạch, Lữ Thiếu Khanh thử hỏi dò một câu Tương Quỳ, Lão đầu, ta cầm, ngươi không có ý kiến chớ?

Tương Quỳ nhắm mắt, không có ngăn trở ý tứ.

Lữ Thiếu Khanh liền đã đến Hắc Kiều mặt phía trước, chuẩn bị thử một lần.

Dận khuyết nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dáng bình tĩnh, tựa như tràn ngập tự tin, để cho trong lòng của hắn càng ngày càng ghen ghét, hắn hừ một tiếng, đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Đại tiểu thư, đừng đem hy vọng ký thác vào trên người hắn, tất cả mọi người làm không được sự tình, hắn làm sao có thể làm được?

Nhưng mà dận khuyết vừa mới nói xong, hắn bỗng nhiên cảm thấy khóe mắt liếc qua lóe lên, hắn vội vàng quay đầu nhìn lại, lập tức ngây dại.

Toà kia màu đen cầu biến mất không thấy gì nữa.

Cùng nhau Ti Tiên cao hứng trở lại, Mộc công tử, ngươi quả nhiên có thể đem cầu thu lại.

Những người khác cũng giật mình, ngay cả Tương Quỳ cũng không nhịn được mở to mắt, ném lấy ánh mắt kinh ngạc.

Thằng nhóc khốn nạn, thật sự làm được?

Dận khuyết thì kém chút đem tóc của mình cho giật, hỗn đản a, lại để cho hắn tại trước mặt đại tiểu thư ra danh tiếng.

Trong lòng ghen tỵ và chua chua thì khỏi nói.

Lữ Thiếu Khanh hắc hắc tới đều Tương Quỳ trước mặt, Tốt, lão đầu, có thể đi được chưa?

Đi? Tương Quỳ nhàn nhạt hỏi ngược một câu, Có thể đi tới chỗ nào đi? Thế giới này đều ở tế thần khống chế, nó nanh vuốt trải rộng toàn bộ thế giới.

Bắc Mạc đã bị thánh địa khóa kín, không cách nào ly khai nơi này.

Một câu nói, cũng coi như là để cho Lữ Thiếu Khanh biết rõ Tương Quỳ vì cái gì không tự xưng Thánh tộc người, cũng đối thánh địa có địch ý lớn như vậy.

Nguyên lai là con rơi.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Chỉ là Phong Tỏa chi địa, muốn rời khỏi còn không đơn giản?

Hắn có xuyên giới bàn, nơi nào không thể đi?

Tương Quỳ không có kinh ngạc Lữ Thiếu Khanh có rời đi thủ đoạn, mà là hỏi ngược một câu, Ngươi có thể đem tất cả mọi người đều mang đi?

Lữ Thiếu Khanh hiểu rồi, mắng, Hắn sao, ngươi nhớ mọi người cùng nhau đi? Thực tế sao?

Ta đem cầu trả cho ngươi, ngươi cùng bọn hắn cùng một chỗ lưu tại nơi này chờ chết a.

Tức giận bất bình Lữ Thiếu Khanh định đem cầu lấy ra, nhưng mà hắn rất nhanh liền ngây dại.

Tiếp lấy lộ ra muốn khóc biểu lộ, Cầu, không lấy ra được......