Thứ 1023 chương Ta đồ vật, ngươi dựa vào cái gì muốn nổ.

Một cỗ khí tức hủy diệt bộc phát.

Cmn, ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi.

Bạch tuộc phun ra nội đan, khí tức của nó trở nên uể oải suy sụp.

Như cùng người đầu lớn nhỏ nội đan, tản ra khí tức hủy diệt để cho Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía bạch tuộc hô, Đừng xung động a, có chuyện thật tốt nói.

Có chuyện thật tốt nói? Bạch tuộc thần niệm vẫn như cũ oán hận tràn đầy, Đi chết đi.

Ăn ta xúc tu, đem ta chặt thành dạng này, còn có mặt mũi xách có chuyện thật tốt nói?

Nội đan khí tức bộc phát, nội bộ tỏa ra ánh sáng, bên trong năng lượng một khi trút xuống, vừa rồi nổ tung sẽ lại tới một lần nữa.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, chửi ầm lên, Hỗn đản, đây là đồ của ta, ngươi dựa vào cái gì muốn nổ?

Dừng lại cho ta!

Đây chính là Nguyên Anh yêu thú nội đan, cầm lấy đi bán, mấy trăm, hơn ngàn vạn mai linh thạch không phải dễ dàng?

Bại gia đồ chơi, ở đây bạo, đây không phải lãng phí sao?

Ngoại trừ nghe cái vang dội còn có cái gì dùng?

Bạch tuộc nghe vậy, càng nổi giận hơn, quả nhiên, ngươi cái này đáng chết nhân loại còn băn khoăn trên người ta đồ vật.

Đi chết, đi chết!

Bạch tuộc giãy dụa cơ thể, điên cuồng gầm hét lên, muốn cùng Lữ Thiếu Khanh đồng quy vu tận.

Bạch tuộc tức giận thúc giục nội đan, đến một bước này, chỉ có thể dẫn bạo nội đan, cùng đối phương liều mạng.

Ngay tại nội đan hào quang rực rỡ, sắp bị nổ tung thời điểm, một đạo thần thức cường đại buông xuống.

Giống như đao nhọn một dạng, hung hăng đâm vào bạch tuộc trong đầu.

Bạch tuộc đầu bỗng nhiên choáng váng một chút, thần thức không mạnh nó lúc này phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Lữ Thiếu Khanh bên này chuyên tâm đối phó bạch tuộc, cùng bạch tuộc thần thức vật lộn.

Bên ngoài, Lữ Thiếu Khanh trong tay Mặc Quân kiếm bỗng nhiên tuột tay, vậy mà trực tiếp thẳng hướng lấy bạch tuộc nội đan đánh tới.

Mặc Quân đứng tại trên thân kiếm, nhìn chằm chằm nội đan, nước bọt chảy ròng, Ta muốn ăn, ta muốn ăn...

Bên trong nội đan năng lượng tinh thuần đối với nó có lớn lao lực hấp dẫn, lúc này không ăn, lúc nào mới ăn?

Lão đại tên kia tình nguyện cầm lấy đi đổi linh thạch cũng sẽ không cho ta ăn, chẳng bằng lúc này thật tốt ăn no nê.

Rống rống... Mặc Quân lớn tiếng hô hào, Mặc Quân kiếm nhanh như thiểm điện đâm trúng nội đan, cơ thể của Mặc Quân trong nháy mắt không đi vào đan bên trong, từng ngụm từng ngụm cắn nuốt bên trong năng lượng.

Hô... Lữ Thiếu Khanh thở phào một hơi, bạch tuộc thi thể khổng lồ rơi xuống.

Mềm nhũn thi thể đã đã mất đi sinh cơ, rơi xuống vũng bùn bên trong giống như một bãi bùn nhão, dung nhập chung quanh.

Hơn nữa dần dần bị dìm nước không có.

Còn tốt, Lữ Thiếu Khanh cười đắc ý đứng lên, Không có cách nào từ bạch tuộc trong miệng hỏi ra một chút điểm tình báo tới, nhưng mà có thể thu hoạch một khỏa nội đan cũng không tệ.

Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, Nguyên Anh cảnh giới yêu thú nội đan, dù là có tỳ vết, mua một cái mấy trăm vạn vẫn là không có vấn đề a.

Mấy trăm vạn mai linh thạch, vui thích a.

Song khi Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, ngây dại.

Của mình kiếm cắm ở trên nội đan, toàn thân trên dưới lập loè tia sáng, nội đan khí tức không ngừng đang yếu bớt.

Bên trong năng lượng không cần nhìn cũng có thể cảm thấy đang không ngừng suy giảm.

Lữ Thiếu Khanh sửng sốt một chút sau đó, sau đó phát ra tiếng kêu thê lương, Ta đi! Phá kiếm, ta mẹ nó dung ngươi...

Nội đan bị Mặc Quân kiếm đâm, bên trong năng lượng không hấp thu, cũng sớm muộn sẽ trôi đi, trở thành một khỏa phế đan.

Không có cách nào, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể mạnh án lấy lửa giận, để cho Mặc Quân kiếm đi trước hấp thu.

Hắn chạy về đến Kế Ngôn bên này.

Cơ thể của Kế Ngôn vẫn như cũ thẳng tắp, trong tay chăm chú nắm chặt không Khâu Kiếm.

Bất quá tại Lữ Thiếu Khanh sau khi trở về, hắn rõ ràng nới lỏng.

Cả người lộ ra uể oải, đại chiến một trận chiến, để cho hắn bị trọng thương.

Trên thân hiện đầy lớn nhỏ không đều vết thương, thể nội cũng bị trọng thương, Nguyên Anh giống như được một hồi bệnh nặng, lộ ra ốm yếu, hữu khí vô lực.

Ngay cả không Khâu Kiếm mặt ngoài cũng không đầy thật nhỏ vết rách, mất đi tia sáng.

Phải chết sao?

Lữ Thiếu Khanh quan tâm hỏi, Ngươi có cái gì di ngôn không a?

Đến lúc đó muốn hay không thiêu nguyên bảo ngọn nến cho ngươi?

Muốn mỹ nữ người giấy cái gì sao? Bất quá cái này cần thêm tiền, ngươi hiểu.

Kế Ngôn tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, Cút sang một bên!

Tiêu Y cũng tỉnh táo lại, từ trong nước bùn đứng lên, trên người nước bùn tản ra hương vị để cho Tiêu Y thiếu chút nữa thì nôn.

Đây là trăm ngàn năm, thậm chí càng xa xưa trầm tích xuống nước bùn, hương vị kia có thể so với cửu phẩm độc dược.

Tiêu Y một bên nhả, một bên chạy tới, còn một bên sử dụng pháp thuật chiêu thủy tới cọ rửa.

Chạy tới nơi này thời điểm, toàn thân ướt sũng, mặc dù tẩy nhanh chóng, Tiêu Y vẫn là cảm thấy chính mình toàn thân trên dưới tản ra mùi thối.

Ọe, đại sư huynh, nhị sư huynh, các ngươi nghe, ta còn có hương vị sao?

Tiêu Y sắc mặt trắng bệch, hương vị kia để cho nàng hận không thể đem trong bụng đồ vật toàn bộ phun ra.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, Ngươi ngã xuống hố phân bên trong sao? Vẫn là ăn phân, cảm thấy chính mình xấu?

Tiêu Y kém chút khóc lên, cái này so với ngã xuống hố phân còn thảm hơn.

Nước bùn quá thối.

Nàng nói, Nhị sư huynh, ngươi vì cái gì đem ta vứt xuống trong đất bùn đi? Quá thối.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Chính ngươi yếu gà, hôn mê bất tỉnh, ta có thể bảo đảm ngươi không chết đều coi là không tệ, ngươi còn có lời oán giận?

Có phải hay không muốn ta đem ngươi phóng trên giường?

Vừa nghĩ tới cái kia đáng sợ uy áp, Tiêu Y sắc mặt càng thêm trắng bệch.

Ở đó cỗ kinh khủng uy áp trước mặt, Tiêu Y cảm thấy chính mình so sâu kiến còn muốn sâu kiến.

Thật là đáng sợ.

Nàng vội vàng hỏi Kế Ngôn, Đại sư huynh, ngươi không sao chứ?

Không chết được, mới vừa rồi còn đang mắng ta.

Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ lười biếng để cho Tiêu Y yên lòng, nhị sư huynh bộ dạng này, vậy đã nói rõ không có vấn đề.

Vật kia là cái gì? Tiêu Y lại hỏi, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.

Vấn đề này, cũng là Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hiếu kỳ.

Rốt cuộc là thứ gì, thế mà nắm giữ uy lực kinh khủng như thế.

Kế Ngôn trầm mặc một chút, đạo, Đó là một khối giống mảnh vụn đồ vật.

Mảnh vụn?

Tiêu Y trong lòng nhảy càng thêm lợi hại.

Chính là một khối nho nhỏ mảnh vụn thiếu chút nữa thì muốn mạng bọn họ.

Nếu như là một cái hoàn chỉnh đồ đâu?

Thứ kinh khủng như vậy, rốt cuộc là thứ gì? Sẽ không phải là thần khí, Tiên Khí a? Tiêu Y ngờ tới, bằng không thì nơi nào đến khủng bố như vậy uy lực.

Kế Ngôn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Nơi này có cái gì?

Tiêu Y cũng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, con mắt lóe lên lóe lên, hiếu kỳ không thôi.

Ở đây đến cùng là địa phương nào?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, nhìn qua nơi xa dần dần bị thủy đắm chìm vào cửa hang, Ta cũng không biết a, vào xem mới được, ai.....