Thứ 3072 chương Thật sự đang giả chết.

Đứng lên!

Nguyệt hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, Đừng giả bộ chết!

Nguyệt vừa rồi không để ý đến một vấn đề.

Nữ nhân dù là cùng Tiên Đế quyết đấu, tiêu hao rất lớn.

Nhưng cho nàng điểm năng lượng kia như giọt nước trong biển cả, đối với nữ nhân mà nói không tính là cái gì.

Điểm ấy năng lượng, nữ nhân có thể cho 1 vạn, 10 vạn, thậm chí một triệu người cũng có thể.

Cho nên, nữ nhân cho nàng một cỗ năng lượng, cũng có thể cho Lữ Thiếu Khanh.

Cho nên, nguyệt hoài nghi Lữ Thiếu Khanh là đang giả chết.

Cùng Lữ Thiếu Khanh tiếp xúc thời gian không lâu lắm, nhưng nàng biết Lữ Thiếu Khanh là một cái đồ vô sỉ, mặt mũi cái gì không có quan tâm chút nào.

Thế cục bây giờ rất nguy hiểm, nhưng mới sẽ không quan tâm những thứ này.

Nguyệt hô vài tiếng, cũng không thấy Lữ Thiếu Khanh có cái gì động tĩnh, kèm thêm khí tức cũng không có nửa điểm biến hóa.

Nguyệt nhịn không được hoài nghi từ bản thân.

Phán đoán sai lầm?

Nghĩ lại, cho dù đem Lữ Thiếu Khanh đánh thức cũng vô dụng.

Tiên Đế, ngoại trừ cùng cảnh giới tồn tại, ai có thể ứng phó được?

Nghĩ tới đây, nguyệt nhịn không được nhụt chí.

Lần nữa như đưa đám, nhìn xem đỉnh đầu dần dần rơi xuống Tiên Đế ngón tay, cảm nhận được cỗ áp lực đáng sợ kia.

Nguyệt Tâm bên trong thầm nghĩ, liền yên tĩnh chờ đợi tử vong a.

Ngay tại trong Nguyệt Tâm làm ra quyết định như vậy thời điểm, bỗng nhiên cách đó không xa truyền đến một cỗ ba động.

Nguyệt sững sờ, tại nguyệt trong ánh mắt kinh ngạc, một đạo quang mang từ trong không gian hỗn độn bộc phát.

Mũi nhọn kiếm ý bao phủ chung quanh.

Không gian hỗn độn bị kiếm quang đánh ra một vết nứt.

Sau đó một đạo thân ảnh màu trắng từ trong cái khe đi tới.

Nguyệt càng thêm kinh ngạc, Ngươi, không phải rời đi sao?

Đi tới người chính là Kế Ngôn, hắn mặt mũi tràn đầy lạnh lùng, cơ thể tràn ngập mũi nhọn kiếm ý, không giận tự uy.

Kế Ngôn liếc mắt nhìn đỉnh đầu rơi xuống Tiên Đế ngón tay, thản nhiên nói, Nhìn thấy các ngươi lâu như vậy chưa có trở về, ta liền biết hắn lại đang làm sự tình.

Nói lên cái này, nguyệt kém chút không kềm được.

Vì cái gì lâu như vậy không quay về?

Còn không phải Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ nàng Đế khí?

Có trời mới biết đầu óc của hắn đang suy nghĩ gì?

Hỗn đản gia hỏa.

Nguyệt thở phì phò đạo, Còn không phải bởi vì hắn lòng tham, cho nên thế cục ác liệt đến nước này.

Kế Ngôn quét Lữ Thiếu Khanh một mắt, lắc đầu, Lòng tham, chỉ là mặt ngoài.

Nguyệt cực độ không đồng ý Kế Ngôn lời này, mặt ngoài?

Chẳng lẽ còn có nội tình gì?

Ta đều chính mắt thấy, còn có thể có lỗi?

Hừ, ngươi liền che chở hắn a...

Kế Ngôn không có đáp lời, ngẩng đầu lên, chú ý tới Tiên Đế ngón tay suy yếu.

Trong mắt của hắn tinh quang lóe lên mà qua, Trước giải quyết cái này lại nói....

Nguyệt kinh hãi, ngươi thiên tân vạn khổ chạy về tới, là muốn tự tìm đường chết?

Ngươi chớ làm loạn! Nguyệt vội vàng kêu, so với đối với Lữ Thiếu Khanh, nguyệt đối với Kế Ngôn thái độ ôn hòa rất nhiều, Ngươi bây giờ trạng thái như vậy có thể làm gì?

Ngoại trừ không công chịu chết, cái gì cũng không thể nào.

Ngươi thừa dịp còn có thời gian, mang theo hắn rời đi...

Kế Ngôn trước lúc rời đi đã thụ thương, rời đi về sau, lại dùng phương thức của mình trở về, luân phiên tiêu hao phía dưới, Kế Ngôn trạng thái không giống như nguyệt tốt bao nhiêu.

Dù là trên đầu Tiên Đế ngón tay đã suy yếu rất nhiều, tại nguyệt xem ra, Kế Ngôn không thể nào là đối thủ.

Biện pháp tốt nhất là thừa dịp còn có chút thời gian, mang theo Lữ Thiếu Khanh rời đi.

Kế Ngôn lắc đầu, Một ngón tay mà thôi...

Nguyệt nghe vậy, trong lúc nhất thời tức giận đến không biết nói cái gì cho phải.

Một ngón tay mà thôi?

Ngươi đã quên thêm từ.

Tiên Đế một ngón tay.

Đừng nói ngón tay, liền xem như một sợi tóc, cũng không phải ngươi bây giờ có thể đối phó được.

Nhìn thấy Kế Ngôn đã rút kiếm chuẩn bị xông lên, nguyệt lần nữa quát lên, Đừng xung động, mau mang hắn rời đi...

Ngươi không phải Tiên Đế đối thủ...

Kế Ngôn không quay đầu lại đạo, Yên tâm, còn có giúp đỡ...

Giúp đỡ?

Nguyệt kinh ngạc, không rõ Kế Ngôn ý tứ của những lời này.

Sau một khắc, Kế Ngôn lăng không mà lên, cùng trong tay không Khâu Kiếm hòa làm một thể, hóa thành một cái cực lớn thần kiếm xông lên trời.

Oanh!

Kiếm quang trùng thiên, rực rỡ loá mắt, lại độ hóa vì thần long, gào thét mà lên.

Ầm ầm!

Kiếm quang rơi vào trên ngón tay, mặc dù tia sáng văng khắp nơi, mũi nhọn kiếm ý tràn ngập trong đó.

Nhưng nguyệt thấy rất rõ ràng, Kế Ngôn một kiếm này đối nó không tạo được bất kỳ tổn thương.

Tương phản, Tiên Đế ngón tay không có bất kỳ động tác gì, chỉ là chậm rãi rơi xuống, Kế Ngôn tựa như bị trọng kích, cơ thể băng liệt, trọng trọng ngã xuống.

Ngươi không sao chứ?

Nguyệt vội vàng tiến lên lo lắng hỏi, nhìn thấy Kế Ngôn đứng lên, cắn răng nói, Đừng sính cường, mau mang hắn rời đi, ta tới yểm hộ các ngươi.

Nguyệt biết mình có thể chết, nhưng Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh không thể chết.

Hai người có thật tốt tương lai, việc quan hệ ức vạn năm kế hoạch.

Kế Ngôn không nói gì, ngẩng đầu lên, nhìn xem càng ngày càng gần Tiên Đế ngón tay, sau đó nghiêng đầu đi đối với hôn mê bất tỉnh Lữ Thiếu Khanh đạo, Đừng giả bộ, mau dậy.

Nguyệt:???

Nguyệt quay đầu nhìn về phía bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, vừa vặn cùng Lữ Thiếu Khanh ánh mắt đối đầu.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía nguyệt nháy nháy mắt, đứng lên, duỗi lưng một cái, bất mãn nói, Ngươi trả lại làm gì?

Em gái ngươi, muốn chết như vậy, chính mình cắt cổ đi.

Cắt cổ phía trước, chính mình đào hố lập bia lấp bùn, không cần phiền phức người khác...

Nguyệt ngạc nhiên nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi một mực đang giả chết?

Không có, Lữ Thiếu Khanh mặt không đỏ, tim không nhảy, Ta chỉ là đang nghỉ ngơi một chút, không nghĩ tới ngươi thế mà không hề làm gì, làm ta quá là thất vọng...

Nguyệt nghe vậy, tức đến méo mũi, đáng giận tiểu hỗn đản.

Hỗn đản gia hỏa, ngươi muốn làm gì?

Nguyệt khí a, chính mình quả nhiên không có đoán sai, Lữ Thiếu Khanh còn thật sự đang giả chết.

Thành tâm nhìn chính mình chê cười sao?

Nguyệt Tâm bên trong mười phần hối hận, mới vừa rồi không có thừa cơ rút Lữ Thiếu Khanh mấy bàn tay.

Nguyệt cắn răng, Ngươi đang giả chết, uổng phí hết chạy trốn thời gian, ta nhìn ngươi chết như thế nào.

Vừa vặn Kế Ngôn âm thanh vang lên, Ít lải nhải, ngươi dò xét lâu như vậy, biết rõ làm sao đối phó nó, mau nói...