Thứ 1095 chương Chẳng thể trách cùng nhau quỳ lão đầu kia đối với ngươi nhớ mãi không quên.

Đẩu chuyển tinh di, ngàn vạn tinh thần lập loè, từng vì sao hội tụ thành một đầu rực rỡ Tinh Không Cổ Lộ, trực chỉ xa xôi chỗ sâu.

Mà tại tinh không chỗ sâu, phảng phất cất dấu một vị Tiên Đế.

Tiên Đế đột nhiên thức tỉnh, từ sâu trong xa xôi hươ ra một kiếm.

Khí tức hủy diệt bao phủ tinh không, cổ lộ sụp đổ, tinh quang tịch diệt.

Toàn bộ tinh không lâm vào tịch diệt, vạn vật câu tịch.

Tương Quỳ ngây dại.

Một kiếm này không giống như vừa rồi Kế Ngôn một kiếm kia kém.

Đây là ai?

Là ai ra tay?

Chẳng lẽ còn có một vị khác hóa thần tồn tại sao?

Ngay tại Tương Quỳ kinh ngạc đến ngây người thời điểm, Lữ Thiếu Khanh bi phẫn âm thanh vang lên.

Ta mẹ nó liền biết ngươi cái này không đáng tin cậy gia hỏa có thể như vậy.

Đến cùng là ai cho ngươi nuông chiều mao bệnh?

Kèm theo Lữ Thiếu Khanh âm thanh, cuồng bạo một kiếm, mang theo khí tức hủy diệt buông xuống, đem tế thần triệt để bao phủ.

Tế thần cũng vạn vạn không nghĩ tới lại có thể có người dám đánh lén.

Lữ Thiếu Khanh thời cơ xuất thủ nắm đến vừa vặn, nàng ngăn cản Kế Ngôn một kiếm, thể xác tinh thần buông lỏng lúc, ở vào lỏng lẻo nhất giải thời điểm.

Một kiếm đánh tới, tốc độ cực nhanh, để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị.

Nhìn xem tế thần bị bạch sắc kiếm quang bao phủ, Tương Quỳ tê cả da đầu, đây là tên hỗn đản kia tiểu tử bổ ra một kiếm?

Tiểu tử khốn kiếp là đang giả heo ăn thịt hổ sao?

Hắn đã là Hóa Thần cảnh giới?

Vị kia đại lão thật sự trâu bò như vậy, dạy dỗ ra hai vị trẻ trung hóa thần sao?

Tương Quỳ kém chút đem đầu lưỡi của mình cắn.

Bất quá cuối cùng, cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh khí tức cũng không phải Hóa Thần cảnh giới, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Nếu là Lữ Thiếu Khanh cũng là hóa thần, hắn cảm thấy mình nhất định là đang nằm mơ.

Lữ Thiếu Khanh uy phong lẫm lẫm xuất hiện trên bầu trời, cầm trong tay Mặc Quân kiếm, bên cạnh bị màu đen sương mù bao phủ.

Sương mù màu đen mặc dù rất quỷ dị, lại không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, tại bên cạnh Lữ Thiếu Khanh phảng phất có được một tầng màng bảo hộ, chống cự sương mù màu đen ăn mòn.

Không ngừng tràn ngập tại Lữ Thiếu Khanh bên người sương mù màu đen, nhìn, Lữ Thiếu Khanh ngược lại cũng có mấy phần có thể quỷ dị cùng đáng sợ.

Rống!

Tế thần gầm lên giận dữ, mãnh liệt khí tức bao phủ.

Lăn lộn sương mù màu đen, giống như gió lốc một dạng, bao phủ đại địa, trên mặt đất cấp tốc bị ăn mòn, trở thành một mảnh màu đen.

Một cái cực lớn hắc thủ từ phía dưới xông lên trời.

Bàn tay tản mát ra hắc sắc quang mang, tia sáng yếu ớt, mang theo nồng đậm sương mù, mang theo ty ty lũ lũ khí tức quỷ dị.

Bàn tay năm ngón tay khép lại, giống như quỷ trảo một dạng, đem Lữ Thiếu Khanh bao phủ ở bên trong.

Lữ Thiếu Khanh một kiếm cường hãn vô địch, lực sát thương cực kỳ khủng bố, vô địch cùng cảnh giới.

Nếu như là Nguyên Anh cấp bậc, cho dù là chín tầng cảnh giới, tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh một kiếm cũng nuốt hận vẫn lạc.

Đáng tiếc, một kiếm này đối tượng là tế thần, tế thần thực lực so Lữ Thiếu Khanh mạnh hơn nhiều lắm.

Một kiếm này cũng không thể đem tế thần đánh giết, nhưng thành công đem tế thần bị chọc giận.

Sâu kín bàn tay, lăng không mà lên, muốn đem hắn trấn áp.

Lữ Thiếu Khanh trường kiếm vung lên!

Vô số hắc bạch hỏa diễm tràn ngập, mang theo bạo ngược kiếm ý xuất kích.

Hỏa diễm phủ kín toàn bộ bầu trời, phần thiên chử hải.

Ly Hỏa kiếm quyết đệ tam thức!

Tương Quỳ ở phía xa thấy cảnh này, dọa đến nhanh khóc.

Không nói hai lời, cố nén thương thế bên trong cơ thể, trước tiên xuất hiện trên bầu trời.

Cấp tốc phóng tới trong chiến trường hai người.

Tương Quỳ chửi ầm lên, Tiểu tử khốn kiếp, ngươi cho rằng ngươi là ai?

Đánh lén đắc thủ thì cũng thôi đi, thế mà còn dám cùng tế thần chính diện đối chiến, ngươi thực lực gì?

Đại lão, ngươi ở đâu?

Ngươi để ý tới quản ngươi đồ đệ được hay không?

Tương Quỳ cảm thấy tâm rất mệt mỏi, Lữ Thiếu Khanh không nghe lời cũng được, còn không biết chết sống.

Dám đi trêu chọc tế thần, chính ngươi có bao nhiêu cân lượng chính mình không rõ ràng sao?

Tương Quỳ hung hăng cắn răng, trong lòng bàn tay xuất hiện một cái màu vàng đồng tiền, đồng tiền nửa cái lớn chừng bàn tay, ở giữa Phương Khổng, 4 cái sừng bên trên điêu khắc 4 cái cổ phác chữ.

Đồng tiền bề mặt sáng bóng trơn trượt, có hơi ánh sáng, linh khí mười phần, đồng thời cũng tản mát ra một cỗ khí tức vô hình, ẩn chứa lực lượng cường đại.

Không có biện pháp.

Lúc này, chỉ có thể liều mạng.

Thật là khiến người ta không bớt lo tiểu hỗn đản.

Bành!

Âm thanh lớn vang lên, mãnh liệt khí lãng từ đằng xa khuếch tán mà đến.

Đáng chết!

Tế thần thanh âm tức giận truyền đến.

Tương Quỳ ngạc nhiên nhìn lại, cực lớn màu đen trên tay thủng trăm ngàn lỗ, trên không trung chậm rãi tiêu tan.

Lữ Thiếu Khanh tay cầm trường kiếm, vẫn như cũ ngạo nghễ đứng thẳng, bễ nghễ thiên hạ.

Tương Quỳ ngạc nhiên, tiểu tử này, lợi hại như vậy?

Đây chính là tế thần phản kích, lại bị hắn hóa giải?

Đây cũng không phải là nho nhỏ Nguyên Anh quái vật, mà là tế thần, thế giới này tối cường tồn tại.

Nàng đây không phải tiện tay phản kích, mà là tức giận nhất kích, lại bị Lữ Thiếu Khanh hóa giải?

Hắn làm sao làm được?

Tương Quỳ kinh ngạc, tế thần cũng là kinh nghi bất định.

Ánh mắt nàng mang theo kiêng kị, cũng có phẫn nộ, cắn răng, Ngươi là người nào?

Sương mù màu đen đối với Lữ Thiếu Khanh không có bất kỳ cái gì tác dụng, tương phản, tựa hồ còn có bị Lữ Thiếu Khanh khắc chế dấu hiệu.

Theo lý thuyết, đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, sương mù màu đen mất đi tác dụng,.

Tế thần lại cúi đầu xem tay phải của mình, xấu xí vết sẹo tại cà lăm trên cánh tay là chói mắt như vậy.

Cho nên, tế thần có thể chắc chắn, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối không phải nhân loại bình thường.

Thậm chí, có khả năng không phải nhân loại.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Đừng nóng giận, đại gia ngồi xuống, thật tốt nói một chút như thế nào?

Đàm luận?

Tế thần trên gương mặt xinh đẹp mang theo nồng nặc sát khí, sát ý ở trên người lưu chuyển, ánh mắt sắc bén hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh nuốt sống.

Ngươi cái này nhân loại đê tiện cũng xứng cùng ta đàm luận?

Chém chém giết giết có cái gì tốt? Lữ Thiếu Khanh không có sinh khí, mà là hòa ái dễ gần, thậm chí cố gắng để cho chính mình lộ ra anh tuấn nụ cười.

Cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng, tất cả mọi người là sinh vật của cái thế giới này, cần gì phải đánh đến ngươi chết ta sống đâu?

Ai, đại sư huynh cái này hỗn đản gia hỏa không đáng tin cậy, chỉ có thể dựa vào ta người sư đệ này.

Thực sự là không khiến người ta bớt lo gia hỏa.

Hy vọng tế thần không nên nhìn bên trên sắc đẹp của ta a.

Ta thế nhưng là bán rẻ tiếng cười không bán thân.

Tế thần lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, lạnh lùng đến đâu liếc mắt nhìn đang tại đột phá Kế Ngôn, nàng lộ ra cười lạnh, Muốn vì hắn kéo dài thời gian?

Thông minh, Lữ Thiếu Khanh không keo kiệt mông ngựa, lập tức đưa một đống đi qua, Ngươi chẳng những dung mạo xinh đẹp, người cũng thông minh.

Là ta đã thấy xinh đẹp nhất, người thông minh nhất, chẳng thể trách Tương Quỳ lão đầu kia đối với ngươi nhớ mãi không quên......

Tiểu tử khốn kiếp, ngươi tự tìm cái chết! Tương Quỳ từ đằng xa giết tới......