Thứ 787 chương Đừng ép ta tại vui sướng nhất thời điểm quất ngươi.

Lữ Thiếu Khanh rời đi về sau, thúc giục Kế Ngôn, Nhanh lên, nhanh lên...

Kế Ngôn đạm nhiên vô cùng, Vội cái gì? Không phải nói chỉ cho phép Nguyên Anh kỳ trở xuống người ra tay sao?

Nguyên Anh kỳ, ngươi còn sợ gì?

Thánh Chủ là dự định lợi dụng hai người bọn họ làm đá mài đao, để rèn luyện một phen thánh địa đệ tử.

Mà Nguyên Anh kỳ cảnh giới đối thủ, liền xem như Nguyên Anh hậu kỳ, Kế Ngôn cũng không sợ.

Lữ Thiếu Khanh mắng to, Ngươi có phải hay không ngốc? Ma tộc người xem xét liền không có uy tín có thể giảng, đến lúc đó phát hiện không đánh lại được chúng ta, ngươi nói những cái kia hóa thần hội sẽ không xuất thủ?

Lại nói, bọn hắn nhân số đông đảo, xa luân chiến đều cạo chết chúng ta.

Đáng chết Mộc Vĩnh, ngươi chờ ta.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng phẫn hận không thôi, một lần lại một lần hỏi thăm Mộc Vĩnh.

Hận không thể đem Mộc Vĩnh một thân mảnh vụn xương cốt tử đều dương.

Kế Ngôn đối dưới mắt tình cảnh không có chút nào lo lắng, hắn cười, Vậy cũng tốt, chúng ta thật tốt đại chiến một phen.

Chiến đấu, là Kế Ngôn thích nhất sự tình, từ trong chiến đấu cảm ngộ, tăng cường chính mình thực lực.

Là ngươi, không phải ta, Lữ Thiếu Khanh tức giận, Bằng không ngươi lưu lại, giúp ta ngăn trở tất cả mọi người bọn họ, để cho ta chạy trước.

Kế Ngôn ngự kiếm mà đi, cảnh vật chung quanh phi tốc lui lại, thổi qua cuồng phong thổi đến bạch y bay phất phới.

Nhớ tới vừa rồi những người kia biểu hiện, Kế Ngôn thất vọng đạo, Còn tưởng rằng bọn hắn sẽ liều lĩnh tới ngăn cản.

Như thế nào? Lữ Thiếu Khanh sắc mặt bất thiện nhìn qua Kế Ngôn, Có phải hay không suy nghĩ để cho bọn hắn cùng nhau xử lý tới đối phó ta?

Ta liền nói, cái này nhiều người tới, ngươi còn trốn ở bên trong làm gì, thành tâm a?

Kế Ngôn thản nhiên nói, Ta bị thương.

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, Thụ thương? Bị thương không nổi a, cũng không phải ta tạo thành.

May mắn ta thông minh, bằng không thì nhất định phải dẫn xuất đại phiền toái.

Kế Ngôn sao cũng được đạo, Dựa theo tính cách của ngươi, ngươi không nên đem bọn hắn toàn bộ làm thịt sao? Lần này phát thiện tâm?

Lữ Thiếu Khanh không xuất thủ coi như xong, vừa ra tay chắc chắn hết khả năng giải quyết đi dấu vết.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, ngồi ở Mặc Quân trên thân kiếm, đầy mắt ưu thương nhìn qua phía trước, Ngươi nghĩ là ta không muốn hả? Nhưng mà ở đây địa phương nào?

Đem nhỏ làm thịt, ngươi cảm thấy lớn có thể hay không nhảy ra?

Coi như bọn hắn đối đãi Thánh Chủ như đối đãi cha ruột một dạng nghe lời, cũng biết lựa chọn làm cái nghịch tử nhảy ra giết chết ta.

Lữ Thiếu Khanh sợ trêu chọc đến Hóa Thần kỳ trở lên lão yêu quái, hắn chỉ có thể giết mấy người tới giết gà dọa khỉ.

Vừa vặn đám người nghị luận tế hồng là xuất thân tiểu tộc, nghĩ đến không có cường đại hậu trường, lại là người đầu tiên xuất thủ.

Không lấy ra làm gà giết đơn giản xin lỗi hắn.

Kế Ngôn biết rõ, lạnh lùng trên mặt lộ ra mấy phần nụ cười, Xem ra ta không xuất thủ là chính xác.

Phóng ngươi cái rắm, Lữ Thiếu Khanh không thể gặp Kế Ngôn tự luyến, Ít tại chỗ đó chính mình khen chính mình, ngươi có ta thông minh sao?

Nói một chút, chính mình khen từ bản thân tới, gật gù đắc ý, dương dương đắc ý, Giết gà dọa khỉ, đám kia sợ hàng ít nhất phải sợ bên trên một hồi.

Trong khoảng thời gian này, đầy đủ chúng ta chạy trốn.

Phía trước Lữ Thiếu Khanh bởi vì chưa quen thuộc địa phương, tìm được tuyệt phách nứt uyên muốn hơn một ngày thời gian, bây giờ biết vị trí sau, bằng vào tốc độ của hai người, tối đa cũng chỉ cần nửa ngày thời gian.

Lữ Thiếu Khanh cho tới bây giờ, bao nhiêu buông lỏng một chút.

Tiến vào tuyệt phách nứt uyên, phá hư bên trong truyền tống trận, tìm được sư muội, tiếp đó lợi dụng xuyên giới bàn rời đi, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn liền an toàn.

Nghĩ đến chính mình một nhóm an toàn trở lại mười ba châu nhân giới, trở lại Thiên Ngự phong quen thuộc ổ chó, Lữ Thiếu Khanh nhịn không được lộ ra nét mừng.

Chỉ cần không gặp được những người khác, chúng ta liền an toàn...

Nhưng mà Kế Ngôn lại không có Lữ Thiếu Khanh loại này lạc quan, hắn nói, Ngươi cảm thấy sự tình sẽ như vậy đơn giản sao? Truy binh ở phía sau, phía trước cũng sẽ có.

Ở đây dù sao cũng là Thánh Sơn, là thánh tộc hang ổ.

Thánh Chủ hạ lệnh truy sát, người phía dưới đi lên, phía trên liền không có người xuống tới sao?

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lúc này lớn tiếng quát chỉ, Đem miệng cho ta đóng lại, đừng ép ta tại vui sướng nhất thời điểm quất ngươi miệng.

Miệng quạ đen cái gì, ghét nhất.

Nhưng mà lo lắng cái gì liền đến cái gì.

Phía trước có một người chắp hai tay sau lưng, xuất hiện tại hai người bọn họ trên con đường phải đi qua.

Mặc dù chỉ có một người, nhưng mà cho người ta một loại không thể vượt qua cảm giác.

Một mình hắn đứng ở đằng kia, liền như là một ngọn núi, gắt gao ngăn tại trên đường đi của bọn họ, để cho Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn không cách nào đi theo đường vòng.

Lữ Thiếu Khanh dừng lại, hướng về phía Kế Ngôn mắng to, Sớm muộn gì ngươi cùng tên mập mạp chết bầm kia một dạng, miệng quạ đen.

Kế Ngôn nhìn xem chuyển tới người, chủ động mở miệng nói, Để ta đến đối phó hắn.

Nói nhảm, chẳng lẽ là ta?

Người tới Lữ Thiếu Khanh nhận biết, chính là trước kia gặp qua, thánh địa đệ tam Thánh Tử, huyên!

Huyên trên mặt mang nụ cười, giống một vị khiêm tốn công tử, tựa hồ đang trên đường chờ lấy cố nhân một dạng.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn, trên mặt hắn có nụ cười, trong mắt lại mang theo ngưng trọng, trong lòng tràn đầy kiêng kị.

Ánh mắt của ba người trên không trung va nhau, vô hình uy áp chạm vào nhau, tựa hồ cọ sát ra vô hình hỏa hoa.

Huyên trong lòng kiêng kị càng đậm, hắn chậm rãi mở miệng, Trương huynh, không nghĩ tới ở dưới loại tình huống này gặp mặt.

Lữ Thiếu Khanh che mắt đối với huyên đạo, Ba Thánh Tử, ngươi đi đi, ta hôm nay coi như gặp không đến ngươi, như thế nào?

Huyên nặng bó tay rồi.

Đùa giỡn hay sao?

Hắn nụ cười không thay đổi, Hai vị, các ngươi là không trốn thoát được, không bằng ngoan ngoãn đi theo ta đi lên gặp sư phụ.

Lấy hai người các ngươi thực lực, sư phụ tất nhiên sẽ trọng dụng các ngươi.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, Có thể đầu hàng sao?

Huyên gật đầu, ngữ khí ngạo nghễ, Đương nhiên, các ngươi là tu sĩ, đã không phải là thấp kém nhân loại, chỉ cần đi nương nhờ tới, cũng là ưu tú nhất Thánh tộc.

Hà tất còn muốn cùng thấp kém nhân loại xen lẫn trong cùng một chỗ?

Mở miệng một tiếng thấp kém nhân loại, đủ để nhìn ra được Thánh tộc thượng tầng đối với Nhân tộc thái độ.

Lữ Thiếu Khanh không có sinh khí, hắn tiếp tục hỏi, Thánh Chủ không phải hạ lệnh muốn tru sát hai người chúng ta sao?

Khiến cho thanh thế lớn như vậy, kém chút đem ta dọa cho chết.

Huyên cũng là không kiên nhẫn kỳ phiền, đạo, Lời mặc dù nói như thế, nhưng mà các ngươi nguyện ý đầu hàng, sư phụ tuyệt đối sẽ đổ giày chào đón.

Như thế nào? Các ngươi chỉ cần đầu hàng, thánh địa tài nguyên có thể để các ngươi có thể tiến bộ nhanh hơn, chưa hẳn không thể cùng chúng ta ba vị Thánh Tử bình khởi bình tọa.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe, rất không cao hứng reo lên, Thực sự là, loại chuyện này vì cái gì không nói sớm một chút đâu.....