Thứ 2190 chương Đại hội bắt đầu.

Ngu Sưởng từ ngoài cửa đi vào, tất cả mọi người an tĩnh lại, cùng nhau đứng lên hướng về phía Ngu Sưởng hành lễ, Gặp qua chưởng môn!

Ngu Sưởng ánh mắt nhìn lướt qua đại điện, ánh mắt tại Lữ Thiếu Khanh cùng trên thân Kế Ngôn hơi dừng lại một chút, tiếp đó tại đảo mắt một vòng.

Lữ Thiếu Khanh cũng liếc mắt nhìn chung quanh, thấp giọng hỏi, A, như thế nào không thấy tên kia?

Lữ Thiếu Khanh trong miệng tên kia tự nhiên là lãng thiên hòa, đến bây giờ cũng không thấy thân ảnh của hắn.

Ngu Sưởng cũng mở miệng nói, Lãng trưởng lão ở đâu?

Có một cái trưởng lão đứng lên, Bẩm chưởng môn, lãng trưởng lão đột nhiên có rõ ràng cảm ngộ, đang lúc bế quan.

Bế quan? Không ít người bọn người nhíu mày.

Thiều nhận cảm thấy kỳ quái, Rõ ràng là hắn đề nghị tổ chức cái hội nghị này, ở thời điểm này không có ý định xuất một chút chỗ ngồi?

Lâm trận bỏ chạy?

Tiêu xông âm thanh truyền tới, rất thấp, cũng chỉ có thiều nhận mấy cái nghe rõ.

Chưởng môn đang họp phía trước đem chúng ta nắm giữ đồ vật cố ý nói cho hắn.

Thiều nhận bừng tỉnh, Thì ra là thế, hắn biết bất lực chống lại, cho nên mới bế quan không ra.

Quả nhiên là lâm trận bỏ chạy.

Biết mình đã vô lực hồi thiên.

Thiều nhận trong lòng nhẹ nhõm, nhiều mấy phần nụ cười, Như thế thì tốt.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù không phải Tiêu Y, không có lòng hiếu kỳ lớn như vậy, nhưng lúc này vẫn là không nhịn được hiếu kỳ hỏi, Sư bá, các ngươi nắm giữ cái gì?

Tiêu xông bắt được cơ hội, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, cố ý cười xấu xa, Ngươi đoán!

Hừ, ngươi tiểu tử này, bình thường thích nhất bộ dạng này làm, ta cũng học một ít ngươi, chọc tức một chút ngươi.

Ta đi! Lữ Thiếu Khanh lúc này ghét bỏ, Ngây thơ, nhàm chán, thấp kém!

Sư bá, ngươi bao lớn người? Làm sao còn như đứa bé con?

Tiêu xông nụ cười tiêu thất, đáng giận tiểu tử.

Lãng thiên hòa không có ý định đến đây, để cho trong đại điện đám người thấp giọng nghị luận lên.

Thuộc về lãng thiên hòa phe kia sắc mặt người trở nên khó coi, thậm chí có sợ hãi.

Cái này cùng bọn hắn kế hoạch lúc trước không giống nhau, lãng thiên hòa bế quan tu luyện chuyện này cũng không nói cho bọn hắn.

Ngu Sưởng tấm lấy khuôn mặt, không giận tự uy, đợi đến không sai biệt lắm sau, mới mở miệng, Tất nhiên lãng trưởng lão không tới, chúng ta tiếp tục.

Hôm nay đem chư vị triệu tập ở đây, có ít người biết sự tình gì, cũng có người chưa biết phát sinh cái gì.

Bởi vì môn phái phát triển, một vài chỗ nhân viên phối trí cần điều chỉnh một phen.

Đồng thời, cũng bởi vì môn phái phát triển, không ít người quên đi sơ tâm, làm ra tổn hại môn phái lợi ích sự tình.

Cho nên..... Ngu Sưởng dừng một chút, ánh mắt sắc bén nhìn xem đám người, đảo mắt một vòng, áp lực cường đại theo ánh mắt khuếch tán, để cho không ít người cảm nhận được áp lực.

Một ít trưởng lão vội vàng cúi đầu xuống, không dám cùng Ngu Sưởng đối mặt.

Nhìn một vòng sau đó, Ngu Sưởng gia tăng âm thanh, Hôm nay không đơn giản chỉ là trên nhân sự điều chỉnh, còn có xử phạt tổn hại môn phái lợi ích người.

Tiếng nổ quanh quẩn tại trong đại điện, để cho rất nhiều trưởng lão tâm thần lẫm nhiên.

Hồ Tuyên ở đâu?

Một cái trẻ tuổi trưởng lão đứng lên, trên mặt mang sợ hãi.

Tại, ở đây!

Ngu Sưởng theo dõi hắn, âm thanh băng lãnh, Ngươi thân là ngoại môn truyền công trưởng lão, lại nhờ vào đó thân phận ăn hối lộ, gây nên kêu ca, ngươi có biết tội của ngươi không?

Chưởng môn, ta... Hồ Tuyên sắc mặt trắng bệch, ngẩng đầu lên, suy nghĩ nói chút gì, nhưng mà hướng về phía Ngu Sưởng ánh mắt nghiêm nghị, hắn cúi đầu, Biết, biết tội.

Trừ bỏ ngươi truyền công trưởng lão chức vị, ngừng phát môn phái phúc lợi một trăm năm, Khứ Lai thành đảm nhiệm phổ thông chấp sự, ngươi có gì dị nghị không?

Nơi nào còn dám có dị nghị?

Hồ Tuyên cúi đầu, Xin nghe chưởng môn chi mệnh.

Trương thêm ở đâu?

Lại có một vị trưởng lão đứng lên, thần sắc hoảng hốt.....

Trong đại điện mười phần yên tĩnh, chỉ quanh quẩn Ngu Sưởng âm thanh, lộ ra mười phần băng lãnh.

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh nhìn xem, Ngu Sưởng lập tức liền xử lý bảy, tám vị trưởng lão, hắn càng xem lại càng mơ hồ.

Mấy vị này trưởng lão hắn đều quen thuộc, cũng có thể xem như môn phái lão nhân.

So Lữ Thiếu Khanh còn phải sớm hơn vào cửa.

Theo đạo lý tới nói, bọn hắn hẳn là Ngu Sưởng đáng tin mới đúng, bây giờ Ngu Sưởng lại cầm bọn hắn khai đao.

Thiều nhận nhìn ra Lữ Thiếu Khanh nghi hoặc, thấp giọng nói cho Lữ Thiếu Khanh, Những người này thật là phạm tội, bọn hắn rơi xuống tình trạng này cũng là gieo gió gặt bão.

Không có khả năng bởi vì bọn họ là lão nhân liền không xử lý a? Bằng không thì như thế nào phục chúng?

Lữ Thiếu Khanh lập tức hiểu được, nhìn qua Ngu Sưởng, Giảo hoạt a!

Nếu như không xử lý cái này một số người, đằng sau xử lý như thế nào những người khác, những người khác lại như thế nào có thể phục chúng?

Tức giận đến thiều nhận một cái tát đập vào trên đầu của hắn, Ngươi không nói lời nào, không có người làm ngươi câm điếc.

Tiếp lấy, Ngu Sưởng lại là hét lớn một tiếng, Điển hồng ở đâu?

Một vị Lữ Thiếu Khanh không quen biết trưởng lão đứng lên.

Lữ Thiếu Khanh tinh thần chấn động, tới.

Điển hồng, ngươi ỷ vào Lăng Tiêu phái trưởng lão thân phận, ở bên ngoài làm xằng làm bậy, ức hiếp phàm nhân, khiến Bách Thành Mỗ thôn phàm nhân tử thương ba mươi mốt người, tạo thành cực kỳ ảnh hưởng tồi tệ.

Kinh thương bàn bạc, gọt đi điển hồng trưởng lão thân phận, phế trừ tu vi, trục xuất Lăng Tiêu phái.

Vừa mới nói xong, mọi người thất kinh, điển hồng càng là thần sắc hoảng sợ, gầm thét một tiếng, Tiểu nhân, nằm mơ giữa ban ngày!

Thân ảnh bùng lên, một bước chạy khỏi nơi này.

Cơ Bành Việt cùng tiêu xông cũng trước tiên ra tay.

Rất nhanh bên ngoài đại điện truyền đến một tiếng hét thảm, điển hồng bị phế trừ tu vi, bị người bỏ lại núi đi.

Trong đại điện tất cả mọi người thần sắc lẫm nhiên, trong lòng sợ hãi không thôi.

So với trước đây những trưởng lão kia tước chức, phạt bổng, sung quân, điển hồng vị trưởng lão này hạ tràng không thể nghi ngờ là thảm nhất.

Phế bỏ tu vi so với giết hắn còn thống khổ hơn.

Trục xuất môn phái, không có tu vi, có thể sống quá ngày thứ hai đều coi như hắn mạng lớn.

bất quá điển hồng việc làm cũng quá đáng, cố ý giết phàm nhân cùng không không có ý định gây nên người tử vong hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

Điển hồng giết phàm nhân quá nhiều, không cho một cái công đạo, người phía dưới nhất định sẽ không phục.

Dễ dàng cho Lăng Tiêu phái rơi xuống một cái tiếng xấu.

Ngu Sưởng kịp thời trấn an đám người, Điển hồng bất quá là một cái trường hợp đặc biệt, chư vị không cần khẩn trương......