Thứ 1118 chương Một buổi sáng thành quỷ nghèo.

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên kêu rên lên, che lấy tay phải của mình kêu to, thương tâm gần chết, giống như ném đi 1000 vạn mai linh thạch.

Đột nhiên kêu rên Lữ Thiếu Khanh để cho tất cả mọi người bị sợ hết hồn.

Êm đẹp làm sao lại đột nhiên gào lên đâu?

Hai, nhị sư huynh, đã xảy ra chuyện gì? Tiêu Y khiếp đảm e sợ hỏi, đồng thời thận trọng lui lại mấy bước.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh rất nguy hiểm, nàng cũng không dám tiếp xúc quá gần.

Các ngươi ở đây chờ ta, ta có chút sự tình chỗ xử lý.

Sau đó đem tiểu Hắc từ trên bờ vai lấy xuống ném cho Tiêu Y, thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt tiêu thất.

Lưu lại một khuôn mặt mộng bức đám người, không rõ Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Đại sư huynh, nhị sư huynh thế nào? Tiêu Y chạy tới hỏi Kế Ngôn.

Kế Ngôn đồng dạng không rõ, lắc đầu, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh đi xa phương hướng, như có điều suy nghĩ.

Lữ Thiếu Khanh bên này đến ngoài trăm vạn dặm sau mới dừng lại, lòng bàn tay hắn xuất hiện từng viên trữ vật giới chỉ.

Giới chỉ xưa cũ bộ dáng, lộ ra mười phần không đáng chú ý, bỏ vào trên đường có thể không nhất định sẽ có người nhặt.

Mà đây là Lữ Thiếu Khanh thứ trọng yếu nhất, là hắn một mực có thể theo sát Kế Ngôn cước bộ dựa dẫm, cũng là hắn lần này dám đến tìm tế thần lá bài tẩy cuối cùng.

Nhưng mà bây giờ cái này nhẫn trữ vật mặt ngoài xuất hiện vết rách, hơn nữa còn là ba đạo, cơ hồ đem giới chỉ chia hai nửa, cái này nhưng làm Lữ Thiếu Khanh làm cho sợ hãi.

Không còn cái này trữ vật giới chỉ, hắn không phải thành thành thật thật tu luyện?

Bởi như vậy, thời gian của hắn nhưng là ít đi rất nhiều rất nhiều, hắn như thế nào theo kịp Kế Ngôn bước chân?

Em gái ngươi a, đạo bạch quang kia là ngươi sao? Lữ Thiếu Khanh tâm đều đang run rẩy, Ngươi đừng chết a. Ngươi cũng chết một lần, lại chết nhưng là xong đời.

Lữ Thiếu Khanh thử nghiệm từ bên trong lấy đồ, phát hiện trữ vật giới chỉ cơ bản trữ vật công năng vẫn tồn tại, trong lòng ít nhiều nhẹ nhàng thở ra.

Tiếp đó nhanh chóng bố trí tốt trận pháp sau, thử tiến vào. Cuối cùng cũng có thể thuận lợi tiến vào, cái này lại để cho Lữ Thiếu Khanh an tâm rất nhiều.

Bất quá tiến vào trong nhẫn chứa đồ sau, Lữ Thiếu Khanh phát hiện tình huống tựa hồ cũng không lạc quan.

Phía trước thời gian trong phòng đỉnh đầu tinh không là tinh quang lấp lóe, bây giờ một mảnh tinh không lâm vào trong bóng tối, toàn bộ tinh không tinh thần giống đã mất đi sinh mệnh, tinh quang ảm đạm.

Gian phòng ở đây không còn là trước đây sương trắng mịt mờ, sạch sẽ gọn gàng, giống như tiên cảnh, bây giờ giống cực kỳ lâu không có người ở cũ kỹ phòng ở, vắng lặng khí tức nhào tới trước mặt.

Ở đây, tiên lưu cầu tùy ý ném đặt ở trong phòng.

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến tiên lưu cầu, mà là đi tới cái bàn ở đây, cái bàn, trên bàn linh bài đều có vết rách, lư hương ngã xuống.

Bày ra ở trên bàn quan tài đồng dạng không có tia sáng, lẳng lặng đặt tại trên mặt bàn, giống như chân chính chết đi một dạng.

Lữ Thiếu Khanh thấy lo lắng chết, Ma quỷ tiểu đệ, ngươi sẽ không phải thật đã chết rồi a?

Lữ Thiếu Khanh đã có thể khẳng định, bạch sắc quang mang chính là ma quỷ tiểu đệ.

Cũng không biết tích lũy bao nhiêu năm sức mạnh, vì đối phó bóng đen đã không sai biệt lắm dùng hết, bây giờ hẳn là miễn cưỡng còn lại cuối cùng một hơi.

Lữ Thiếu Khanh không có quá nhiều do dự, đem lư hương phù chính, trong tay xuất hiện một đống linh thạch toàn bộ bỏ vào.

Tia sáng lóe lên, linh thạch linh lực trong nháy mắt bị hấp thu.

Mặc dù không có mắt thường trực quan, nhưng Lữ Thiếu Khanh cảm thụ được cảnh vật chung quanh tựa hồ khá hơn một chút.

Có hi vọng!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng lại thở dài một hơi, còn tốt, chỉ có thể còn có thể ăn.

Nghĩ tới đây, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục cầm linh thạch đi ra, tiếp tục bỏ vào bên trong lư hương.

Ăn đi, ăn liền nhanh chóng tốt.

Mặc dù đau lòng, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh không do dự cùng chần chờ, nếu như không cứu về được, hắn sẽ khóc.

Đây là hắn có thể đặt chân thế giới này, không lạc hậu những thiên tài khác át chủ bài.

Hơn nữa, lá bài tẩy này không chỉ là có thể để cho hắn tiến bộ thần tốc, có đôi khi còn có thể bảo vệ hắn mạng nhỏ.

Giống như lần này, nếu như không có ma quỷ tiểu đệ ra tay, hắn tuyệt đối chết chắc.

Linh thạch không ngừng quăng vào đi, quăng vào bao nhiêu lư hương liền hút bao nhiêu, giống như một cái động không đáy một dạng.

Trong nháy mắt, Lữ Thiếu Khanh đã quăng vào hơn 1000 vạn mai linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh đã là một bên che ngực, vừa tiếp tục ném linh thạch.

Lần này thuần túy đầu nhập, sản xuất, đoán chừng là không có.

Mặc dù cái gì, nhưng mà đau lòng thật sự.

Ngươi ăn nhiều như vậy, có thể hay không béo a?

Nói cho ngươi a, béo đứng lên, thật sự không dễ nhìn, mỡ nhiều, thịt nhiều, đối với cơ thể thật sự không tốt.

Hơn nữa, còn rất dễ dàng bị người gọi mập mạp chết bầm, bị người kỳ thị.

Không sai biệt lắm thôi đi, ăn no rồi thì nói nhanh lên, ăn nhiều sẽ cho ăn bể bụng......

Lại một lát sau, 2000 vạn mai linh thạch quăng vào đi, Lữ Thiếu Khanh cũng tại nắm lấy lồng ngực của mình.

3000 vạn mai linh thạch, như trước vẫn là không có động tĩnh, Lữ Thiếu Khanh nắm lấy ngực, biểu lộ đau đớn, tay trái cũng tại run rẩy.

Không thể nào? Lữ Thiếu Khanh rất muốn khóc, Ta lại chỉ có một chút xíu, 1500 vạn cũng không có.

Ta còn không có tìm đạo lữ, có thể hay không cho ta chừa chút lão bà bản?

Ta bên trên có hơn một trăm tuổi sư phụ muốn phụng dưỡng, dưới có mới vừa sinh ra nữ nhi muốn nuôi dưỡng, đại ca, ngươi yên tĩnh điểm, được không?

Ta van ngươi......

Lữ Thiếu Khanh cái kia thương tâm a, phía trước hắn tại hàn tinh bên kia trộm che lừa gạt, hào lấy cướp đoạt mới toàn hơn bốn ngàn bảy trăm năm mươi vạn mai linh thạch.

Về sau tu luyện một lần, dùng hai bên 40 vạn mai linh thạch.

Lại thêm thông thường tiêu xài, còn thừa lại 4500 vạn mai linh thạch.

Vốn nghĩ mang theo số tiền lớn này trở lại Lăng Tiêu phái làm trạch nam, đem linh thạch phủ kín gian phòng, có rảnh liền dùng linh thạch tu luyện một phen, không rảnh liền nằm ở phía trên ngủ.

Những tháng ngày đó còn không phải đẹp tư đẹp tư?

Kết quả đây, bây giờ gặp loại chuyện này, hắn thật sự muốn khóc.

Em gái ngươi Mộc Vĩnh, em gái ngươi Thánh Chủ, em gái ngươi cùng nhau lão đầu, còn có...

Lữ Thiếu Khanh càng mắng càng giận, chỉ vào quan tài gầm thét một tiếng, Em gái ngươi ma quỷ.

Mặc dù mắng thì mắng, nhưng mà linh thạch vẫn là muốn cho.

Bất quá chỉ là đau lòng thôi.

1400 vạn mai linh thạch, còn có một số số lẻ đều cho ngươi, lần này thật sự không có. Lữ Thiếu Khanh lưu lại một triệu viên linh thạch cho mình bàng thân, đem còn lại linh thạch toàn bộ lấy ra.

Lư hương ánh sáng lóe lên, tất cả linh thạch đều bị hấp thu linh lực, hóa thành tro tàn.

Mà khí tức chung quanh cũng càng thêm nhu hòa, cũng bắt đầu dâng lên mây nhàn nhạt sương mù, mặc dù còn chưa kịp phía trước, nhưng ít ra sẽ lại không cho Lữ Thiếu Khanh một loại tùy thời chết đi cảm giác.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem đều lòng chua xót, mắt lệ uông uông lui ra ngoài, mà lui ra tới sau đó, nhìn thấy trên tay trữ vật giới chỉ, Lữ Thiếu Khanh trong mắt rơi lệ xuống.

Một buổi sáng làm trở về quỷ nghèo.....