Thứ 285 chương Ca ngợi chữ của ta đếm không đủ.

Đến ngày thứ hai, Lữ Thiếu Khanh nằm ở trên võng.

Trên trời Thái Dương bị mỏng mây che lấp nửa người, trên thế gian rơi xuống ấm áp tia sáng.

Thái Dương ấm áp tia sáng vượt qua lá cây, xuyên qua nhánh cây, điểm điểm rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Gió nhẹ nhẹ nhàng thổi qua, nhu hòa lại vô cùng thoải mái dễ chịu.

Đối với Lữ Thiếu Khanh tới nói, lúc này là ngủ nướng tuyệt đối hảo thời gian.

Bây giờ hôm nay hắn không có ý đi ngủ, nằm ở trên võng, trong tay cầm một tấm địa đồ bằng da thú nhìn chằm chằm ngẩn người.

Trương này địa đồ bằng da thú hắn là từ Tiêu Y đường tỷ Tiêu Quần chỗ đó có được.

Lúc đó không có để ý, ném ở một bên.

Thậm chí không nghĩ tới đi tìm tòi, tìm tòi bảo tàng cái gì, phiền phức vừa mệt, còn có thể kèm theo nguy hiểm.

Thẳng đến đêm qua mới phát hiện, tấm bản đồ này phía trên vẽ địa phương chính là lệnh bài chỗ hình chiếu địa phương.

Chẳng lẽ là chính là tàng bảo đồ?

Phải đi một chuyến Tiêu gia?

Địa đồ bằng da thú là từ trong tay Tiêu Quần có được, hỏi nàng một chút hẳn là đủ biết một ít chuyện.

Bỗng nhiên, thần sắc hắn khẽ động, thu hồi địa đồ, một lần nữa nằm ở trên võng.

Nơi xa, Tiêu Y hoạt bát xuất hiện.

Bị thương tiểu Hồng bị nàng nâng ở trong tay, Tuyên Vân Tâm thì tại đằng sau chậm rãi đi theo.

Nhị sư huynh, nhị sư huynh..... Tiêu Y người chưa tới, tiếng tới trước.

Chạy tới Tiêu Y trên mặt mang hưng phấn, la hét đạo, Nhị sư huynh, ta đột phá.

Lữ Thiếu Khanh mở mắt ra, nghiêng nhìn nàng một cái, khí tức so với hôm qua mạnh điểm, xem ra là tối hôm qua đột phá.

Không tệ, đủ tư cách theo ta ra ngoài lãng.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Tiêu Y tiến vào Trúc Cơ kỳ đến bây giờ không đến một năm, lại đột phá một cái tiểu cảnh giới.

Thiên phú viễn siêu rất nhiều người.

Hắc hắc, Nhận được khen ngợi Tiêu Y kiêu ngạo đứng lên, lá gan cũng lớn, nàng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh đưa tay, Nhị sư huynh, hôm qua ngươi làm hại ta giúp ngươi tính tiền, nhiều ít muốn cho ta một điểm linh thạch a?

Cư nhiên bị nhị sư huynh dạng này hố một chút, quá khinh người.

Ồn ào quá, Lữ Thiếu Khanh biến sắc, quát lên, Tâm đắc viết xong?

Viết xong.

Tiêu Y ngoan ngoãn đem viết xong tâm đắc đưa lên.

Vì không bị Lữ Thiếu Khanh tìm cơ hội không mang theo nàng đi Phương gia, sau khi trở về nàng không để ý tới đau lòng chính mình linh thạch, trước tiên trong đêm viết tâm đắc.

Không nghĩ tới viết tâm đắc quá trình bên trong đốn ngộ một phen, đánh bậy đánh bạ đột phá!

Tuyên Vân Tâm cũng lặng yên đi tới bên cạnh, nhìn xem cái này hai sư huynh muội, trên mặt của nàng mang theo táo bón biểu lộ.

Quá không ngờ, nàng tối hôm qua đi tìm Tiêu Y, lại nhìn thấy vừa vặn đụng tới cái này tiểu quái thai đột phá.

Nước chảy thành sông, nửa điểm cản trở, lưu loát đến giống ăn cơm uống nước.

Cùng những cái kia vì đột phá hảo một phen chuẩn bị tu sĩ hoàn toàn không giống

Tình huống như vậy hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Càng làm cho Tuyên Vân Tâm nghĩ muốn sụp đổ chính là, Tiêu Y đột phá, nàng còn không biết, vẫn còn tiếp tục viết tâm đắc.

Dưới cái nhìn của nàng bất quá là Lữ Thiếu Khanh ác thú vị, cố ý dạng này tới trừng phạt Tiêu Y.

Mà tối hôm qua nhìn thấy sự tình, để cho nàng hoài nghi nhân sinh, không thể không một lần nữa nhìn thẳng vào một phen.

Viết tâm đắc có thể thật có hiệu quả?

Nhưng bất kể như thế nào, Tuyên Vân Tâm bên trong tâm là 1 vạn cái cmn, rất muốn tìm người chửi bậy một phen.

Lữ Thiếu Khanh tiếp nhận tâm đắc, tùy ý nhìn lướt qua, lập tức nhíu mày.

Chuyện gì xảy ra? Số lượng từ không đủ a.

Tiêu Y trong lòng cả kinh, nàng vội vàng nói, Không có khả năng a, nhị sư huynh, ta là nghiêm túc kiểm tra qua, tuyệt đối đủ 1 vạn chữ.

Hơn nữa còn nhiều hai chữ, tổng cộng là 1 vạn linh hai chữ.

Không tin ngươi lại nhìn một chút.

Cái này khó khăn biết bao a, ta viết một buổi tối đâu, ta còn cố ý đếm qua.

Nếu là bởi vì số lượng từ không đủ, Tiêu Y nàng sẽ tại chỗ khóc lên.

Lữ Thiếu Khanh run lên trang giấy trong tay, khẳng định nói, Số lượng từ không đúng.

Ca ngợi nội dung không đủ 3000 chữ, còn kém mười hai cái chữ, ngươi nói làm sao bây giờ.

Tiêu Y đưa tay nắm lấy võng dây thừng, đầu nàng có chút choáng.

Nhị sư huynh quá xấu rồi.

Bên cạnh Tuyên Vân Tâm thật sự là nhịn không được, môi đỏ cắn chặt, Hỗn đản, có ngươi dạng này khi dễ sư muội sao?

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, Đây là một cái sai lầm nghiêm trọng, không thể phạm, nhất định phải nghiêm túc đối đãi.

Nghiêm túc đối đãi cái rắm, nịnh nọt ngươi sao?

Tuyên Vân Tâm rất muốn xông lên đi lên cho Lữ Thiếu Khanh như vậy một chút.

Cái này hỗn đản rất đáng hận.

Chỉ là ở bên cạnh nhìn xem đều nghĩ đánh người.

Nhị sư huynh, cứ như vậy đi. Tiêu Y vội vàng cầu xin tha thứ, Lần sau nhất định sẽ không phạm.

Viết lại, nàng sẽ phát điên.

Loại sai lầm này nhất định phải sửa chữa, nhường ngươi một lần nữa viết, hơn nữa một chữ cũng không có thể giống nhau, Lữ Thiếu Khanh đem trang giấy nhét về trong tay Tiêu Y, nhìn xem lung lay sắp đổ, sắp khóc lên Tiêu Y, ha ha trực nhạc, Nhưng mà, nể tình ngươi hôm qua nguyện ý mời khách phân thượng, ta cũng không cùng ngươi truy cứu.

Tiêu Y cao hứng trở lại, Tốt, tốt, nhị sư huynh quá tốt rồi.

Tuyên Vân Tâm tâm bên trong không cam lòng, xem như hiểu rồi, nàng đối với Tiêu Y đạo, Tiểu gợn muội muội, ngươi nhìn hắn, cố ý, cố ý không để ngươi truy hắn còn linh thạch.

Một lời giật mình tỉnh giấc người trong mộng, Tiêu Y tỉnh táo lại, đừng nghĩ từ nhị sư huynh trong tay cầm tới một cái linh thạch.

Nàng từ bỏ cái này không thực tế ý nghĩ, chỉ cần không để nàng viết lại tâm đắc là được.

Những thứ khác, coi như rủi ro ngăn trở a.

Bất quá.

Tiêu Y lại la hét đạo, Nhị sư huynh, ngươi đã nói, ngươi phải mang ta đi hiểu tỷ tỷ chỗ đó.

Tiêu Y trong lòng tinh đây.

Đi theo nhị sư huynh ra ngoài, không cần đợi ở chỗ này.

Bằng không chờ đến đại sư huynh xuất quan, vạn nhất nàng còn không có đột phá, nhưng là thảm rồi.

Đi theo nhị sư huynh, không chừng nhị sư huynh còn có thể để cho ta đột phá, đến lúc đó liền có thể hướng đại sư huynh có cái giao phó.

Ngươi muốn đi theo liền theo a, thuận đường mà nói, ngươi có muốn hay không về thăm nhà một chút?

Lữ Thiếu Khanh lời này để cho Tiêu Y con mắt sáng lên.

Có thể, có thể chứ?

Tiêu Y rời nhà mặc dù còn chưa đầy một năm, mấy tháng trước kia cũng mới thấy qua phụ thân.

Muốn nói có thể về nhà, nàng cầu còn không được.

Nàng ở đây tiến bộ coi như không tệ, trở về khoe khoang khoe khoang cũng tốt.

Đến lúc đó tiện đường đi một chuyến thôi.

Phương gia cùng Tiêu gia là tại cùng một cái phương hướng, Tiêu gia cách Lăng Tiêu phái thêm gần một chút.

Lữ Thiếu Khanh vừa vặn thừa cơ hội này đi một chuyến Tiêu gia, xem có thể hay không từ Tiêu Quần chỗ đó biết một chút liên quan tới địa đồ bằng da thú tình báo.

Nếu như có thể biết cụ thể là địa điểm thì tốt hơn.

Tiêu Y bên này lấy được vật mình muốn, hắc hắc trực nhạc.

Nàng xem một mắt Tuyên Vân Tâm, mới nhớ lại Tuyên Vân Tâm đi theo nàng mục đích tới nơi này.

Nàng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nhị sư huynh, Vân Tâm tỷ tỷ có chuyện tìm ngươi.

Hừ hừ? Hắn liếc qua Vân Tâm,

Nghĩ thông suốt sao? Muốn tại Thiên Ngự phong ở đây làm nha hoàn sao?

Phi, ai muốn làm nha hoàn.

Tuyên Vân Tâm hít sâu một hơi, Thả ta rời đi......