Thứ 1748 chương Tiếp tục cho ta dao động người.

Nhữ Thành người nhao nhao kinh hãi.

Có hiếu kỳ, Không thể nào, người của ma tộc bị giam?

Là ai vậy? Gan to như vậy.

Không sợ ma tộc trả thù sao?

Cũng có cảm thấy đại khoái nhân tâm, Ha ha, hảo, quá tốt rồi, đây mới là chúng ta nhân tộc việc.

Hừ, thật sự cho rằng nhân loại chúng ta không có điểm tính khí sao?

Đây là Nhân tộc địa bàn, không phải ma tộc địa phương.

Nhưng cũng có người lo lắng, Làm như vậy, quá lỗ mãng a?

Đáng chết, có người làm như vậy, đến lúc đó đàm phán làm sao bây giờ?

Chọc giận ma tộc, chúng ta nên làm cái gì?

Bất quá vẫn là người tò mò chiếm đa số, rất nhiều người bắt đầu hội tụ tới, trong thời gian ngắn ngủi, chung quanh liền bị vây dày đặc thực thực, tất cả mọi người nghĩ đến xem là ai dũng như vậy.

Giản Bắc phát giác được người chung quanh càng ngày càng nhiều, trên mặt nhịn không được lộ ra vẻ lo lắng.

Hắn âm thầm đối với Quản Đại Ngưu đạo, Đại ca, cũng không xằng bậy a?

Để cho nhiều người như vậy tới, tiếp đó trước mặt mọi người chặt đầu cái gì.

Khi đó triệt để sẽ vạch mặt, nhân tộc cùng ma tộc ở giữa đàm phán cũng liền tái sinh khó khăn trắc trở.

Quản Đại Ngưu cũng không biết, hắn nói, Ai có thể đoán được hắn muốn làm gì đâu?

Hãy chờ xem, ngược lại chọc tới đại phiền toái, chính hắn khiêng chính là.

Quản Đại Ngưu không có quá nhiều lo lắng.

Hắn là Thiên Cơ các dòng chính, coi như xảy ra chuyện, có Thiên Cơ các xem như chỗ dựa, hắn cũng sẽ không có nguy hiểm.

Giản Bắc lộ ra có mấy phần bất đắc dĩ, thậm chí ẩn ẩn có hậu hối hận.

Sớm biết liền không nên để cho đại ca ra mặt.

Bất quá, nghĩ lại, Giản Bắc lại cao hứng đứng lên.

Để cho Lữ Thiếu Khanh cùng ma tộc đi đòn khiêng, Giản gia có thể trích cách đi ra, đến lúc đó cho dù chết người, Giản gia cũng không cần phụ trực tiếp trách nhiệm.

Lại qua nửa ngày, ma tộc bên kia cuối cùng người đến.

Tại Chiêm Quý dẫn dắt phía dưới, đằng đằng sát khí tới.

Là một nam một nữ.

Nam nữ cũng là đằng đằng sát khí, mặt mũi tràn đầy sát khí, thân ảnh cao lớn mang cho người chung quanh tộc tu sĩ áp lực nặng nề.

Là Loan gia Loan Hi cùng Thôi gia Thôi Thanh.

Loan Hi, Hóa Thần hậu kỳ, nghe nói kém một bước liền có thể bước vào Luyện Hư kỳ.

Thôi Thanh cũng không tệ, Hóa Thần trung kỳ, nhưng đã đánh bại chúng ta nhân tộc mấy tên Hóa Thần hậu kỳ, sức chiến đấu cực kỳ kinh người.

Hai người bọn họ cùng nhau mà đến, người ở bên trong phiền phức lớn rồi.

Đúng vậy a, ma tộc bên kia Loan gia cùng Thôi gia liên thủ, áp lực cực lớn, ai dám ngạnh kháng? Cho dù là năm nhà ba phái cũng không thể không tránh né mũi nhọn.

Loan Hi cùng Thôi Thanh hai người đằng đằng sát khí đi tới nơi này, nhìn xem ở đây bị linh khí hóa thành màu trắng mây mù bao phủ, thần thức đảo qua cũng không nhìn thấy bên trong bất kỳ tình huống gì,

Người liền tại bên trong? Loan Hi hai con ngươi lộ ra tinh quang, mặt lạnh mở miệng, âm thanh giống như hàn phong một dạng thổi qua, để cho Chiêm Quý nhịn không được rùng mình một cái.

Kể từ thánh địa bị người náo qua sau, Loan Hi tính cách đại biến, trở nên không thích cười, cả ngày mặt lạnh, giống như ai cũng thiếu hắn linh thạch.

Chiêm Quý trong lòng nói thầm, xem ra truyền ngôn không tệ, cùng Kế Ngôn đối diện trận người, đại bộ phận đều xuống ý thức học lên Kế Ngôn.

Chiêm Quý điểm đầu, Không tệ, người liền tại bên trong.

Mà còn kêu gào lấy, tới nhiều người hắn đều không sợ.

Hừ! Loan Hi nhìn lướt qua bên trong, cuối cùng quả quyết bước ra cước bộ.

Thôi Thanh nhịn không được nói, Tùy tiện đi vào, có thể hay không...

Sợ cái gì? Loan Hi lạnh lùng lưu lại một câu, sau đó thân ảnh biến mất tại trong sương trắng.

Thôi Thanh cùng Chiêm Quý liếc nhau, không có cách nào, chỉ có thể nhắm mắt đi theo vào.

Chiêm Quý đi theo sau lưng Thôi Thanh, vừa bước vào trong sương mù trắng, cảnh vật bên trong sáng tỏ thông suốt.

Đi chưa được mấy bước, liền nghe được Loan Hi âm thanh truyền đến, Kế Ngôn, đánh với ta một trận.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, Dựa vào, dám coi nhẹ ta?

Sau một khắc, Loan Hi khí tức bộc phát, nhưng mà rất nhanh lại dập tắt tiếp, đồng thời Loan Hi âm thanh hiện ra vẻ khiếp sợ truyền đến, Ngươi...

Ngươi cái gì ngươi, ngồi xuống, hai tay ôm đầu.

Xoa, Chiêm Quý tên phế vật kia, tìm đến cũng là phế vật.

Chiêm Quý giận dữ, sau lưng nói người nói xấu, ngươi biết cái này rất là không có lễ phép sự tình sao?

Chiêm Quý đi theo Thôi Thanh vọt vào, nhìn thấy Loan Hi nằm rạp trên mặt đất, không thể động đậy.

Thôi Thanh nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc, nghiến răng nghiến lợi, Lữ Thiếu Khanh!

Thôi Chương Minh bị Lữ Thiếu Khanh giết chết, Thôi gia cùng hắn thâm cừu đại hận.

Ghê tởm hơn chính là, lúc đó Lữ Thiếu Khanh còn dùng tên giả.

Thôi Thanh trước đó không tin nhân loại có thể vô sỉ đến tình trạng như vậy.

Nhưng mà gặp phải Lữ Thiếu Khanh sau đó, nàng tin tưởng.

Lữ Thiếu Khanh chậc chậc hai tiếng, Không phải chứ, làm sao lại tới hai người các ngươi?

Ma tộc Luyện Hư kỳ đều chết sạch sao?

Biết ta là Luyện Hư kỳ, vì cái gì còn dám phái Hóa Thần kỳ tới cửa tới?

Ma tộc đều không đầu óc sao?

Bất quá, tính toán, các ngươi giá trị điểm linh thạch.

Lấy ra a ngươi!

Lữ Thiếu Khanh sau khi nói xong, hướng về phía Thôi Thanh ra tay.

Thôi Thanh theo bản năng muốn phản kháng, nhưng mà cứ việc nàng là Hóa Thần kỳ, tại trước mặt Luyện Hư kỳ Lữ Thiếu Khanh, vẫn là giống như một cái đợi làm thịt con gà một dạng bị Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm nắm.

Ngồi xong, chớ lộn xộn.

Cuối cùng đưa ánh mắt rơi vào Chiêm Quý trên thân, Chiêm Quý sắc mặt trắng bệch.

Lữ Thiếu Khanh hư không một cái tát quất vào Chiêm Quý trên mặt.

Ba! Một tiếng, Chiêm Quý vốn là đã tiêu tan sưng lên không ít khuôn mặt lần nữa sưng lên tới, khóe miệng rịn ra máu tươi.

Đánh xong người sau đó, Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Tới, tiếp tục cho ta đi dao động người.....

Bên ngoài vây xem tu sĩ nhìn thấy Loan Hi cùng Thôi Thanh sau khi đi vào, lần nữa nghị luận lên.

Loan gia cùng Thôi gia dòng chính đến đây, đủ để cho người ở bên trong áp lực thật lớn đi?

Áp lực lớn như vậy, người ở bên trong cũng phải ngoan ngoãn thả người a?

Còn không phải sao, ai dám đắc tội ma tộc gia tộc mạnh mẽ nhất một trong? Hơn nữa còn là hai cái.

Không đúng, là 3 cái, Kiếm Lan cũng tại bên trong.

Đúng a, ma tộc thánh địa tối cường 3 cái gia tộc dòng chính, liền xem như năm nhà ba phái cũng không dám đắc tội.

Ai, cưỡi hổ khó xuống, lấy ma tộc cá tính, người ở bên trong phiền toái...

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ lúc, Chiêm Quý thân ảnh xuất hiện, hắn sưng một bên khuôn mặt nhanh chóng ly khai nơi này.

Tất cả tu sĩ chấn kinh......