Thứ 963 chương Ngươi thích ăn phao câu gà?.

Cùng nhau Ti Tiên đi xuống, Tương Quỳ thần thức tản ra, nhìn xem phía dưới.

Cùng nhau Ti Tiên xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, bất đắc dĩ nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Mộc công tử...

Lữ Thiếu Khanh bên này một cái gà quay vừa đã nướng chín, tiểu Hắc, đại bạch, tiểu Bạch ba con linh sủng một người phần, Lữ Thiếu Khanh cầm trong tay một con gà đầu cùng nửa bên phao câu gà.

Nhìn thấy cùng nhau Ti Tiên sau khi xuất hiện, cười ha ha, Ai nha, đến sớm không bằng đến đúng lúc, tới Ti Tiên tỷ tỷ, cho ngươi.

Nhìn qua đưa tới trước mặt mình đầu gà, cùng nhau Ti Tiên càng thêm bó tay rồi.

Ai muốn ăn những thứ này a.

Nhìn xem Tiêu Y còn tại thở hổn hển thở hổn hển xử lý con mồi, bên cạnh còn nằm mấy cái Linh thú.

Cùng nhau Ti Tiên đè suy nghĩ hộc máu xúc động, đạo, Mộc công tử, ngươi làm như vậy, không tốt a.

Đây đều là gia gia của nàng Tương Quỳ nuôi Linh thú, mặc dù là thả rông, nhưng cũng coi như là dưỡng.

Để ở chỗ này, tăng thêm điểm sức sống cùng sinh khí.

Những linh thú này ở đây sinh hoạt thảnh thơi tự tại, kết quả hôm nay bị này đại kiếp.

Ngươi không ăn đầu gà sao? Lữ Thiếu Khanh chần chờ, cuối cùng đem nửa bên phao câu gà đưa cho nàng, Vậy cái này cho ngươi a, ta còn muốn lấy lưu cho sư muội ta ăn.

Đây chính là đồ tốt đâu, nàng thích ăn nhất.

Tiêu Y ở bên cạnh kháng nghị, Nhị sư huynh, ta mới không thích ăn phao câu gà đâu.

Ta một cái thục nữ, làm sao lại thích ăn phao câu gà đâu?

Thực sự là đáng giận nhị sư huynh.

Cùng nhau Ti Tiên càng thêm muốn thổ huyết, ai nói với ngươi những thứ này.

Nàng nhịn không được giậm chân, Mộc công tử, ngươi không phải muốn gặp ta gia gia sao?

Ngươi ở nơi này muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh đúng sự thật nói, Núi quá cao, leo núi mệt mỏi, ăn trước ít đồ, nhét đầy cái bao tử lại nói.

Dân dĩ thực vi thiên đi.

Ngươi không thích ăn đầu gà cùng phao câu gà, vậy ngươi phải các loại, bên này còn nướng, nhanh.

Nghe không hiểu tiếng người sao?

Cùng nhau Ti Tiên bị tức nha dương dương, nàng nói, Gia gia của ta nói để các ngươi đi lên thấy hắn.

Không đi, Lữ Thiếu Khanh không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt, Thực lực chúng ta yếu ớt, không bò lên nổi.

Cùng nhau Ti Tiên bất đắc dĩ liếc mắt nhìn đỉnh núi, tựa hồ muốn nói, gia gia, ngươi nhìn.

Tương Quỳ ở trên đỉnh núi cũng là phiền muộn, không thấy mặt thăm dò một phen đây là rất bình thường thao tác, đổi lại là ai cũng biết làm như vậy.

Nhưng không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh trực tiếp không dựa theo lẽ thường ra bài, đường cũ trở về chạy tới họa hại hắn Linh thú.

Bây giờ cùng nhau Ti Tiên là người trung gian, nàng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Mộc công tử, ngươi yên tâm, bây giờ phía trên thông suốt, không có trở ngại gì.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xổm ở trước đống lửa, bây giờ nướng hai cái linh gà, nửa bên Linh Lộc, nướng nhiều thứ, cũng phải càng thêm chú ý.

Bằng không thì không cẩn thận liền nướng khét.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ không có ý định nhanh như vậy đi gặp Tương Quỳ.

Nói đùa, hắn vừa tới liền nghĩ cho hắn một hạ mã uy, khi hắn dễ ức hiếp sao?

Bị dạng này nhằm vào, còn hùng hục chạy lên, đây không phải phạm tiện là cái gì?

A a..... Lữ Thiếu Khanh liên tục gật đầu, ánh mắt lại vẫn luôn nhìn chằm chằm nướng Linh thú, thỉnh thoảng phiên động một chút.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh mặc dù là đáp ứng, cũng đang không ngừng vội vàng chính mình sự tình, không có nửa điểm khởi hành ý tứ.

Cùng nhau Ti Tiên lại giậm chân, Mộc công tử, ngươi...

Không vội a, Lữ Thiếu Khanh quay đầu cười lên, chỉ chỉ trước mắt đồ nướng, Ngươi nhìn, sắp chín rồi, chờ sau đó cho ngươi một cái đùi gà.

Ăn no rồi lại đi lên.

Ăn no lại đi lên?

Ngươi muốn ăn bao lâu?

Dưới đất còn có mấy cái Linh thú không có xử lý, dựa theo ngươi dạng này tốc độ, cả ngày hôm nay đều ở nơi này làm ngươi đồ nướng đầu bếp được.

Cùng nhau Ti Tiên im lặng, phía trên Tương Quỳ cũng nổi giận.

Tốt, tiểu tử thúi, đừng cho khuôn mặt không biết xấu hổ a.

Giận dữ Tương Quỳ tức giận bất quá, một cỗ cường đại uy áp từ đỉnh núi rơi xuống.

Hô!

Cháy hừng hực hỏa diễm trong nháy mắt dập tắt, đại bạch tiểu bạch mã bên trên lông tóc dựng đứng, cái đuôi cộng lại, thấp giọng ô yết.

Tiểu Hắc quạt cánh một đầu đâm vào Lữ Thiếu Khanh trong ngực, kêu to, Ba ba!

Tiêu Y bên này cũng trước tiên cầm trong tay con mồi ném đi, hai chân run lên, áp lực cực lớn để cho nàng muốn khóc.

Kế Ngôn hừ một tiếng, giúp Tiêu Y ngăn cản được phần lớn áp lực.

Hai, nhị sư huynh!

Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thụ được áp lực, bất quá hắn không có hốt hoảng, chỉ vào chân núi kiến trúc hỏi, Đó là địa phương nào?

Phía dưới kiến trúc xây dựa lưng vào núi, ở giữa một gian phòng ốc hùng vĩ, khí thế bàng bạc, chung quanh kiến trúc giống như thị vệ một dạng.

Cùng nhau Ti Tiên thì đạo, Đó là chúng ta phòng nghị sự.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, đại thủ quơ tới, trên đất con mồi cùng đống lửa đằng không mà lên, đạo, Đi, chúng ta xuống, ở phía dưới nướng, trên núi quá nguy hiểm.

Cùng nhau Ti Tiên ngây dại, còn muốn tiếp tục xuống núi?

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh mang theo đầu cả đám nhìn qua dưới núi mà đi.

Cùng nhau Ti Tiên vội vàng kêu, Chậm, chậm đã...

Nhưng Lữ Thiếu Khanh bọn hắn đã là một đường tuyệt trần, nhanh như chớp chạy tặc nhanh.

Tương Quỳ cũng nhìn ngây người.

Nhưng mà não hắn chuyển so cùng nhau Ti Tiên càng nhanh, hắn rất nhanh liền kịp phản ứng.

Cmn!

Tương Quỳ ngồi không yên.

Phía dưới chính là nghị sự đại điện, là nơi này trung tâm.

Coi như không có họp cái gì, nhưng ngừng lại ở chỗ này ánh mắt cũng sẽ không thiếu.

Hơn nữa còn có người từ bên ngoài đi qua cái gì.

Cho nên, nếu như Lữ Thiếu Khanh dám ở trước mặt nghị sự đại điện đồ nướng, không cần một khắc đồng hồ, ở đây liền sẽ lưu truyền truyền thuyết của hắn.

Đến lúc đó, dù là đem Lữ Thiếu Khanh đánh chết, cũng sẽ có chê cười lưu truyền.

Mà xem như trong tổ chức đại trưởng lão đến lúc đó cũng sẽ bị người chê cười.

Tương Quỳ chết lặng, Đặc biệt? Chính là như vậy đặc biệt sao?

Chẳng thể trách Tôn Nữ sẽ chạy tới để cho hắn không nên làm chuyện.

Hắn cũng vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh thế mà lại làm như vậy.

Không cùng hắn chính diện chống lại, mà là quanh co đánh xuyên hông.

Tương Quỳ cái kia khí a, khẽ quát một tiếng, Tiểu tử!

Âm thanh cuồn cuộn, giống như áp lực thấp lôi âm, từ không trung phía trên cuồn cuộn xuống.

Vô hình uy áp kèm theo âm thanh mà đến.

Oanh!

Giống như một cổ vô hình gợn sóng đánh tới, cây cối chung quanh bị đè thấp, hoa hoa tác hưởng.

Kế Ngôn thân hình trì trệ, cảm nhận được áp lực thật lớn hắn bộc phát, một cỗ kinh thiên kiếm ý phóng lên trời.

Kiếm ý trùng thiên, trên bầu trời đám mây bị giảo sát hóa thành hư vô.

Cỗ kiếm ý này cũng kinh động đến nơi này những người khác.

Tất cả mọi người khiếp sợ ngẩng đầu nhìn về phía ở đây.

Trên không càng là xuất hiện lần lượt từng thân ảnh, khí tức cường đại bộc phát, dẫn động linh khí nơi này, hóa thành tầng tầng khí lãng, không ngừng khuếch tán, tựa như như cơn lốc thổi qua.

Người bình thường cùng thực lực thấp hèn người nhao nhao kinh hãi, xảy ra chuyện gì?

Có cường địch xâm lấn sao?

Tại sao lại đột nhiên có như thế cường đại kiếm ý?

Người nào ở đây nháo sự?

Là ai?

Lớn mật đạo chích!

Tự tìm cái chết!

Bị kinh động cao thủ phát hiện Kế Ngôn bọn người, lập tức từng tiếng hét lớn, lần lượt từng thân ảnh lao thẳng tới mà đến.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời chạy đến cùng nhau bên cạnh Ti Tiên, Ti Tiên tỷ tỷ, bảo hộ ta!

Phốc... Cùng nhau Ti Tiên nội thương...