Thứ 2876 chương Hỗn đản đồng hương bị đoạt xá ?.

Lữ Thiếu Khanh đối với cái gọi là thượng tiên, Chân Thần cái gì không có hứng thú.

Hắn cũng không dự định che chở bộ 3 rơi cái này một số người.

Đi, chính các ngươi đi tìm địa phương dàn xếp a. Sau khi nói xong, vung tay lên, đem Đại Tế Ti bọn người đưa đến ngoài vạn dặm.

Hắn dậm chân ở dưới thổ địa, một cái hố nhỏ xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, một chút bùn đất phiêu phù ở trước mắt.

Bùn đất lộ ra màu đen, nhìn lâu sẽ có một loại tim đập nhanh cảm giác.

Lấy tay tiếp xúc còn có một cỗ khí tức âm lãnh.

Luân hồi sương mù tiềm phục tại dưới mặt đất, đem những thứ này bùn đất nhuộm thành màu đen.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Quản Vọng, Như thế nào? Nhìn quen mắt sao?

Có thể nhìn ra được lịch sao?

Quản Vọng ngữ khí có chút trầm trọng, Có rất Cổ lão truyền ngôn, nói tầng mười ba nguyên bản cũng là Tiên giới địa phương.

Bị đánh tan địa phương bị đọa thần lấy đại thủ đoạn bắt đi, tạo thành tầng mười ba, trấn áp Tiên giới.....

Nghe tâm tình mọi người cũng không nhịn được trầm trọng mấy phần.

Gia viên bị đánh tan không nói, còn bị người lấy đi tạo thành trấn áp gia viên công cụ.

Nghe đều cảm thấy tuyệt vọng.

Ân Minh Ngọc sắc mặt trở nên vô cùng trầm thấp.

Mấy người này bên trong, chỉ có nàng coi là một cái bản địa thổ dân.

Lữ Thiếu Khanh tam sư huynh muội, Quản Vọng cũng là từ hạ giới phi thăng lên người tới.

Đối với cái này thật không có quá nhiều cảm khái.

Quản Vọng ngữ khí trở nên bình thường, Đương nhiên, đây chỉ là truyền ngôn, rất Cổ lão rất Cổ lão.

Hắn cũng là từ ngẫu nhiên lấy được trong tình báo mới biết được có như thế một cái truyền ngôn.

Tầng mười ba hình thành nguyên nhân thực sự, đoán chừng không có ai biết.

Sau đó, Quản Vọng ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời phía trên ba viên tinh cầu, treo ở tinh không xa xôi phía trên, mặc dù cách rất xa, nhưng vẫn như cũ cho người ta một loại áp lực nặng nề.

Đi thôi! Kế Ngôn đối với khảo cổ không có hứng thú, Đi ra xem một chút, Thần Vương xuống, phải đi tìm bọn hắn.

Kế Ngôn đối với Thần Vương mới cảm thấy hứng thú, Không biết bọn chúng sẽ đi nơi nào?

Quản Vọng gật đầu, Bọn chúng phân tán ở Tiên giới, Tiên giới lớn như vậy, muốn tìm được bọn chúng phải phí không thiếu công phu.

Kế Ngôn thần sắc kiên định, Lớn hơn nữa công phu cũng phải tìm được bọn chúng.

Quản Vọng nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Trong lòng thầm nghĩ, Kế Ngôn lại phải bị hỗn đản đồng hương phun a?

Quản Vọng đối với Lữ Thiếu Khanh đã hiểu rất rõ.

Lữ Thiếu Khanh có cơ hội liền khinh bỉ.

Đặc biệt là Kế Ngôn, giống như cùng Kế Ngôn đặc biệt không đối phó.

Cơ hội tốt như vậy, không phun một chút đều không phải là Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh lại lộ ra một bộ nhức đầu biểu lộ, Thực sự là phiền phức!

Những thứ này sỏa điểu tại sao phải chạy xuống?

Thật tốt đợi, bọn người giết đến tận cửa, vươn cổ liền giết không tốt?

Thần Vương có chết hay không, Lữ Thiếu Khanh không quan tâm.

Tiên giới hủy diệt hay không hủy diệt, Lữ Thiếu Khanh lười nhác hỏi đến.

Hắn để ý là, thập trọng thiên rơi xuống, chia năm xẻ bảy, cũng không biết ma quỷ tiểu đệ muốn xương cốt sẽ chạy đi nơi đâu.

Xương cốt so Thần Vương càng thêm khó tìm.

Rớt xuống thời điểm, biu một tiếng, không biết bay đến đi đâu.

Hắn làm sao tìm được?

Càng chết là, hắn không thể nói cho người bên cạnh đang tìm cái gì.

Càng nghĩ càng đau đầu, Lữ Thiếu Khanh nhịn không được chửi mẹ, Mã Đức!

Chỉ có thể từng cái từng cái tìm...

A?

Quản Vọng giật mình, không thừa cơ phun phun một cái sư huynh của ngươi?

Cái này không phù hợp thiết lập nhân vật của ngươi a.

Hỗn đản đồng hương đổi tính?

Lữ Thiếu Khanh chú ý tới Quản Vọng biểu lộ, Ngươi bộ dáng này có ý tứ gì?

Quản Vọng nghi ngờ hỏi, Ngươi cũng đồng ý sư huynh của ngươi cách làm?

Ngươi không nên phản đối sao?

Đây là một kiện công trình thật lớn sống, như ngươi loại này người lười sẽ đi làm?

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, mất hứng đạo, Ngươi thế mà nhìn ta như vậy?

Bây giờ đọa thần nói lấy muốn tiêu diệt Tiên giới, thân ta là tiên nhân làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn?

Nhất định phải giết chết bọn chúng!

Vì Tiên giới tận chính mình sức mọn.

Xoa!

Quản Vọng trừng to mắt, không thể tin được chính mình nghe được.

Đây là người, không đúng, đây là Lữ Thiếu Khanh có thể nói tới ra lời nói?

Lời nói mới rồi từ tại chỗ bất cứ người nào trong miệng nói ra đều được, duy chỉ có từ Lữ Thiếu Khanh trong miệng nói ra là như vậy không hài hòa.

Một mặt chính nghĩa gia hỏa là chính mình đồng hương?

Quản Vọng tiến lên hai bước, đưa tay ra, nghĩ tìm kiếm Lữ Thiếu Khanh cái trán nhiệt độ, xem chính mình đồng hương có phải hay không nóng rần lên.

Làm gì?

Lữ Thiếu Khanh bất mãn một cái tát bay Quản Vọng tay, Ta hướng giới tính bình thường!

Quản Vọng lộ vẻ tức giận thu tay lại, ngược lại nhìn về phía Tiêu Y, Nhị sư huynh ngươi bị đoạt xá?

Hắn quen thuộc Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối không phải là người như thế.

Tiêu Y không để ý đến Quản Vọng, mà là cười híp mắt lại gần, nhỏ giọng hỏi, Nhị sư huynh, ngươi có kế hoạch gì?

Cái gì vì Tiên giới đó đều là hư.

Nhị sư huynh nhất định có tính toán của hắn.

Cọng lông! Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn, Đây không phải là vì hắn?

Nhanh chóng giúp hắn giết chết còn lại Thần Vương, tiếp đó về nhà tẩy tã!

Quản Vọng âm thầm gật đầu, ngô, đây cũng giống hỗn đản đồng hương tính tình.

Đây mới là bình thường họa phong.

Cái kia liền đi, còn ở nơi này nói lời vô dụng làm gì? Kế Ngôn đằng không mà lên.

Sau đó, liền ngừng trên không trung bất động!

Đi a, Lữ Thiếu Khanh kêu, Ngươi không phải muốn đi sao?

Nhanh chóng a, ngươi biết nơi nào sao?

Kế Ngôn biểu lộ không thay đổi, rút kiếm ra tới.

Lữ Thiếu Khanh sao hùng hùng hổ hổ, Như thế nào? Muốn đánh nhau phải không sao?

Trước mặt nhiều người như vậy, bị ta đánh khóc, ngươi xác định sẽ không mất mặt?

Vậy thì đánh! Kế Ngôn nói xong một kiếm bổ xuống.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời trốn ở sau lưng Quản Vọng, Đồng hương cứu mạng!

Phốc!

Quản Vọng thổ huyết, đồng thời cũng hù chết.

Các ngươi sư huynh đệ tương ái tương sát quan ta Mao Sự.

Mẹ ngươi trốn ở đằng sau ta có ý tứ gì?

Ngươi cảm thấy ta có thể đánh thắng được Kế Ngôn?

Quản Vọng không nói hai lời hướng về bên cạnh trốn tránh.

Hỗn đản đồng hương, bị đánh chết tính toán.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh chớp động, vèo một cái đi tới sau lưng Ân Minh Ngọc, Cô nàng, cứu ta!

Ân Minh Ngọc bị sợ chết.

Kiếm quang hướng về phía nàng rơi xuống, mũi nhọn khí tức để cho thân thể của nàng thậm chí linh hồn đều đang run rẩy.

Khoảng cách rất xa, nhưng nàng đã cảm thấy thân thể của mình bị lợi kiếm đâm thành tổ ong vò vẽ......