Thứ 951 chương Chưa ăn cơm sao.

Tế Tự quái vật mặc dù là Nguyên Anh chín tầng cảnh giới, so với Kế Ngôn càng mạnh hơn.

Tốc độ nhanh, sức mạnh lớn, còn có quỷ dị khói đen.

Tu sĩ tầm thường cùng nó đối đầu, rất khó là đối thủ của nó.

Đặc biệt là quỷ dị sương mù màu đen, giống như vô số quỷ hồn giấu ở trong đó.

Một khi bị đụng vào, dễ dàng bị xâm lấn thể nội, thôn phệ linh lực cùng Huyết Nhục, đối với tu sĩ mà nói đây là khó dây dưa nhất thủ đoạn.

Nhưng mà sương mù màu đen đối với Kế Ngôn không dậy nổi bất kỳ tác dụng gì.

Nắm giữ kinh người kiếm ý hắn không sợ hết thảy tà ác chi vật.

Sương mù màu đen bị Kế Ngôn kiếm ý áp chế.

Đã mất đi nhất là dựa vào thủ đoạn, Tế Tự quái vật tại trước mặt Kế Ngôn cũng liền không có chút uy hiếp nào có thể nói.

Kế Ngôn sở dĩ chậm chạp không có hạ tử thủ, bất quá là muốn nhìn một chút Tế Tự quái vật còn có thể có cái gì át chủ bài.

Cho tới bây giờ, nhìn xem Tế Tự quái vật biết bỏ qua chính mình giết hướng Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y, Kế Ngôn liền biết là thời điểm kết thúc.

Lại không kết thúc, chờ sau đó lại muốn bị càm ràm.

Kết quả là, Kế Ngôn không lưu tay nữa, một kiếm vung ra, kiếm quang rơi xuống, mũi nhọn kiếm ý tràn ngập thương khung, đem Tế Tự quái vật triệt để bao phủ.

Cường đại kiếm ý bộc phát, dù là Tế Tự quái vật nắm giữ kiên cố lân giáp cũng ngăn cản không nổi Kế Ngôn lực sát thương.

Tại phong mang kiếm ý công kích, Tế Tự quái vật vẫn lấy làm kiêu ngạo lân giáp từng mảnh sụp đổ, hóa thành đầy trời mảnh vụn.

Tiếp lấy trên thân vô số vết thương trong nháy mắt bắn ra, dòng máu màu đen tại trước tiên phun tung toé, hóa thành một tầng sương máu dầy đặc.

Tại kiếm quang bao phủ, Tế Tự quái vật phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, âm thanh kêu rên, để cho người ta vì đó mà run rẩy.

Tế Tự quái vật sợ hãi, nó tại thời khắc này cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Nó biết tiếp tục như vậy nữa, nó chắc chắn phải chết.

Cho nên, nó không còn nói nhảm, nó gào thét một tiếng, trong thân thể sương mù màu đen không còn bảo lưu, triệt để bạo phát đi ra.

Tạo thành một tầng thật dày che chắn, ngăn cản được Kế Ngôn kiếm ý công kích.

Đồng thời nó nhờ vào đó xoay người bỏ chạy, hướng về sào huyệt của mình phương hướng bỏ chạy.

Tại dưới sự uy hiếp của cái chết, quái vật tốc độ so với bình thường càng nhanh, cơ hồ tựa như thuấn di một dạng, trong chớp mắt liền chạy trốn tới trong huyệt động của nó.

Rống!

Tế Tự quái vật này lại đã vết thương chồng chất, khí tức vô cùng suy yếu, thực lực ngã xuống đáy cốc.

Nhưng Tế Tự quái vật ánh mắt phẫn nộ bên trong mang theo đắc ý, chỉ vì nó đã đứng tại màu đen trên truyền tống trận, mà màu đen truyền tống trận đã trước tiên khởi động.

Chỉ cần một cái hô hấp, nó liền có thể biến mất ở ở đây, rời đi nơi này.

Mà Kế Ngôn mặc dù đã ra tay rồi, nhưng mà chung quy là chậm một bước.

Kém một cái hô hấp.

Mà cái này thời gian một hơi thở vừa vặn là Tế Tự quái vật cần thời gian.

Tế Tự quái vật nhìn xem rực rỡ và kinh khủng kiếm quang, nó không có nửa điểm sợ hãi, ngược lại đắc ý gầm rú một tiếng.

Chờ lấy, ngươi cái này đáng giận nhân loại chờ đó cho ta, ta nhất định sẽ trở về giết ngươi.

Nhưng mà!

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, Kế Ngôn một kiếm giết đến, đem Tế Tự quái vật lại độ bao phủ.

Tại uy lực cường đại phía dưới, Tế Tự quái vật hang động tại trong kiếm quang sụp đổ, chung quanh hết thảy bị san thành bình địa.

Rống!

Xảy ra chuyện gì?

Tế Tự quái vật không thể tin được, vì cái gì chính mình còn ở nơi này?

Tế Tự quái vật cúi đầu nhìn trên mặt đất màu đen truyền tống trận, truyền tống trận không biết lúc nào đã đình chỉ xa chuyển, tựa như tử vật đồng dạng yên tĩnh.

Tế Tự quái vật khó có thể tin, vì cái gì, vì cái gì đình chỉ?

Hắc! Muốn chạy trốn?

Cười lạnh một tiếng truyền vào Tế Tự quái vật trong tai, nó ngẩng đầu nhìn lại, một cái thanh niên áo lam đứng ở đằng xa, cười lạnh nhìn xem nó.

Tế Tự quái vật trong lòng hiểu ra, là hắn ngăn trở màu đen truyền tống trận xa chuyển.

Hắn là như thế nào làm được?

Còn có, hắn lúc nào xuất hiện ở đây? Vì sao lại so ta còn muốn nhanh?

Tế Tự quái vật không hiểu, nhưng nó đã không có cơ hội đi biết.

Nó kêu thảm một tiếng, triệt để biến mất tại trong Kế Ngôn kiếm quang.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Tế Tự quái vật bị xé thành mảnh nhỏ, nhưng nó thể nội cũng không có giống những người khác thể nội sẽ bốc lên một cỗ sương mù màu đen.

Để cho Lữ Thiếu Khanh thất vọng, hắn không để ý mệt nhọc xuất hiện ở đây, chính là suy nghĩ nhìn có hay không chỗ tốt.

Hắn bây giờ là chín tầng cảnh giới, cũng không biết lúc nào mới có thể đột phá đến Hóa Thần cảnh giới.

Cho nên, có thể vớt một điểm là một điểm.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, khi dễ Tế Tự quái vật, Còn nói là Tế Tự, ngay cả tiểu đệ cũng không sánh nổi, phế vật.

Kế Ngôn rơi xuống, nhìn xem bị san thành bình địa địa phương, Kế Ngôn gật gật đầu.

Lữ Thiếu Khanh thì khó chịu theo dõi hắn, nhìn thấy hắn còn gật gật đầu, này liền càng thêm nhịn không được.

Nhìn hằm hằm Kế Ngôn, hận không thể nắm lấy Kế Ngôn lỗ tai, ghé vào lỗ tai hắn thật tốt gào thét vài câu.

Làm gì? Rất hài lòng phải không?

Đối phó quái vật như vậy còn muốn lâu như vậy, ngươi hôm nay chưa ăn cơm sao?’

Kế Ngôn cười ha ha, đúng sự thật nói, Đích xác chưa ăn cơm.

Giống bọn hắn loại cảnh giới này tu sĩ, không ăn không uống đã là thái độ bình thường.

Cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh còn ưa thích thỉnh thoảng khát mấy khỏa Linh Đậu.

Lăn! Lữ Thiếu Khanh tức giận, cho Kế Ngôn một cái liếc mắt, Nếu không phải là ta ra tay, thiếu chút nữa thì để cho con quái vật kia chạy trốn.

Để nó chạy trốn, có trời mới biết mang đến phiền toái bao lớn?

Cùng nhau Ti Tiên nói qua, có chút bộ tộc cách biệt không xa, một khi có chuyện, Tế Tự quái vật hoàn toàn có thể triệu hoán nhân thủ đến giúp đỡ.

Một cái Tế Tự quái vật không đáng sợ, đáng sợ là càng nhiều Tế Tự quái vật cùng tới.

Kế Ngôn không quan trọng, Đây không phải không có trốn sao?

Ta cho là nó còn có cái gì hậu chiêu.

Lữ Thiếu Khanh chỉ muốn dùng đầu đi đụng Kế Ngôn, đem cái này đại sư huynh đụng chết tính toán.

Hậu chiêu? Đến lúc đó trở tay cho ngươi một cái vương tạc, ta nhìn ngươi như thế nào khóc.

Nói bao nhiêu lần, đối phó địch nhân nên lấy Lôi Đình thế như vạn tấn đánh chết, không thể để cho địch nhân chút nào cơ hội.

Kế Ngôn nhún nhún vai, không có trả lời.

Nhìn dáng vẻ liền biết không có ý định đổi.

Kế Ngôn hắn mong muốn là cùng đối thủ cường đại chiến đấu, để cho mình tại trong chiến đấu lĩnh ngộ được nhiều thứ hơn, để cho hắn thực lực tiến thêm một bước.

Bởi vì để cho đối thủ sử xuất toàn lực là hắn hi vọng nhất sự tình.

Gặp mạnh càng mạnh.

Địch nhân càng mạnh hắn lại càng hưng phấn.

Kế Ngôn một bộ bộ dáng sao cũng được, Lữ Thiếu Khanh thấy nghiến răng, bày ra loại này đại sư huynh, thật có thể tức chết người.

Cút cho ta đi sang một bên. Lữ Thiếu Khanh dứt khoát không thèm để ý Kế Ngôn, hắn còn có chuyện muốn làm.

Quái vật cùng nó hang động đều biến mất tại trong Kế Ngôn kiếm quang, bất quá trên mặt đất màu đen truyền tống trận vẫn tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh muốn làm chính là đem cái này màu đen truyền tống trận phá hư, tránh quái vật bên kia phái người truyền tới.

Bất quá trước đó, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt yếu ớt, trong nháy mắt lần nữa tiến nhập loại trạng thái kia.

Trong mắt Âm Dương Ngư xoay tròn, thế giới trong mắt hắn thành màu đen cùng màu trắng.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào màu đen trên truyền tống trận, nhưng mà lần này, hắn lại không tìm được hào quang màu xám.

Ai... Lữ Thiếu Khanh thối lui ra khỏi loại trạng thái kia sau đó, buồn bực thở dài, sau đó chân giẫm một cái, màu đen truyền tống trận chậm rãi tiêu tan.....