Thứ 2941 chương Ngốc cẩu có độc?.

Màu đen cẩu tử công kích rất yếu, đối với Lữ Thiếu Khanh không tạo được tổn thương.

Lữ Thiếu Khanh vừa định chê cười một phen.

Chưa từng nghĩ, một đạo kim sắc thiểm điện từ trên trời giáng xuống.

Hung mãnh, lăng lệ, tràn ngập hạo nhiên chính khí, mang theo hạo đãng thiên uy rơi xuống.

Thế giới màu đen bị đánh mở, Lữ Thiếu Khanh cùng màu đen cẩu tử bị dìm ngập.

Rống!

Gào...

Lữ Thiếu Khanh cùng màu đen cẩu tử đều phát ra tiếng kêu thảm.

Song phương cơ thể đều cấp tốc tan rã, biến mất ở thế giới này.....

Chủ nhân...

Phía ngoài không đồi bỗng nhiên kêu một tiếng.

Nhắm mắt Kế Ngôn mở mắt ra, ở xa xa giữa thiên địa giống như trời mưa một dạng, liên miên không dứt sấm sét tiêu thất.

Thay vào đó là một đạo kim sắc thiểm điện từ trên trời giáng xuống.

Tại trong tiếng nổ thật to, kim sắc thiểm điện hóa thành vô số thật nhỏ Lôi Đình tràn ngập tại đại địa ở giữa.

Lữ Thiếu Khanh vị trí lại độ bị Lôi Đình bao phủ.

Kế Ngôn nhíu mày, sẽ không phát sinh biến cố gì a?

Kế Ngôn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy nửa bước Tiên Đế thiên kiếp.

Ngay từ đầu đầy trời tia chớp màu đen, kéo dài mấy ngày, kéo dài không ngừng.

Bây giờ lại là cực lớn kim sắc thiểm điện, bộc phát ra uy lực tựa hồ nâng cao một bước.

Kế Ngôn cũng không biết liền kế tiếp còn có cái gì.

Cũng vẫn luôn không nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thân ảnh, Kế Ngôn trong lòng mặc dù lo lắng.

Nhưng bây giờ, hắn chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi.

Ầm ầm!

Lốp bốp!

Tiếng oanh minh, còn có sấm sét hồ quang điện âm thanh để cho Lữ Thiếu Khanh chậm rãi mở to mắt.

Thời khắc này Lữ Thiếu Khanh nằm trên mặt đất, ý thức hoảng hốt, nhìn xem đầy trời kim sắc thiểm điện, qua một hồi lâu Lữ Thiếu Khanh mới thanh tỉnh lại.

Phốc!

Há miệng chính là miệng phun máu tươi, cả người trở nên suy yếu vô cùng.

Lữ Thiếu Khanh tinh tế cảm thụ một chút, toàn thân lại đau lại tê dại, có chút bộ vị đã mất đi tri giác.

Cả người không cách nào chuyển động.

Đầu óc chìm vào hôn mê, cảm giác đau từng trận, cảm giác mệt mỏi đánh tới, hắn rất muốn liền như vậy chìm vào giấc ngủ.

Hung hăng cắn một cái đầu lưỡi, để cho chính mình bảo trì thanh tỉnh.

Lúc này ngủ mất, có trời mới biết còn có thể hay không tỉnh lại.

Cẩn thận cảm thụ một phen, Lữ Thiếu Khanh phát hiện mình bị thương rất nặng.

Thể nội tiên lực hoàn toàn không có, thể nội trống rỗng, giống như một cái khô khốc hồ nước, cực kỳ khó chịu.

Tiên thức cũng không dùng được, dò xét không rõ ràng tình huống chung quanh.

Bất quá nhìn xem chung quanh còn tại nhảy bắn kim sắc thiểm điện, Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, Chuyện gì xảy ra?

Hắn cùng màu đen cẩu tử tại không thuộc về thế giới này trong không gian, theo đạo lý tới nói, thế giới thực tế bên trong không nên xuất hiện kim sắc thiểm điện mới đúng.

Là đồng bộ tiến hành?

Vẫn là riêng phần mình đều đánh xuống một đạo kim sắc thiểm điện?

Nhưng bất kể như thế nào, hắn đều bị thương rất nặng.

Hắn chật vật ngồi xuống, nhìn thân thể của mình.

Mặt ngoài thân thể thỉnh thoảng nhảy vọt qua từng đạo kim sắc thiểm điện, cả người hắn đều ở vào kim sắc thiểm điện Phạm Vi bên trong.

Lữ Thiếu Khanh cảm thụ một chút thân thể của hắn, mặt ngoài thân thể có tổn thương ngấn, lớn nhỏ không đều.

Mặc dù là thiên đạo mảnh vụn cấu thành, nhưng lần này, vẫn như cũ xuất hiện vết rách, tất cả lớn nhỏ, lít nha lít nhít, giống như như mạng nhện bày kín toàn thân.

Động một cái đều cảm thấy đau tê tâm liệt phế.

Quả nhiên là hàng secondhand, không chịu nổi dùng... Lữ Thiếu Khanh khóc không ra nước mắt.

Nhục thể của hắn có thể đỡ được nửa bước Tiên Đế chà đạp.

Lại ngăn cản không nổi kim sắc thiểm điện uy lực.

Đến cùng là cái gì tới?

So thiên kiếp còn kinh khủng hơn.

Là đại ca ra tay sao?

Lữ Thiếu Khanh nhìn lên bầu trời, lúc này hắn mới phát hiện đầu đội thiên không tựa hồ thủng một lỗ lớn, thông hướng cao hơn, càng thêm thần bí không gian.

Kim sắc thiểm điện bắt đầu từ bên trong cái hang lớn rơi xuống.

Nhìn chằm chằm đỉnh đầu lỗ lớn, Lữ Thiếu Khanh có loại cảm giác, tựa hồ phía trên có đồ vật gì đang ngó chừng hắn.

So với màu đen cẩu tử càng thêm lạnh nhạt càng thêm vô tình.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được rùng mình một cái.

Nếu như kim sắc thiểm điện uy lực lớn hơn chút nữa, mặc dù có thiên đạo mảnh vụn tạo thành thân thể hắn cũng biết chia năm xẻ bảy, có thể liền như vậy cát.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu xuống, phía trên cho dù có tồn tại cũng là quá mức kinh khủng, hắn hiện tại không phải là đối thủ.

Lữ Thiếu Khanh đem trong lòng kinh hãi đè xuống, cúi đầu nhìn thân thể của mình, con mắt ướt át.

Tiếp tục như vậy, rất nhanh liền không có quần áo đổi...

Lần này thương thế so với phía trước bất kỳ lần nào thương thế đều trọng.

Nhìn xem chung quanh sấm sét tràn ngập, còn tại nhảy vọt, không có tiêu thất.

Lữ Thiếu Khanh một bên nuốt đan dược, một bên ngờ tới, Sẽ không còn chưa kết thúc...

Lời còn chưa nói hết, Lữ Thiếu Khanh sắc mặt đột nhiên biến đổi, sau đó ý thức của hắn xuất hiện tại trong thức hải.

Lúc này, trong thức hải của hắn đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Xanh thẳm nước biển bây giờ đã đã biến thành màu đen, nhìn xem mặc dù không có hương vị, lại làm cho Lữ Thiếu Khanh có loại cảm giác mùi thối ngất trời.

Đầu đội thiên không đồng dạng mây đen lấp mặt đất, mây đen ép một chút.

Trên không trung tràn ngập nhàn nhạt luân hồi sương mù, để cho Lữ Thiếu Khanh thức hải lâm vào trong mờ tối.

Duy nhất có thể phát ra tia sáng nhưng là trong biển lục địa, hắn đại nhi.

Viên kia đã trưởng thành lên thành tiểu thụ sinh mệnh chi thụ.

Nó tản mát ra ánh sáng dìu dịu, tạo thành một cái trong suốt che chắn đem thế giới bảo vệ.

Tia sáng hơi hơi lấp lóe, lộ ra nhỏ yếu lại gian khổ.

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thét dài, Ta đi, chuyện gì xảy ra?

Ngốc cẩu có độc sao?

Lữ Thiếu Khanh dám khẳng định, tuyệt đối là cùng hắn thôn phệ màu đen cẩu tử có quan hệ.

Một đạo kim sắc thiểm điện đem hắn cùng màu đen cẩu tử đều bổ, hiện tại hắn muốn hỏi cũng không tìm tới người tới hỏi.

Đến nỗi ma quỷ tiểu đệ, hắn tin tưởng ma quỷ tiểu đệ cũng không hiểu cái này.

Hắn họa phong, có ai có thể hiểu?

Lữ Thiếu Khanh cảm thụ một chút, toàn bộ thức hải đã đại biến dạng.

Giống như bị lây nhiễm virus, tất cả đều bị ăn mòn, vũ trụ cùng hải dương bị ăn mòn, màu đen luân hồi sương mù tràn ngập giữa thiên địa.

Lữ Thiếu Khanh tâm thần khẽ động, trong thiên địa luân hồi sương mù hướng về hắn hội tụ, sau đó bị hắn thôn phệ.

Nhưng mà vô luận hắn ra sao dùng sức, luân hồi thành phố sương mù tiếp tục tràn ngập, chưa từng giảm bớt nửa điểm.

Không chỉ như thế, màu đen luân hồi sương mù tiến vào thân thể của hắn sau đó, tựa hồ cũng nghĩ ăn mòn hắn....