Thứ 788 chương Có thể đầu hàng làm gì không nói sớm?.

Lữ Thiếu Khanh phản ứng để cho huyên ngây ngẩn cả người.

Nhìn, tựa hồ có đầu hàng ý tứ?

Huyên trong lòng có mấy phần kích động.

Đối với mình sư phụ tính cách, huyên rất rõ ràng, chỉ cần là người hữu dụng mới, có thể đối phó Nhân tộc, đều có thể bị tiếp nhận.

Nếu như hắn thuyết phục Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh hai nhân tộc kia thiên tài đi nương nhờ Thánh tộc.

Hắn nhất định có thể có được sư phụ ban thưởng.

Kết quả là, hắn hỏi lần nữa, Trương huynh, ý lời này của ngươi...

Lữ Thiếu Khanh rất không cao hứng, Loại này việc quan hệ nhân mạng đại sự, làm sao có thể như trò đùa của trẻ con như thế?

Thánh Chủ có phải là đầu óc có bệnh hay không? Có thể đầu hàng làm gì không nói sớm?

Làm ta sợ muốn chết...

Huyên trên mặt lộ ra vẻ tức giận, Lữ Thiếu Khanh lời nói nghe lại không giống muốn đầu hàng dáng vẻ.

Ngươi không muốn đầu hàng sao? Huyên đè lên trong lòng phẫn nộ, lạnh lùng hỏi.

À không, Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, Ta bây giờ không có ý định đầu hàng.

Huyên trong lòng lửa giận mạnh hơn, Vậy ngươi hỏi cái gì?

Lữ Thiếu Khanh đúng sự thật cáo tri, Trước hỏi rõ sở, chờ sau đó đánh không lại, ta lại đầu hàng.

Dừng một chút, lần nữa thành khẩn thỉnh giáo, Đến lúc đó Thánh Chủ còn tiếp nhận a?

Tiếp nhận ngươi cái rắm.

Huyên trong lòng lửa giận đè nén không được, sát khí không cầm được xuất hiện, Đáng chết! Ngươi đang trêu cợt ta?

Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, Không có a, ta là thật tâm.

Nhưng mà không đến cuối cùng một khắc, ta cũng không muốn làm người gian. Đúng, ngươi có hứng thú làm ma gian sao?

Chết! Huyên cuối cùng nhịn không được, khiêm tốn công tử dáng vẻ cũng lại bảo trì không được.

Hắn nâng tay phải lên, một cổ linh lực cường đại hội tụ trong tay, tạo thành một cái hắc ám quả cầu ánh sáng.

Hắc sắc quang mang, tản mát ra ánh sáng tà ác, giống như một khỏa màu đen bom, nhất kích đủ để nổ rớt một tòa núi nhỏ.

Huyên hung hăng hướng về Lữ Thiếu Khanh ném mạnh mà đi.

Lữ Thiếu Khanh lập tức bứt ra lui lại, một đạo thân ảnh màu trắng xuất hiện.

Kiếm quang lóe lên, quả cầu ánh sáng màu đen bị đánh thành hai nửa.

Kế Ngôn cầm trong tay không Khâu Kiếm đối với huyên đạo, Đối thủ của ngươi là ta.

Huyên lạnh lùng nói, Thương thế của ngươi không hảo, ngươi không phải là đối thủ của ta.

Thử xem liền biết.

Kế Ngôn chiến ý tăng vọt, tựa như phát hiện con mồi một dạng để cho hắn hưng phấn lên.

Thánh địa ba Thánh Tử một trong, thực lực nhất định rất mạnh a.

Bực này đối thủ, chính hợp ý hắn.

Biết mình thụ thương, đối thủ lại là nổi tiếng lâu đời ba Thánh Tử một trong, cảnh giới tu vi cao hơn hắn.

Kế Ngôn không dám khinh thường, lúc này ra tay toàn lực.

Một kiếm đâm ra, trong chốc lát từng đạo kiếm quang, như ánh sao đầy trời, óng ánh sáng ngời.

Thiên địa dường như đang trong nháy mắt liền bị vô số trường kiếm xuyên thủng, thủng trăm ngàn lỗ.

Huyên lông tơ trong nháy mắt đứng thẳng, một kiếm này, để cho hắn cảm thấy chính mình dường như là một sĩ binh đứng tại trên chiến trường, đối mặt với đầy trời mưa tên.

Một kiếm này, để cho hắn ngửi được khí tức tử vong, để cho đầu hắn da tóc tê dại.

Kế Ngôn trước đây cường thế biểu hiện, để cho hắn đối với Kế Ngôn vô cùng kiêng kỵ, biết Kế Ngôn rất cường đại.

Nhưng, tự mình kinh nghiệm sau đó, hắn mới biết được chính mình vẫn là đem Kế Ngôn nghĩ đến quá đơn giản.

Kế Ngôn so với trong tưởng tượng của hắn còn cường đại hơn.

Không nói những cái khác, chính là trước mắt một kiếm này, 10 cái kiếm một cũng không sử ra được.

Huyên trong tay lao nhanh kết ấn, linh lực trong cơ thể sôi trào mãnh liệt, hai tay đẩy ra, hắn hét lớn một tiếng.

Phá!

Sóng gợn mạnh mẽ từ hai tay của hắn bộc phát, sáng lên hắc sắc quang mang.

Giống như một đầu màu đen cự long bay lên không, gào thét một tiếng, đón lấy Kế Ngôn.

Bành!

Từng cỗ linh lực ba động khuếch tán, từng đạo kiếm ý tàn phá bừa bãi.

Dưới chân mấy ngàn dặm sơn lâm, thạch lâm tại từng đạo năng lượng xung kích phía dưới, hôi phi yên diệt, hóa thành tro tàn.

Năng lượng cường đại tách ra trên trời mờ mờ tầng mây, ánh mặt trời nóng bỏng vương xuống, cho Thánh Sơn tăng thêm mấy phần ấm áp.

Kế Ngôn cùng huyên hai người trong nháy mắt liền giao thủ mười mấy hiệp, đánh có qua có lại.

Kiếm quang rực rỡ, kiếm ý ngang dọc.

Pháp thuật tàn phá bừa bãi, hủy thiên diệt địa.

Huyên nhìn xem Kế Ngôn không hề bận tâm gương mặt, trong lòng vừa sợ vừa giận, song phương nhìn như bất phân thắng bại, trên thực tế là hắn huyên thua.

Tu vi cảnh giới so Kế Ngôn mạnh, tại tăng thêm Kế Ngôn bị thương, hắn thế mà chỉ là cùng Kế Ngôn bất phân thắng bại.

Nếu là Kế Ngôn không có thụ thương đâu?

Hắn huyên còn có thể đánh thắng được Kế Ngôn sao?

Đáng chết.

Huyên tự xưng là chính mình lòng dạ sâu, ý tưởng nội tâm chưa từng biểu hiện tại trên mặt, làm cho không người nào có thể nhìn thấu hắn.

Nhưng mà, hôm nay, hắn thất thố.

Đối mặt Kế Ngôn đối thủ như vậy, hắn cảm nhận được trước nay chưa có thất bại.

Huyên tự nhận chính mình là trẻ tuổi trong tiểu bối người nổi bật, trừ của mình hai vị sư huynh dựa vào cảnh giới tu vi đè lên hắn một đầu bên ngoài, hắn tự nhận cùng tuổi trong cùng thế hệ không còn có người là đối thủ của hắn.

Dù là Kiếm gia thiên tài kiếm một, thần bí khó lường Mộc Vĩnh, hắn cũng có lòng tin có thể áp chế.

Nhưng mà đối mặt Kế Ngôn, dù là bây giờ là bất phân thắng bại, trong lòng của hắn có một loại trực giác, hắn không thắng được Kế Ngôn.

Hắn không phải Kế Ngôn đối thủ.

Dạng này trực giác, để cho kiêu ngạo hắn không tiếp thụ được.

Nên, đáng chết!

Huyên rống giận, lại một lần nữa đem tự thân khí tức nhảy lên tới cực điểm, chuẩn bị lấy ra sát chiêu của mình tới thật tốt đối phó Kế Ngôn.

Bất quá ngay tại hắn sắp xuất thủ trong nháy mắt, bỗng nhiên bên cạnh bộc phát ra một cỗ kiếm ý.

Nóng bỏng, cuồng bạo, tựa như bầu trời Thái Dương, làm cho người không cách nào coi nhẹ.

Một cỗ cảm giác nguy hiểm đánh tới, huyên lông tơ lại một lần nữa từng chiếc dựng thẳng lên, dọa đến hắn thiếu chút nữa để cho lên tiếng.

Hắn thân ảnh liên tục bùng lên, độn tránh ngàn dặm, trong nháy mắt rời đi tại chỗ.

Đợi đến cảm giác nguy hiểm tiêu thất, huyên mới dám dừng lại, chưa tỉnh hồn hắn quay đầu nhìn lại, nơi xa, Lữ Thiếu Khanh cầm Mặc Quân kiếm xuất hiện tại hắn ban đầu vị trí.

Nhìn thấy huyên ánh mắt nhìn sang, Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Ai nha, phản ứng thật nhanh.

Tốt, không sao, cùng ngươi chỉ đùa một chút mà thôi, kế tiếp ta ở bên cạnh nhìn là được, ta sẽ không xuất thủ.

Ta tin ngươi cái quỷ.

Huyên muốn mắng người, càng muốn giết hơn người.

Hèn hạ! Cuối cùng huyên vẫn là không nhịn được, không mắng trong lòng khẩu khí kia ra không được.

Lữ Thiếu Khanh mất hứng, Sao có thể mắng chửi người đâu? Ta bất quá là muốn thử xem ngươi có bao nhiêu lợi hại.

Bây giờ thử, ngươi thật sự rất lợi hại, có tư cách cùng ta sư huynh đánh.

Các ngươi tiếp tục a, nhanh, ta thời gian đang gấp đâu.

Huyên là người thông minh, Lữ Thiếu Khanh lời này để cho trong lòng của hắn lập tức sinh ra thoái ý.

Thời gian đang gấp, có phải hay không còn muốn tiếp tục đánh lén đâu?

Huyên tự nhận chính mình thực lực cường hãn, nhưng cũng không có tự đại đến cho là mình có thể một người đánh thắng được Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh liên thủ.

Kế Ngôn một cái đều để hắn cảm thấy không cách nào chiến thắng, chớ đừng nhắc tới còn có người liên thủ.

Lợi hại hơn nữa tướng lĩnh cũng không phòng được trên chiến trường ám tiễn.

Hừ! Huyên trong lòng cân nhắc một phen sau đó, thân ảnh chậm rãi tiêu thất, đồng thời để lại một câu nói, Cái nhục ngày hôm nay, ta nhớ xuống.....