Thứ 1097 chương Tế thần là làm thế nào biết hành tung.

Tế thần thái độ băng lãnh, đối với Lữ Thiếu Khanh đề nghị không có lộ ra nửa điểm ý động chi sắc.

Lại thêm nàng bề ngoài, trong lúc nhất thời cho người ta một loại cao lãnh ngự tỷ cảm giác.

Thần thánh không thể xâm phạm, người sống Mạc Cận.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng mắng một câu, quái vật chính là quái vật.

Mắt thấy tế thần còn nghĩ động thủ, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục quát, Chậm đã, ngươi đợi ta sư huynh đột phá, ta đem tiên lưu cầu cho ngươi, đến lúc đó đại gia riêng phần mình dừng tay, như thế nào?

Không cần!

Tế thần vẫn là bất vi sở động, Giết ngươi, ta cũng như thế có thể tìm tới tiên lưu cầu.

Khói đen quanh quẩn, lần nữa nhúc nhích, chậm rãi hóa hình, cho Lữ Thiếu Khanh áp lực rất lớn.

Tương Quỳ nhịn không được truyền âm, Ngươi cho rằng ngươi là ai? Tiểu tử khốn kiếp, tế thần là quái vật, không thể nói lý, ngươi cho rằng nàng sẽ ngoan ngoãn và nói chuyện phán?

Nếu không thì, ngươi bán đứng sắc của ngươi cùng nhau? Lữ Thiếu Khanh trả lời một câu, để cho Tương Quỳ kém chút bạo tẩu đánh người.

Lữ Thiếu Khanh chuẩn còn đối với tế thần hét lớn, Ngươi phát giác được tiên lưu cầu khí tức sao? Ngươi có thể phát giác được nó ở nơi nào không?

Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể dạng này.

Lữ Thiếu Khanh đem hy vọng ký thác vào trên trong tay mình nhẫn trữ vật.

Cái này đặc biệt giới chỉ, hẳn là đủ đem tiên lưu cầu khí tức cho che lại a?

Lời này để cho tế thần sắc mặt cuối cùng có chỗ biến hóa, sương mù màu đen cũng chậm rãi dừng lại.

Đúng là như thế, nàng không cảm giác được tiên lưu cầu khí tức.

Mặc dù biết Lữ Thiếu Khanh thu lại, nhưng mà liền sợ sẽ xuất hiện ngoài ý muốn.

Tìm hơn ngàn năm, bây giờ đang ở trước mắt.

Tế thần mục quang thiểm nhấp nháy, cuối cùng lạnh lùng nói, Nửa canh giờ, cho ngươi tối đa là nửa canh giờ thời gian, bằng không, chết!

Lữ Thiếu Khanh tính toán cò kè mặc cả, Một canh giờ như thế nào?

Nhưng mà tế thần cho hắn một ánh mắt, Không có thương lượng, thề!

Bằng không thì, ta bây giờ liền giết sư huynh của ngươi.

Mã Đức!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng chửi ầm lên, quá mức giảo hoạt.

Còn hiểu được lợi dụng Kế Ngôn tới uy hiếp hắn.

Hảo, Thấy vậy, Lữ Thiếu Khanh cũng không nhiều lời, Chờ ta sư huynh đột phá, ta cho ngươi đồ vật.

Sương mù màu đen tán đi, tế thần chung quanh khôi phục lại bình tĩnh, lẳng lặng đứng ở trên không trung, giống như một vị nhà giàu đại tiểu thư, điềm tĩnh hữu lễ, nhìn mười phần đẹp mắt.

Mà ở bề ngoài xinh đẹp phía dưới, lại cất dấu tàn bạo cùng hung ác.

Nàng lạnh lùng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, không nói lời nào, để cho Lữ Thiếu Khanh cũng cảm nhận được một cỗ nồng nặc áp lực.

Tương Quỳ bên này đã nhanh nhịn không được muốn đánh người.

Hắn hận không thể bóp lấy Lữ Thiếu Khanh cổ hỏi thăm tinh tường, Tiểu tử, ngươi nói cho ta rõ, ngươi muốn làm gì?

Còn dám thề? Ngươi chán sống.

Cứ như vậy a! Lữ Thiếu Khanh đối với Tương Quỳ đạo, Bằng không thì, ngươi có thể đánh được?

Đánh không lại cũng phải đánh, Tương Quỳ đại hận, Quái vật cùng nhân loại không cách nào cùng tồn tại, ngươi đem tiên lưu cầu giao ra, tạo thành kết quả, ngươi nghĩ tới sao?

Lữ Thiếu Khanh lườm hắn một cái, Đánh không lại cũng phải đánh? Bị đánh chết, tiên lưu cầu cuối cùng còn không phải rơi xuống trong tay nàng?

Nói cho cùng, vẫn là ngươi quá yếu, không có cách nào, các ngươi đều không đáng tin cậy, chỉ có thể để ta tới.

Từ ngươi tới liền đáng tin cậy sao?

Tương Quỳ tức chết, Ngươi đem lời nói cho ta nói rõ ràng, bằng không thì ta ngay bây giờ đánh chết ngươi.

Thời gian a, Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, truyền âm cho Tương Quỳ, Ta muốn thời gian, ta sư huynh còn tại đằng kia đâu rồi.

Chờ ta sư huynh đột phá, đại gia lại chạy a.

Tương Quỳ giống nhìn thằng ngốc nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Đột phá? Nửa canh giờ, có thể làm cái gì?

Muốn nói chờ Kế Ngôn đột phá lại đối với tế thần cũng vẫn có thể xem là một cái biện pháp.

Nhưng mà nửa canh giờ, căn bản không đủ đột phá.

Ai đột phá không phải lấy ngày, nguyệt, thậm chí năm làm đơn vị?

Tương Quỳ càng xem Lữ Thiếu Khanh lại càng thấy phải Lữ Thiếu Khanh không phải ngốc, chính là sợ chết, muốn làm người gian.

Ngược lại ngươi chớ xía vào, Lữ Thiếu Khanh đối với Tương Quỳ đạo, Ngươi thật muốn bảo trụ tiên lưu cầu, ngươi bây giờ liền rời đi, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

Còn có, ngươi Tôn Nữ, ngươi mặc kệ sao?

Nâng lên cùng nhau Ti Tiên, Tương Quỳ ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Bên kia, hắn Tôn Nữ đang bị quái vật vây công, tình huống không được tốt lắm, cũng không tính kém, nhưng mà tiếp tục nữa, có lẽ sẽ gặp nguy hiểm.

Tương Quỳ ánh mắt lo nghĩ, nhưng mà hắn lại kiên quyết cắn răng nói, Ta ngay ở chỗ này.

Tiên lưu cầu mới là trọng yếu nhất, những thứ khác hết thảy, bao quát chính hắn cũng có thể hy sinh hết.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, lão đầu này thật đúng là ngoan cố.

Tùy ngươi vậy.

Lữ Thiếu Khanh cũng lười cùng Tương Quỳ nhiều lời, ngược lại đi cùng tế thần đối mặt.

Tế thần thực lực rất mạnh, nhân tính bề ngoài cũng là một đỉnh một đại mỹ nữ.

Đáng tiếc, bên trong lại là quái vật.

Nghĩ đến là quái vật, Lữ Thiếu Khanh không còn thưởng thức hứng thú.

Đánh giá tế thần một phen, Lữ Thiếu Khanh trước tiên mở miệng hỏi thăm, Tế thần, ngươi là thế nào biết rõ chúng ta xuất hiện ở đây?

Thế giới này nói lớn không lớn, nói rằng không nhỏ, ít nhất đối với hóa thần mà nói, vẫn là một cái rất lớn thế giới.

Lữ Thiếu Khanh hắn rời đi thời điểm, là tránh đi trong tổng bộ đông đảo tai mắt, tiến lên con đường cũng là ngẫu nhiên, không có khả năng tiết lộ ra ngoài.

Lữ Thiếu Khanh phía trước ngờ tới là tiên lưu cầu nguyên nhân, giống như một cái máy khuếch đại bị tế thần cảm biết.

Nhưng mà đi qua vừa rồi, hắn biết tế thần cũng không thể cảm nhận được tiên lưu cầu khí tức.

Cho nên, tế thần là từ một loại khác đường tắt biết hành tung của bọn hắn.

Tương Quỳ cũng là vểnh tai, vấn đề này, hắn cũng trăm mối vẫn không có cách giải.

Tế thần mặt không biểu tình, ánh mắt băng lãnh, vốn là lười nhác xử lý Lữ Thiếu Khanh, nhưng mà cuối cùng nàng chỉ vào Tương Quỳ.

Hắn!

Ta sát!

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, một bộ bộ dáng chấn kinh 1 vạn năm, Lão đầu, ngươi lại là người gian?

Nghĩ không ra a, đường đường đại trưởng lão, thí thần tổ chức lão đại, lại là người gian.

Tương Quỳ cũng kinh ngạc, hắn kêu to, Không có khả năng.

Nói đùa, hắn muốn làm người nào gian?

Nếu là người gian, thí thần tổ chức còn có thể tồn tại?

Huyền Thổ thế giới còn có thể được bảo hộ hơn ngàn năm không bị phát hiện?

Tương Quỳ nhìn hằm hằm tế thần, Ngươi không nên nói bậy nói bạ.

Tế thần cao lãnh đạo, Khí tức của hắn, dù là cách nhau ngàn vạn dặm, ta đều có thể cảm thụ được.

Ta người ở bên cạnh hắn, khí tức của hắn, hết thảy của hắn, ta nhất thanh nhị sở.

Hiểu rồi, Tương Quỳ hẳn là bị người gian bán đi, từ đó để cho Tương Quỳ tại trong tế thần nhãn giống như trong suốt một dạng.

Tương Quỳ sắc mặt đỏ bừng, sỉ nhục a.

Lúc trước hắn không biết tế thần nội tình, tương phản, tế thần đem hắn hết thảy đều nắm rõ ràng rồi.

Chính như Lữ Thiếu Khanh lời nói, nếu như không phải là vì tìm kiếm Huyền Thổ thế giới, tìm kiếm tiên lưu cầu, thí thần tổ chức sớm đã bị nhổ sạch tận gốc.

Trong nháy mắt, Tương Quỳ cảm thấy vô cùng uể oải, cả người bắt đầu tản mát ra chán chường khí tức......