Thứ 724 chương Đánh bại ngươi không tính là gì cao thủ a?.

Kế Ngôn cùng Mộc Vĩnh sắp đụng phải.

Kiếm Lan tinh thần chấn động, cũng không tức giận, ngược lại nhìn có chút hả hê.

Ha ha, quá tốt rồi, Kiếm Lan đắc ý đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Sư huynh của ngươi bị Mộc Vĩnh để mắt tới, chết chắc.

Mộc Vĩnh thực lực chân chính không có ai biết.

Nhưng mà có thể cùng kiếm vừa qua chiêu, hơn nữa còn có thể nhẹ nhõm rút đi người, thực lực có thể tưởng tượng được.

Kiếm một là lần này đại đứng đầu, Mộc Vĩnh cũng là.

Bây giờ Mộc Vĩnh gặp Kế Ngôn, dựa theo Mộc Vĩnh thói quen, chắc chắn là muốn đánh một trận.

Bị Mộc Vĩnh để mắt tới, thực lực chưa đủ, bị đánh chết tại chỗ cũng không phải không có thử qua.

Thôi Thanh cùng Loan Tinh Duyệt ánh mắt tràn đầy trêu tức nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, rất muốn nhìn một chút Lữ Thiếu Khanh biểu tình kinh hoảng thất thố.

Đáng tiếc, các nàng cũng không có từ Lữ Thiếu Khanh trên mặt nhìn thấy các nàng mong muốn biểu lộ.

Lữ Thiếu Khanh theo cũ là một mặt thích ý nửa nằm, tựa hồ nhìn thấy trong tấm hình chuyện sắp xảy ra.

Đàm Linh cũng không nhịn được lo lắng, Mộc Vĩnh, đây là một cái hết sức đặc thù tồn tại.

Đàm Linh đã từng tao ngộ qua, nàng hết toàn lực cũng đánh không lại Mộc Vĩnh.

Nàng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, nhịn không được thấp giọng nhắc nhở một câu, Cẩn thận, Mộc Vĩnh rất mạnh, ta cũng không phải đối thủ.

Sau khi nói xong, nàng phát hiện Lữ Thiếu Khanh nghiêng đầu lại, kinh ngạc nhìn qua nàng.

Trên dưới đánh giá nàng một phen sau đó, Lữ Thiếu Khanh mới nói, Ta suy nghĩ, đánh bại ngươi cũng không phải việc khó gì a?

Đánh bại ngươi chính là cao thủ?

Còn có, ngươi nhắc nhở ta cũng vô dụng thôi, cũng không phải ta ra sân.

Đàm Linh tức chết, người này miệng thật mẹ nó chán ghét, thật muốn xé.

Hỗn đản, Đàm Linh âm thầm mài răng.

Sau đó trong lòng không ngừng khuyên bảo chính mình bình tĩnh, tỉnh táo.

Huyên ở đây, nàng phải khắc chế một chút, để tránh để cho chính mình mất mặt.

Bình tĩnh điểm, chút chuyện bao lớn? Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ nàng một câu sau, lão khí hoành thu đi chỉ điểm lúc Liêu, Tiểu tử, nhớ kỹ, gặp phải sự tình đừng hốt hoảng.

Không nên gặp phải một chút sự tình liền bị dọa đến gần chết.

Huyên một mực tại chú ý Lữ Thiếu Khanh, phát hiện Lữ Thiếu Khanh từ đi vào đến bây giờ, biểu lộ cơ hồ không có biến hóa gì.

Cả người cũng là một bộ dáng vẻ lười biếng, tựa hồ cái gì đều không nhấc lên nổi hứng thú.

Bây giờ Mộc Vĩnh cái này công nhận cao thủ sắp tìm tới Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh ngay cả mí mắt đều không nhắc một chút, không có chút nào lo lắng.

Là đối với sư huynh có lòng tin tuyệt đối đâu, vẫn là phản xạ cung dài, không biết Mộc Vĩnh lợi hại, mà không lo lắng?

Huyên mỉm cười, hướng Lữ Thiếu Khanh hỏi, Ngươi liền không có chút nào lo lắng sư huynh của ngươi?

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ ngạo nghễ, phách lối đạo, Ta sư huynh cùng thế hệ vô địch, chỉ là Mộc Vĩnh, làm gì hắn?

Thổi so.

Thôi Thanh bọn người đối xử lạnh nhạt khinh bỉ.

Cái gì cùng thế hệ vô địch, ngươi cho rằng sư huynh của ngươi là Thánh Tử sao?

Kiếm Lan thậm chí quát lên, Bớt ở chỗ này khoác lác, chân chính cùng thế hệ vô địch là ba vị Thánh Tử.

Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược một câu, Đệ đệ ngươi đâu?

Kiếm Lan nghẹn lời, cuối cùng cứng cổ, khẽ nói, Đệ đệ ta tự nhiên cũng là, sư huynh của ngươi tuyệt đối không phải đệ đệ ta đối thủ.

Thôi Thanh nhìn xem Mộc Vĩnh đã tìm tới Kế Ngôn, chỉ vào hình ảnh đạo, Hắn có thể hay không đụng đến đến kiếm một đại nhân đều là một vấn đề.

Không chừng sau một khắc liền sẽ bị Mộc Vĩnh giết.

Thực lực không đủ, ngăn cản không nổi Mộc Vĩnh tiến công, hạ tràng không cần nói cũng biết.

Kiếm Lan nhìn xem hình ảnh, nhếch miệng cười to, thật cao hứng, Đáng tiếc a, gặp được Mộc Vĩnh, chết chắc rồi.

Lữ Thiếu Khanh bên này, Đàm Linh cùng lúc Liêu cũng khẩn trương đứng lên.

Mộc Vĩnh cường đại, Kế Ngôn có thể đối phó sao?

Trên tấm hình, Mộc Vĩnh đi tới Kế Ngôn trước mặt, Mộc Vĩnh đầu hơi hơi nghiêng, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, lẳng lặng nhìn Kế Ngôn.

Kế Ngôn chậm rãi đứng lên, cùng Mộc Vĩnh đứng đối mặt nhau, xa xa nhìn nhau.

Mộc Vĩnh lấy ra trường kiếm của mình, cười hỏi, Ngươi chính là Kế Ngôn?

Kính đã lâu!

Kế Ngôn phát giác được Mộc Vĩnh cường đại, không Khâu Kiếm từ phía sau lưng vỏ kiếm bay ra ngoài, rơi vào trong tay hắn.

Mộc Vĩnh ánh mắt trước tiên rơi vào trên không Khâu Kiếmbên trên, nhìn chằm chằm không Khâu Kiếm thật lâu, than thở, Kiếm này không tệ!

Ngươi là người phương nào? Kiếm một?

Mộc Vĩnh trong mắt lập loè ánh mắt khác thường, lắc đầu cười nói, Ta gọi Mộc Vĩnh, một cái bình thường Thánh tộc người.

Ngươi tốt nhất lấy ra toàn bộ thực lực của ngươi, bằng không, ngươi sẽ chết.

Ngữ khí rất nhẹ nhàng, nói ra lại làm cho người không rét mà run.

Kế Ngôn nhíu mày, hắn cũng không nói nhảm, trực tiếp ra tay.

Bất kể là ai, chỉ cần là cao thủ đều được.

Không Khâu Kiếm vung ra, một đạo bạch sắc kiếm quang giống như một vòng trăng tròn gào thét mà tới.

Chung quanh cuồng phong gào thét, tạo thành một cỗ cường đại uy áp.

Mộc Vĩnh con mắt càng sáng hơn, hét lớn một tiếng, Hảo!

Hắn cũng trở tay nhất kích, đồng dạng một đạo kiếm quang sáng lên.

Hai đạo kiếm quang giống như hai vị xung phong chiến sĩ, hung hăng đụng vào nhau.

Ẩn chứa tại trong kiếm quang kiếm ý trong nháy mắt bộc phát, trong chốc lát, Kế Ngôn cùng bên cạnh Mộc Vĩnh tràn đầy vô tận kiếm ý.

Vô số kiếm ý tàn phá bừa bãi, phảng phất để cho hai người chung quanh tạo thành một cái kiếm ý thế giới.

Trong thế giới này chỉ tồn tại lấy kiếm ý, những vật khác hết thảy lọt vào hủy diệt.

Một tiếng vang thật lớn đi qua, thiên địa khôi phục tỉnh táo, Kế Ngôn cùng Mộc Vĩnh huyền lập với thiên bên trên, hai người không phát hiện chút tổn hao nào.

Kế Ngôn biểu lộ không thay đổi, vẫn lạnh nhạt như cũ.

So với Kế Ngôn, Mộc Vĩnh nụ cười trên mặt tiêu thất, biểu lộ nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Ngươi rất mạnh!

Mộc Vĩnh nói một câu sau đó, trên mặt một lần nữa lộ ra nụ cười.

Vừa vặn, lấy ra toàn bộ thực lực của ngươi a.

Sau khi nói xong, một lần nữa xuất kiếm.

Một cỗ bàng bạc kiếm ý từ trên người hắn bộc phát, bầu trời lại một lần nữa tối xuống.

Kiếm ý hóa hình!

Cự kình xuất hiện lần nữa.

Lần này, cự kình so với vừa rồi gặp phải kiếm một thời điểm, khí thế kinh khủng hơn.

Cực lớn uy áp để cho phía dưới sơn mạch sụp đổ, vô số cây cối cùng cự thạch tại kiếm ý giảo sát phía dưới, nhao nhao bạo liệt thành cặn bã.

Phía dưới từng tòa sơn phong sụp đổ, khói đặc cuồn cuộn, hóa thành hư không.

Khủng bố như thế một màn để cho người quan chiến miệng trợn mắt ngốc.

Cái này so với vừa rồi càng thêm cường đại, đây mới là Mộc Vĩnh thực lực chân chính sao?

Nhưng mà, vì cái gì vừa rồi không sử xuất toàn lực tới đối phó kiếm một đâu?

Có người suy đoán nói, Mộc Vĩnh trước đó cùng kiếm một kịch liệt giao thủ qua, biết kiếm một thực lực.

Hắn lần này xuất hiện gặp phải kiếm một, hẳn là giống như hắn nói tới, muốn nhìn kiếm vừa có không có tiến bộ.

Cho nên mới là chạm đến là thôi, nhất kích tức lui.

Mà bây giờ cái này gọi Kế Ngôn người, là Mộc Vĩnh lần thứ nhất gặp phải, cho nên hắn muốn sử xuất toàn lực đi thử một chút Kế Ngôn rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Quá mạnh mẽ, khủng bố như thế kiếm ý hóa hình, Kế Ngôn chết chắc a?

Chết chắc! Kiếm Lan ngữ khí chắc chắn, Hàn tinh bên trên, kiếm tu một đạo, duy ta Kiếm gia tối cường.

Mộc Vĩnh kiếm đạo tu vi, cho dù là ta Kiếm gia lão tổ cũng tán thưởng không thôi, một cái không biết từ nơi nào xuất hiện đống đất, làm sao có thể ngăn cản được Mộc Vĩnh?

Cho nên, ngươi là sư huynh chết chắc... Kiếm Lan đắc ý hướng về phía Lữ Thiếu Khanh nói.