Thứ 1797 chương Luyện Hư kỳ quái vật xuất hiện.

Ánh mắt đỏ thắm, cách nhau lấy thật xa, cũng có thể nhìn rõ ràng, tựa như hắc ám đèn lồng một dạng bắt mắt.

Sau một khắc, một cỗ khí tức kinh khủng bộc phát, cấp tốc khuếch tán.

A...

Vô số người tộc tu sĩ hét thảm lên.

Thực lực yếu một điểm tu sĩ nổ thành một đám mưa máu.

Cho dù là Hóa Thần kỳ tu sĩ cũng là miệng phun máu tươi, kêu thảm rơi xuống mặt đất.

Luyện, Luyện Hư kỳ!

Trời ạ, mau trốn!

Đông đảo tu sĩ thất kinh.

Nhữ Thành ở đây cũng cảm nhận được cái kia cỗ kinh khủng khí tức.

Vô số tu sĩ sắc mặt trắng bệch.

Khí tức cường đại khuếch tán, tựa như Phong Bạo một dạng thổi qua.

Nhữ Thành ở đây sáng lên từng đạo bạch quang, từng cái trận pháp sáng lên, tiếp đó từng cái dập tắt.

Luyện Hư kỳ chỉ là tản ra ba động cũng đủ để Nhữ Thành ở đây lâm vào chấn động.

Rất nhiều tu sĩ tại này cổ dưới áp lực nhao nhao thổ huyết, kêu rên một mảnh.

Luyện Hư kỳ quái vật!

Lữ Thiếu Khanh cũng không nhịn được ánh mắt trở nên sắc bén.

Luyện Hư kỳ quái vật xuất hiện, tiếp đó sẽ có càng nhiều Luyện Hư kỳ quái vật xuất hiện.

Thậm chí, sẽ có hay không có hợp thể kỳ quái vật xuất hiện đâu?

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên có muốn đi tìm Mộc Vĩnh xúc động.

Bất chấp tất cả, đem sư nương mang về, tiếp đó mau chóng rời đi ở đây.

Luyện Hư kỳ cảm giác áp bách mạnh mẽ để nhân tộc cùng ma tộc tu sĩ trước tiên triệt thoái phía sau.

Huyên cái này đệ tam Thánh Tử càng là trước tiên mang người chạy.

Hóa Thần kỳ hắn lại không muốn đi đối phó Luyện Hư kỳ quái vật.

Đây là Trung châu, ma tộc không đáng vì nhân tộc liều mạng.

Dần dần sương mù màu đen tán đi, Luyện Hư kỳ quái vật xuất hiện đang lúc mọi người trong tầm mắt.

Có người sau khi thấy, nhịn không được kinh hô, Cái này, đây là nhân loại sao?

Trời ạ, nhân loại sa đọa?

Tại trong hắc vụ xuất hiện Luyện Hư kỳ quái vật, bỗng nhiên cùng nhân loại giống nhau như đúc.

Có thể bất đồng duy nhất là, nó một đôi mắt.

Ánh mắt đỏ thắm, bắn ra muốn hủy diệt thế giới ánh mắt.

Nó ngừng trên không trung quan sát sau một hồi, nổi giận gầm lên một tiếng, tiếp đó lao thẳng tới Nhữ Thành mà đến.

Nhữ Thành tu sĩ thấy cảnh này, dọa đến hồn phi phách tán, vô số người điên cuồng hướng về nơi xa mà chạy.

Luyện Hư kỳ quái vật đối với Nhữ Thành ra tay, toàn bộ Nhữ Thành đều sẽ trong nháy mắt phá diệt.

Bọn hắn những thứ này tu sĩ cấp thấp cũng sẽ ở trong khoảnh khắc hôi phi yên diệt.

Bất quá!

Ngay tại Luyện Hư kỳ quái vật giết tới thời điểm, Nhữ Thành ở đây trong nháy mắt sáng lên mấy đạo lưu quang.

Mấy cái khí tức cường đại người xuất hiện.

Trên người bọn họ quang hoàn quanh quẩn, linh khí mờ mịt, tựa như tiên nhân buông xuống.

Không có người thấy rõ ràng bọn hắn chân chính diện mục.

Nhưng mà bọn hắn tản ra cường đại ba động nói cho đông đảo tu sĩ.

Bọn hắn cũng là Luyện Hư kỳ tu sĩ.

Chỉ là quái vật, cũng dám lỗ mãng?

Có một cái âm thanh trống rỗng lạnh lùng vang lên, hét lớn một tiếng, một đạo quang mang thẳng đến Luyện Hư kỳ quái vật mà đi.

Trong mấy người có một người ra tay, ngăn cản quái vật.

Rống!

Luyện Hư kỳ quái vật nổi giận gầm lên một tiếng, nhấc lên một hồi Phong Bạo, tàn phá bừa bãi bát phương.

Tiếp lấy quái vật liền cùng giết ra tới người kia đánh nhau.

Tại tên kia Luyện Hư kỳ tu sĩ tận lực dẫn đạo dưới, đem Luyện Hư kỳ quái vật mang khỏi nơi này.

Một hồi nguy cơ nhìn như giải trừ, đông đảo tu sĩ nhẹ nhàng thở ra.

Có ít người nhịn không được hoan hô lên.

Ha ha, vẫn là chúng ta nhân tộc cường đại!

Quá tốt rồi, Nhữ Thành là an toàn nhất!

Không cần chạy trốn, có thể an tâm chờ đợi ở đây......

Chỉ là quái vật, tại trước mặt Nhân tộc ta cao thủ, không đáng giá nhắc tới.

Nhưng mà tiếng hoan hô của bọn họ không có kéo dài bao lâu, xa xa trong cái khe lại độ tuôn ra sương mù màu đen.

Sau một khắc, lại có mấy cái như cùng nhân loại một dạng quái vật xuất hiện.

Tất cả Nhân tộc tu sĩ tiếng hoan hô im bặt mà dừng.

Cái này. Cái này...

Nhữ Thành các tu sĩ vừa sợ.

Lại một lần nữa suy nghĩ muốn chạy trốn!

Rống!

Bọn quái vật phát ra gầm thét, sóng âm khuếch tán, lại độ nhấc lên Phong Bạo, rung chuyển trời đất.

Thật can đảm!

Đáng chết!

Từ trong Nhữ Thành bên trong xuất hiện Luyện Hư kỳ tu sĩ cũng là sầm mặt lại.

Lập tức lại xuất hiện mấy cái Luyện Hư kỳ tồn tại, để cho trong lòng bọn họ cũng có một cỗ dự cảm không tốt.

Bất quá tất nhiên xuất hiện Luyện Hư kỳ quái vật, bọn hắn cũng chỉ có thể ra tay rồi.

Bất kỳ một cái nào Luyện Hư kỳ tồn tại cũng không có thể bị khinh thị.

Bằng không thì Nhữ Thành sẽ trong nháy mắt bị hủy.

Rất nhanh, tựa như trên chín tầng trời bầu trời không ngừng truyền đến ba động khủng bố.

Dù là cách xa như vậy, Nhữ Thành đều đang chấn động xung kích phía dưới run không ngừng.

Nhữ Thành các tu sĩ cũng theo run rẩy mà run rẩy.

Quản Điểu cũng là tê cả da đầu, Nên, đáng chết!

Tại sao có thể có nhiều như vậy Luyện Hư kỳ quái vật?

Sắp bị bài tin tức đối tượng Tiêu Y bĩu môi, Luyện Hư kỳ? Hợp thể kỳ chúng ta đều gặp.

Không kiến thức.

Quả nhiên, vẫn là nhiều lắm ra ngoài đi một chút mới sẽ không trở thành đồ nhà quê.

Người chung quanh hù chết, Hợp, Hợp Thể kỳ?

Giản Bắc hoài nghi, Không thể nào, gặp Hợp Thể kỳ, các ngươi còn có thể trở về?

Tiêu Y cười hắc hắc, Hắc hắc......

Ta nhị sư huynh cùng đại sư huynh ngưu bức, cần nói cho các ngươi biết sao?

Tiêu Y một bộ các ngươi cũng là không kiến thức dáng vẻ để cho Quản Điểu hai mắt sáng lên, cũng không để ý Luyện Hư kỳ chiến đấu, vọt thẳng đến Tiêu Y trước mặt, Hắc, hắc hắc, tiểu nha đầu, có thể nói cho ta biết không?

Quản Đại Ngưu cũng là lại gần, u oán đối với Tiêu Y đạo, Tiểu gợn muội muội, ngươi ta quen như vậy, không tử tế a, ngươi phải báo ta.

Đối với thiên cơ giả mà nói, phát hiện một cái tin tức lớn mà không thể khai quật, còn khó chịu hơn là giết hắn.

Quản Điểu trừng mắt liếc Quản Đại Ngưu, Như thế nào? Tiểu tử béo, ngươi muốn cùng cha ngươi cướp?

Quản Đại Ngưu không vui, Lão cha, ngươi tới nơi này làm gì?

Ngươi ở nhà đợi không tốt sao?

Giờ khắc này, phụ tử đã trở thành đối thủ.

Tiêu Y cười hắc hắc, Muốn biết sao?

Hai người liên tục gật đầu.

Tiêu Y lại ngạo kiều đạo, Không nói cho các ngươi.

Quản Đại Ngưu cắn răng, Tiểu gợn muội muội, ngươi cùng hắn càng lúc càng giống, biết không?

Đau lòng a.

Tên hỗn đản kia gia hỏa đã đem một cái khả ái muội muội làm hư.

Phải không? Tiêu Y vui vẻ không thôi, nhưng rất nhanh liền khiêm tốn, Bất quá ta cách nhị sư huynh vẫn là có khoảng cách.

Đối với Tiêu Y mà nói, có thể trở thành Lữ Thiếu Khanh loại tồn tại này mới là tốt nhất.

Giản Bắc bỗng nhiên mở miệng, Tiếp tục như vậy, có thể xuất hiện hay không hợp thể kỳ quái vật.....