Thứ 832 chương Ngươi có thể hay không đừng nhỏ mọn như vậy?.

Ầm ầm!

Trùng kích cực lớn, mặt đất đổ sụp, ngón tay to lớn không xuống đất mặt.

Trong vòng nghìn dặm mặt đất chấn động, tựa như địa long xoay người, xảy ra mười hai cấp động đất.

Vô số tọa cao vút đỉnh núi đang rung chuyển bên trong sụp đổ, mênh mông rừng rậm đang trùng kích bên trong bị phá hủy.

Ngàn dặm bên trong bên trong mặt đất cũng là khe hở, sâu không thấy đáy.

Cực lớn ngón tay rơi xuống, cắm trên mặt đất, giống như Kình Thiên Chi Trụ, chống đỡ lấy thiên địa.

Tất cả Thánh tộc tu sĩ âm thầm tắc lưỡi,

Sức mạnh to lớn như vậy, khủng bố như vậy xung kích, nhân loại kia bị ép thành thịt bầm a?

Tiêu Y thấy tâm đều nắm chặt.

Nàng vội vã cuống cuồng, tóc rối bời, trong mắt nước mắt đều nhanh chảy ra.

Nàng biết Lữ Thiếu Khanh là thiên tài, rất cường đại.

Nhưng là bây giờ đối thủ là cường đại vô địch Thánh Chủ, là hàn tinh bên trên tồn tại cường đại nhất.

Thực lực ít nhất cũng là Luyện Hư cảnh giới khởi bước tồn tại.

Hắn một đầu ngón tay đều cường đại đến làm người tuyệt vọng.

Đối mặt cường đại như vậy tồn tại, nàng nhị sư huynh có thể ngăn cản được sao?

Đối mặt đối thủ như vậy, coi như dù thông minh gấp trăm lần cũng không được.

Trước thực lực tuyệt đối, bất kỳ âm mưu quỷ kế đều là phù vân.

Nhị sư huynh sẽ không phải bị ép thành bánh thịt đi?

Tiêu Y khẩn trương nhìn qua Kế Ngôn, Đại sư huynh, hai, nhị sư huynh...

Kế Ngôn nghiêm túc nhìn xem cái kia cực lớn ngón tay, trên thân tản mát ra ý chí chiến đấu dày đặc.

Tiêu Y nhìn thấy Kế Ngôn biểu tình trên mặt, trong lòng nặng đến càng thêm lợi hại.

Thậm chí hoảng loạn lên.

Đại sư huynh bộ dáng này, chẳng lẽ nhị sư huynh là dữ nhiều lành ít sao?

Lớn, đại sư huynh, nhị sư huynh hắn sẽ không có chuyện gì sao?

Kế Ngôn cuối cùng có chỗ đáp lại, Không chết được.

Nhàn nhạt một câu nói, lại làm cho Tiêu Y trong lòng không hiểu an định lại.

Mà nơi xa, thì truyền đến Thánh tộc các tu sĩ tiếng hoan hô.

Bọn hắn nhìn thấy Thánh Chủ một đầu ngón tay liền đem Lữ Thiếu Khanh ấn vào đại địa, Lữ Thiếu Khanh công kích nhìn giống như bọ ngựa đá xe giống như nực cười.

Cái này khiến không thiếu Thánh tộc tu sĩ kích động lớn tiếng reo hò.

Thánh Chủ vạn tuế!

Thánh Chủ uy vũ!

Ha ha, nhân tộc, không chịu nổi một kích, ngay cả Thánh Chủ một đầu ngón tay cũng đỡ không nổi!

Làm người chớ có càn rỡ, hối hận a?

Mặc cho ngươi thiên tư trác tuyệt, tại trước mặt Thánh Chủ cũng bất quá là một con giun dế, nhẹ nhõm bị nghiền chết...

Bất quá sau một khắc, bọn hắn liền không cười được.

Lữ Thiếu Khanh từ dưới mặt đất lao ra, kiếm ý bắn ra, mặt đất lại một lần nữa sụp đổ.

Lữ Thiếu Khanh lau một cái máu tươi trên khóe miệng, một chỉ này, ép tới hắn giống như cứt đái đều đi ra.

Lữ Thiếu Khanh ưu thương nhìn xem chậm rãi thu ngón tay to lớn, lại một lần nữa hoành không đương lập.

Hắn khóe mắt ướt át, mười phần bi thương.

Dáng dấp đẹp trai, lúc nào cũng muốn bị đặc thù chiếu cố sao?

Ta đều không muốn gây chuyện, ngươi nhất định phải tới làm ta?

Ta nơi nào đắc tội ngươi?

Ta đào mộ tổ tiên nhà ngươi?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào bầu trời mắng to, Đủ chứ?

Ngươi thân phận gì? Khi dễ ta có ý tốt sao?

Ta lập tức liền đi, ngươi có thể hay không đừng như vậy hẹp hòi?

Ta đi!

Bằng vào ngươi câu nói này, liền có đầy đủ lý do giết chết ngươi.

Đông đảo Thánh tộc tu sĩ trong lòng mắng to.

Lại dám nói Thánh Chủ hẹp hòi, không giết chết ngươi giết chết ai?

Thánh Chủ âm thanh vang lên, Không sử dụng toàn lực của ngươi, chết!

Lại một lần nữa hướng về phía Lữ Thiếu Khanh rơi xuống.

Lần này, nhưng không có chậm rãi phía dưới, mà là gào thét xuống, ngón tay chung quanh xuất hiện từng đạo màu đen khe hở, tia chớp màu đen quanh quẩn, kinh khủng kinh người.

Cường đại cường độ xé rách hư không, cho Lữ Thiếu Khanh càng thêm áp lực cực lớn.

Lữ Thiếu Khanh không dám chần chờ, Thánh Chủ âm thanh nghe không muốn nói đùa.

Hắn không thể không sử dụng thực lực của mình.

Lữ Thiếu Khanh khuôn mặt nghiêm nghị, chứng nhân trong nháy mắt phát sinh biến hóa.

Phía trước bộ dáng cà nhỗng biến mất không thấy gì nữa, khí tức cả người trở nên phong mang như kiếm, nhuệ khí bức người.

Thể nội linh lực kinh khủng mãnh liệt tuôn ra, Mặc Quân đứng tại trên thân kiếm, hướng về phía bầu trời giơ ngón tay giữa lên.

Kinh thiên kiếm ý giống như phong bạo tàn phá bừa bãi, ầm vang bộc phát, một cái chim thần màu đen giương cánh bay cao, gào thét dựng lên.

Lần này đông đảo Thánh tộc tu sĩ lần nữa hoảng sợ không thôi.

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện ra kinh khủng không giống như Kế Ngôn yếu bao nhiêu.

Khí thế kinh người, khí tức cường đại, xa xa nhìn lại, tựa như một vị Kiếm Tiên chuyển thế, kiếm chỉ Thiên Thương, nghịch thiên mà đi.

Hắn, hắn...

Vây xem Thánh tộc tu sĩ run rẩy, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, nửa ngày nói không nên lời một câu.

Bọn hắn vốn cho rằng Lữ Thiếu Khanh là dựa vào đánh lén mới có thể đánh bại kiếm một cùng kiếm năm.

Cho rằng Lữ Thiếu Khanh thực lực so với Kế Ngôn kém nhiều lắm.

Nhưng mà, bọn hắn bây giờ mới biết chính mình sai.

Lữ Thiếu Khanh một mực tại cất dấu thực lực, bọn hắn phía trước đối với Lữ Thiếu Khanh trào phúng hiện tại xem ra là lộ ra buồn cười như vậy.

Xông lên trời thần điểu, cánh màu đen ở trên trời xẹt qua, hai đạo cực lớn màu đen khe hở xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh không có giữ lại thực lực, dữ dằn kiếm ý điên cuồng bộc phát, nhẹ nhõm phá toái hư không.

Ầm ầm!

Chim thần màu đen va chạm bên trên ngón tay to lớn, một cổ vô hình ba động khuếch tán, tiếp lấy vô số kiếm ý giống như như mưa rơi rơi xuống.

Đại địa lại một lần nữa lọt vào chà đạp, kiếm vô hình ý rơi trên mặt đất, xuất hiện cái này đến cái khác hố sâu.

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh toàn lực đánh ra, nhưng mà Thánh Chủ thực lực quá mạnh mẽ.

Va chạm phía dưới, thần điểu rên rỉ một tiếng, cuối cùng liên tiếp đứt gãy, cuối cùng tiêu thất.

Mà Lữ Thiếu Khanh cũng bị một cỗ cường đại lực phản chấn đụng vào.

Phốc!

Máu tươi bắn tung toé, Lữ Thiếu Khanh tựa như như lưu tinh xẹt qua phía chân trời, đập ầm ầm tiến mặt đất.

Ngón tay to lớn không có dừng lại, lại một lần nữa đặt tại đại địa bên trên.

Lại là chấn động mãnh liệt, cùng vừa rồi một dạng, phạm vi ngàn dặm bên trong thổ địa lại một lần nữa đụng phải phá hư, xuất hiện vô số khe hở.

Đợi đến dừng lại sau đó, thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Ngón tay to lớn trở lại trên trời, Lữ Thiếu Khanh nằm trên mặt đất, không biết sống chết.

Tiêu Y cấp bách nước mắt đều chảy ra.

Lữ Thiếu Khanh bị ngón tay nghiền ép trên mặt đất, Tiêu Y cảm thấy chính mình tâm cũng bị ngón tay cho nghiền ép.

Nàng cơ hồ muốn khóc lên, Đại sư huynh, làm sao bây giờ?

Ngươi, ngươi muốn xuất thủ sao?

Đến lúc này, Tiêu Y nghĩ tới chỉ có Kế Ngôn.

Đối mặt cường đại Thánh Chủ, cũng không biết hai cái sư huynh liên thủ đánh thắng được hay không.

Bất quá Kế Ngôn lại không có đáp lại Tiêu Y mà nói, hắn thậm chí nhìn cũng không nhìn Lữ Thiếu Khanh vị trí, mà là nhìn chằm chằm trên trời.

Kế Ngôn lông mày sâu đậm nhíu lại.

Tiêu Y phát giác được Kế Ngôn Kế Ngôn không thích hợp, Đại sư huynh, thế nào?

Không thích hợp!

Tiêu Y ngẩng đầu, trên trời, hai đạo hư không khe hở nhìn thấy mà giật mình......