Thứ 1520 chương Các ngươi chỉ có thể a sao.

Mặt đất giống như chôn dạ minh châu một dạng, tại trong dần dần bóng đêm lờ mờ khởi xướng ánh sáng, phóng lên trời, chợt lóe lên.

Xa xa âm thanh trong nháy mắt tiêu thất, Kỳ Thành dần dần sáng lên dạ quang cũng biến mất ở Vương Sĩ đám người trong tầm mắt.

Bọn hắn phảng phất tiến nhập một cái thế giới khác.

Phương viên hơn mười dặm địa phương trở thành một cái độc lập thế giới.

Vương Sĩ mấy người cũng là thân phận cao quý, kiến thức bao rộng hạng người, trong nháy mắt biết đây là cái gì.

Trận, trận pháp?

Vương Sĩ mấy người sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Trận pháp, tại trong Yêu giới hiểu yêu thú rất ít.

Nhưng mà hiểu trận pháp yêu thú không có chỗ nào mà không phải là khó chơi hạng người.

Ngươi là nhện nhất tộc, vẫn là con kiến nhất tộc? Nguyên Tuần cảnh kính sợ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Nhện, con kiến, bươm bướm các loại chủng tộc bên trong đi ra yêu thú đối với trận pháp có đặc biệt tạo nghệ.

Trong bọn họ cũng có rất nhiều sẽ trở thành trận pháp đại gia.

Phía dưới Hồ Tuyết lần nữa mắt choáng váng, hắn biết Lữ Thiếu Khanh biết trận pháp, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lúc nào bố trí trận pháp?

Hắn nhưng là nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh nhất cử nhất động hắn cơ hồ đều thấy ở trong mắt.

Không thấy Lữ Thiếu Khanh có bố trí trận pháp cử động.

Chẳng lẽ?

Hồ Tuyết nghĩ tới khả năng, cảm thấy khó có thể tin.

Hắn đã đi tới Tiêu Y bên người, hỏi thăm Tiêu Y, Phía trước, tiền bối lúc nào bố trí trận pháp? Không, không phải là lúc kia?

Tiêu Y ngẩng đầu lên, mắt to lập loè, Vừa tới thời điểm a, ngươi không biết?

Ta nhị sư huynh mỗi lần đến địa phương xa lạ trước tiên đi tiểu, A Phi, trước tiên quyển định địa bàn.

Hồ Tuyết có chút nhớ mắng chửi người.

Ta biết cọng lông.

Trước đây nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đi tới nơi này liền tản bộ, còn tưởng rằng Lữ Thiếu Khanh không làm việc đàng hoàng, không nghĩ tới đang lặng lẽ ở giữa liền bày ra trận pháp.

Thủ đoạn đáng sợ đồng thời, thành phủ chi thâm cũng làm cho người sợ hãi.

Hồ Tuyết ngẩng đầu nhìn trên bầu trời Lữ Thiếu Khanh, trong lòng của hắn sinh ra kính sợ.

Trước kia sẽ ngờ tới có cục diện như vậy, cho nên sớm bố trí tốt hậu chiêu?

Lặng yên ở giữa bố trí trận pháp, chưa nói cho nàng biết, cũng là vì phòng ngừa hắn mật báo?

Đây chính là tiền bối thủ đoạn?

Thật là đáng sợ tâm cơ.

Mà trên bầu trời, Vương Sĩ mấy người sau khi khiếp sợ, rất nhanh liền trấn định lại.

Vô luận là Vương Sĩ, Nguyên Tuần, vẫn là Hồ Yên đều bình tĩnh vô cùng.

Ngươi cho rằng ngươi biết trận pháp ngươi liền vô địch?

Vương Sĩ trong lòng nín một đám lửa, chính mình thế mà một chiêu chơi không chết tên ghê tởm này, cực kỳ mất mặt.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Ta đương nhiên không phải vô địch thiên hạ, bất quá...

Ánh mắt tại Vương Sĩ mấy người trên thân dò xét, Thu thập các ngươi vẫn là dư xài.

Dư xài? Vương Sĩ cười ha ha, phảng phất nghe được chuyện tiếu lâm tức cười nhất, Ngươi còn không có thấy rõ ràng tình thế sao?

Hắn cố ý di động một điểm vị trí, bên người hắn lão giả đứng ở chính giữa C vị, trở thành tiêu điểm.

Nguyên Tuần nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, Vị này, là Hổ tộc trưởng lão, Vương Cảnh Sơ trưởng lão.

Xa xa Hồ Tuyết nghe được Vương Cảnh Sơ ba cái chữ sau, sắc mặt vụt một cái trắng bệch, cơ thể nhịn không được run rẩy.

Tiêu Y chú ý tới Hồ Tuyết động tĩnh, tò mò hỏi, Vương Cảnh Sơ? Cái gì mèo già? Rất lợi hại phải không?

Hồ Tuyết trong lòng sợ hãi, lắp ba lắp bắp hỏi đạo, Hắn, hắn là Hổ tộc trưởng lão, luyện, Luyện Hư, cảnh, cảnh giới, căn cứ, nghe nói đã đến tầng ba cảnh giới.

A!

Còn tưởng rằng có bao nhiêu lợi hại đâu.

Mới tầng ba cảnh giới a.

Không cần đại sư huynh ra tay, nhị sư huynh đều có thể đem hắn đập chết.

Hồ Tuyết phá phòng ngự, cũng nhịn không được nữa, hắn hướng về phía Tiêu Y gào thét, Ngươi a cái gì a?

Ngươi không biết Luyện Hư kỳ đáng sợ sao?

Hắn đi tới nơi này, tất cả mọi người các ngươi cũng lại không có cơ hội chạy trốn.

A, a, a cái rắm.

Các ngươi ngoại trừ a còn biết cái gì?

Cắt, Không nghĩ tới Tiêu Y vẫn là mặt mũi tràn đầy khinh thường, đối với Hồ Tuyết đạo, Bình tĩnh điểm, chút chuyện bao lớn, ngồi xuống, xem thật kỹ hí kịch a.

Muốn ăn Linh Đậu sao?

Hồ Tuyết quay mặt qua chỗ khác, ngốc bạch ngọt gia hỏa, đến cùng là thế nào mới sống đến bây giờ?

Hắn ánh mắt lần nữa nhìn về phía trên trời, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, trong lòng âm thầm nói, chơi đùa hỏng rồi a?

Liền Luyện Hư kỳ đều xuất động, Đại La thần tiên tới cũng không thể nào cứu được ngươi.

Vương Cảnh Sơ nhàn nhạt nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt mười phần khinh miệt, không có đem Lữ Thiếu Khanh để vào mắt.

Hắn cùng đi theo, là vì nắm giữ phản tổ đẳng cấp Huyết Mạch đại bạch.

Lữ Thiếu Khanh trong mắt hắn bất quá là tôm tép nhãi nhép, không đáng để lo.

Mà Lữ Thiếu Khanh nghe xong Nguyên Tuần lời nói sau đó, nổi lòng tôn kính, nhẹ giọng hỏi, Vương Cảnh Sơ? Nghe bộ dáng rất trâu bò, hắn rất lợi hại phải không?

Không phải là con mèo bệnh a?

Hừ! Vương Cảnh Sơ khó chịu, hừ lạnh một tiếng, âm thanh như sấm rền, để cho chung quanh chấn động.

Vô tri tiểu nhi! Vương Sĩ cười lạnh phải càng thêm lợi hại, nắm chắc thắng lợi trong tay, hắn cũng không gấp giết chết Lữ Thiếu Khanh, Trưởng lão trước đó không lâu vừa bước vào Luyện Hư kỳ trung kỳ tầng bốn cảnh giới.

Nếu như không phải là vì phản tổ đẳng cấp Huyết Mạch, trưởng lão đã sớm đi thu thập súc sinh lông lá nhóm.

Lữ Thiếu Khanh gật gật đầu, A!

Xa xa Hồ Tuyết nghe được lại muốn mắng người, a, a cái rắm, các ngươi chỉ có thể cái này sao?

Mà Hồ Yên bỗng nhiên hét lớn một tiếng, Vương trưởng lão, giết hắn, nhanh chóng!

Hồ Yên đột nhiên hét lớn, dọa đại gia nhảy một cái.

Hồ Yên nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, khắp khuôn mặt là ngưng trọng, nàng cảm thấy trong lòng bất an.

Lữ Thiếu Khanh một đoàn người biểu hiện quá mức bình tĩnh.

Kế Ngôn đến bây giờ cũng không có mở to mắt, một mực xếp bằng ở xa xa trên nóc nhà.

Khác thường như thế, để cho đa nghi Hồ Yên cảm thấy không thích hợp, cho nên nàng hy vọng Vương Cảnh Sơ trước tiên ra tay.

Bất quá, Vương Cảnh Sơ cũng không có nghe nàng lời nói, vẫn như cũ ngạo nghễ mà đứng.

Một con giun dế mà thôi, cần phải khẩn trương như vậy sao?

Lữ Thiếu Khanh thì hét lớn, Hồ ly tinh, ngươi thật ác độc tâm địa a, ta đắc tội ngươi sao?

Vô luận là Hồ Tuyết, vẫn là Vương Sĩ, Nguyên Tuần đều ở trong lòng chửi bậy, chính ngươi phải không có đắc tội qua, trong lòng chính ngươi không có đếm sao?

Hồ Yên nhìn thấy Vương Cảnh Sơ không có ra tay, cắn răng một cái, tay giơ lên, sẽ phải ra tay.

Lữ Thiếu Khanh nhanh chóng hét lớn, Chậm đã, ta có lời muốn nói, có còn muốn hay không phản tổ Huyết Mạch?

Lời này vừa nói ra, Vương Cảnh Sơ đưa tay ra, dừng lại Hồ Yên, Nghe một chút hắn nói cái gì.

Thế nhưng là, Hồ Yên cắn răng, trong lòng càng thêm bất an, Hắn bộ dạng này, nhất định có âm mưu gì.

Bất kỳ âm mưu tại trước mặt thực lực tuyệt đối cũng là uổng phí tâm cơ......