Thứ 2834 chương Ngươi có thể xưng thái kê.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh vẫn như cũ vang dội, quanh quẩn ở giữa thiên địa.

Thân thể của hắn bộc phát ra mãnh liệt kim sắc quang mang, giống như một tôn thần minh.

đồ ăn như vậy, ngươi còn làm cái gì Thần Vương?

Nếu không phải là ngươi mặc một thân cẩu da, ta đã sớm đem ngươi tháo thành tám khối, chém thành muôn mảnh.

Tới, tiếp tục, xem ai cuối cùng ngã xuống...

Sau khi nói xong, lại một lần nữa xuất kiếm.

Hai màu trắng đen kiếm quang phóng lên trời, thiên địa lại một lần nữa bị đủ mọi màu sắc tia sáng chiếm giữ.

Một kiếm này là Lữ Thiếu Khanh góp lại chi kiếm, là hắn uy lực tối cường nhất kiếm.

Sơn Toản thần vương đối mặt một kiếm này đồng dạng không cách nào ngăn cản.

Rống!

Mãnh liệt kiếm quang, dữ dằn kiếm ý, ngàn vạn kiếm quang.

Sơn Toản thần vương đau đớn nhắm mắt lại, phát ra gào thống khổ, cơ thể cùng linh hồn đều lọt vào công kích.

Cơ thể sụp đổ, linh hồn tiêu tan một dạng.

Đợi đến kiếm quang tán đi, lực lượng kinh khủng tiêu thất.

Giữa thiên địa lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Quản Vọng bọn người mở to mắt, thấy được để cho bọn hắn khiếp sợ một màn.

Sơn Toản thần vương trên thân xuất hiện từng đạo vết thương, lân giáp đảo ngược, tung bay, tiêu thất, bộ dáng vô cùng chật vật.

Quản Vọng tê cả da đầu, Nương!

Tu luyện thế nào? Ăn cái gì lớn lên?

Lực phòng ngự kinh người đã rất thái quá, bây giờ ngay cả công kích lực đều như vậy biến thái.

Còn có để cho người sống hay không?

Ân Minh Ngọc đem đầu của mình ôm càng chặt, nàng hoài nghi chính mình xảy ra vấn đề.

Chẳng những con mắt, ngay cả tiên thức cũng xảy ra vấn đề.

Bằng không thì làm sao có thể nhìn thấy như thế thái quá một màn?

Sơn Toản thần vương, tầng mười ba bên trong Đệ Tứ Trọng Thiên thần vương, vô địch tại Tiên giới, trấn áp Tiên giới 1 vạn năm tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh, một cái vừa mới phi thăng lên tới không mấy năm phi thăng giả, hẳn là Tiên giới tiên nhân bên trong hạng chót tồn tại.

Nhưng mà!

Ở đây, Sơn Toản thần vương hướng về phía Lữ Thiếu Khanh công kích nửa ngày, cũng không có đối với Lữ Thiếu Khanh tạo thành thương tổn quá lớn.

Lữ Thiếu Khanh kinh thiên nhất kiếm lại làm cho Thần Vương thụ thương nghiêm trọng.

Tình cảnh như vậy tận mắt nhìn thấy, trực tiếp để cho người ta hoài nghi nhân sinh.

Sơn Toản thần vương hận đến muốn phát điên, ánh mắt đỏ thắm đơn giản muốn nhỏ máu ra một dạng, Nên, đáng chết!

Đáng chết, rống...

Sơn Toản thần vương lại một lần nữa phát ra rít lên một tiếng.

Giống như một phát vô hình đạn pháo nổ tung, đem thiên địa nổ nát bấy.

Đương nhiên, công kích như vậy đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, còn có thể nhẹ nhõm chống đỡ.

Mặc dù bị tạc bay, cũng tại thổ huyết, nhưng mà thân thể của hắn vẫn không có bất kỳ tổn thương gì.

Lữ Thiếu Khanh một bên bay trở về, một bên phun huyết, Cơ thể quá mạnh cũng chưa chắc là một chuyện tốt.

Hắn bị đã nhận lấy Sơn Toản thần vương nhiều lần như vậy công kích, nhục thân không có vấn đề gì, ở bên trong linh hồn sắp bị đánh tan nát.

May Tiên Hồn cũng nhận được cường hóa, bằng không thì hắn sớm đã bị đập đến hồn phi phách tán, đến lúc đó lưu lại một bộ xác không.

Nhưng bây giờ hắn cũng cảm thấy chính mình không sai biệt lắm đến cực hạn.

Tiếp tục như vậy nữa, linh hồn của hắn sẽ bị đập tan.

Đến lúc đó không có linh hồn cũng không biết còn có thể hay không trùng sinh.

Làm đây hết thảy, cũng là vì kế hoạch của mình.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm núi xa xa Toản thần vương, trong miệng hùng hùng hổ hổ, Muội nha, còn không lên làm sao?

có thể nhịn như vậy, em gái ngươi bất lực a?

Dạng này làm tiếp, ngươi thật sự sẽ làm chết ta, đầu óc ngươi không nên thông minh như vậy...

Vừa rồi sau khi giao thủ, Lữ Thiếu Khanh liền biết hắn muốn chính diện Đả Bại Sơn Toản thần vương, lấy thực lực của hắn bây giờ sợ là có chút khó khăn.

Thậm chí khả năng rất lớn lưỡng bại câu thương.

Cho nên hắn muốn đánh bại Sơn Toản thần vương, hắn chỉ có thể dùng hắn mở ra lối riêng.

Biện pháp giống như trước đây, đem cẩu đưa vào tới, tiếp đó đóng lại, tới một chiêu đóng cửa đánh chó.

Phương diện khác Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình không phải là rất lợi hại.

Nếu là tại trong thức hải chiến đấu, Lữ Thiếu Khanh tự nhận là chính mình, không phải thiên hạ đệ nhất, cũng là loại kia tự xưng thiên hạ đệ nhị không người nào dám xưng đệ nhất.

Người mang đệ nhất quang tự đệ nhất ám liệt hắn tại trong thức hải chính là thần, ai tới đều phải quỳ.

Cũng không biết Sơn Toản thần vương có phải hay không phát hiện cái gì, biết hắn Lữ Thiếu Khanh có thể thôn phệ luân hồi Vụ chi sau, vẫn không có dùng thủ đoạn khác hoặc phương thức tới đối phó hắn.

Chỉ bằng mượn cảnh giới của nó thực lực tới công kích hắn.

Lữ Thiếu Khanh lựa chọn dùng nhục thân của mình ngạnh kháng, chính là để cho Sơn Toản thần vương chi đạo không lấy ra lá bài tẩy của nó, là đánh không cách nào đánh bại hắn.

Lữ Thiếu Khanh giết trở lại đến Sơn Toản thần vương trước mặt tiếp tục miệng pháo con thứ, Liền chút năng lực ấy?

Như thế đồ ăn ngươi làm Thí thần vương!

Ngươi so nhà ta nữ nhi khí lực còn không bằng, ngươi liền một con chim sức mạnh cũng không sánh bằng, ngươi có thể xưng thái kê......

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục đối với Sơn Toản thần vương thu phát, hắn muốn cho Sơn Toản thần vương một loại ảo giác, dựa vào lực lượng của thân thể không cách nào đánh bại hắn.

Sơn Toản thần vương lạnh lùng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, chỉ cái này nó không gấp ra tay.

Đỏ tươi con mắt ánh sáng sáng lên, làm cho người không rét mà run.

Nhưng ở trong chỗ càng sâu lại mang theo nghi hoặc, phiền muộn, biệt khuất.

Nó là Thần Vương, trấn áp Tiên giới ức vạn năm.

Nó đã cực kỳ lâu không biết cái gì gọi là phẫn nộ, biệt khuất.

Hôm nay, Lữ Thiếu Khanh để nó cảm nhận được.

Đường Đường thần vương, lấy ra phần lớn thực lực, lại không làm gì được một cái nho nhỏ sâu kiến.

Đừng nói giết hắn, liền ở trên người hắn lưu lại một đạo vết thương đều không làm được.

Kết quả như vậy để nó phẫn nộ, để nó biệt khuất, để nó hận đến phát cuồng.

Ức vạn năm đến nay, Tiên giới tất cả tiên nhân nói đến nó đều là sợ như sợ cọp, tránh không kịp.

Đừng nói mắng, chính là nhìn thấy nó đều muốn đi đường vòng.

Chưa từng có một cái người dám giống Lữ Thiếu Khanh dạng này nhục mạ nó.

Cho nên, hôm nay không giết chết Lữ Thiếu Khanh, nó liền không xứng làm cái này Thần Vương.

Rống! Sơn Toản thần vương càng nghĩ càng giận, lại một lần nữa phát ra tức giận gào thét.

Sâu kiến, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh.....

Nát em gái ngươi! Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí một kiếm bổ xuống, Như ngươi loại này sức mạnh cho ta gãi ngứa đều không đủ tư cách, còn nghĩ chém thành muôn mảnh?

Thần Vương cũng biết nằm mơ giữa ban ngày sao?

Rống...

Một tấm màu đen mặt to xuất hiện, mang theo quỷ dị khí tức âm trầm đem Lữ Thiếu Khanh một ngụm nuốt vào...