Thứ 1612 chương Dạy hư tiểu Hồng.

Thắng thất thất cùng Ma Nhiên thì sắc mặt đỏ bừng, hận không thể đem đầu nhét vào trong kẽ đất đi.

Ngược lại vừa rồi trên mặt đất đã có rất nhiều cái khe, không cần tận lực đi tìm.

Bạch thước, liễu đỏ cùng hung trừ xạm mặt lại.

Ngươi chạy vòng trở lại, liền vì chuyện này?

Có tin hay không là chúng ta mắng chửi người?

Tiểu Hồng bên này thần sắc bình tĩnh, không có nửa điểm ngượng ngùng, hắn đối với thắng thất thất cùng Ma Nhiên đạo, Lão đại nói, Yêu giới bây giờ rất nguy hiểm, phải rời đi.

Ta có thể mang các ngươi đi Nhân giới.

Hung trừ mắng chửi người, Hỗn trướng, các ngươi muốn làm gì?

Ngay trước mặt của chúng ta nói muốn đem Yêu tộc thiên tài mang đến Nhân giới, cái ý gì?

Liễu đỏ cũng nghĩ đánh người.

Đây chính là bay Cầm tộc thiên tài.

Các nàng đi, tương lai bay Cầm tộc cầm mao quật khởi?

Lữ Thiếu Khanh đối với hung trừ đạo, Uy uy, ngươi không được a, đừng cản người nhà phát tài a.

Phát tài?

Hung trừ càng khí.

Vừa muốn nói chuyện, bạch thước mở miệng hỏi thắng thất thất rất nhám nhiên, Hai người các ngươi có tính toán gì không?

Thắng thất thất cùng Ma Nhiên hai người liếc nhau, hai cái mỹ nữ đều đối tiểu Hồng ném lấy ánh mắt xin lỗi sau, thái độ kiên định đạo, Chúng ta muốn lưu lại, trợ lão tổ một chút sức lực.

Hai người đều biết thế cục ác liệt, các nàng thân là bay Cầm tộc Vương Tử, không muốn đi thẳng một mạch.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lập tức xoay người đối với tiểu Hồng đạo, Đi thôi.

Hai cái chim nhỏ phẩm hạnh vẫn được.

Tất nhiên các nàng quyết định muốn lưu lại, Lữ Thiếu Khanh cũng không quá nhiều cưỡng cầu.

Tiểu Hồng mặt lộ vẻ chần chờ.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, lập tức cả kinh.

Cái này chỉ sỏa điểu.

Hắn chụp tiểu Hồng đầu một chút, Mặc dù ta gọi ngươi sỏa điểu, nhưng ngươi đừng thật ngốc.

Tiểu Hồng cắn răng, Lão đại, cứ thế mà đi, thật tốt sao?

Liễu đỏ thấy trong lòng vui mừng, còn tốt, cái này chỉ tiểu gia hỏa không có triệt để bị Lữ Thiếu Khanh làm hư.

Bạch thước cũng là âm thầm gật đầu, tiểu gia hỏa, tốt.

Lữ Thiếu Khanh đau lòng nhức óc, đi tới Yêu giới ở đây, học xấu.

Hắn chỉ vào liễu xích đạo, Ngươi đem nhà ta sỏa điểu dạy hư mất.

Liễu đỏ nghĩ phun chết Lữ Thiếu Khanh, đi theo ngươi mới là học cái xấu.

Bạch thước đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Công tử, ngươi liền lưu lại giúp đỡ Yêu giới.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Không giúp được, Đại Thừa kỳ, làm cái gì vậy?

Bạch thước nghiêm túc nói ra bọn hắn biện pháp, Thống nhất Yêu tộc, chỉnh hợp tài nguyên, một lần nữa tu bổ đại trận.

Công tử, ta biết ngươi trận pháp vô song, có ngươi hỗ trợ, nhất định có thể.

Lữ Thiếu Khanh vẫn lắc đầu, Biện pháp này, quá chậm.

Xương thần sắp thoát khốn mà ra.

Hung trừ không vui, một mực đang nói cái này, ngươi sợ không phải tại nguyền rủa chúng ta Yêu tộc a?

Ngươi nói nó thoát khốn liền thoát khốn?

Sự thật như thế. Lữ Thiếu Khanh không có cùng hung trừ tính toán, Thống nhất Yêu tộc? Bên ngoài bay Cầm tộc cùng đi Thú Tộc óc đều nhanh đánh ra.

Xảy ra chuyện gì?

Liễu đỏ bọn người hoàn toàn không biết chuyện xảy ra bên ngoài.

Tiểu Hồng đại khái nói một lần.

Khi biết bay Cầm tộc đánh lén Kỳ Thành, hơn nữa bây giờ hai tộc còn tại Thận cốc ở đây chém giết, mà hết thảy này cũng có thể là xương thần ở phía sau thúc đẩy thời điểm.

Liễu đỏ mấy người sắc mặt đại biến.

Mà bạch thước sắc mặt thì trở nên trắng bệch.

Đại trận phá hư, nàng căn bản không cảm ứng được.

Thân là tiền bối, bạch thước ngửi được trong không khí nguy hiểm.

Nàng hiện tại nghiêm sắc mặt, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh lần nữa hành lễ, Công tử, ta lại cầu ngươi một sự kiện.

Lữ Thiếu Khanh có xúc động lôi kéo tiểu Hồng lập tức rời đi.

Tất nhiên công tử ngươi phải ly khai, ta không có cách nào ngăn cản, nhưng mà ta hy vọng công tử ngươi giúp ta ngăn cản bọn hắn tiếp tục đánh xuống.

Chỉ cần công tử chịu giúp chuyện này, công tử ngươi có điều kiện gì cứ việc nói, dù là,

Bạch thước cắn răng, Cho dù là 100 ức mai linh thạch.

Ân, 1000 ức chắc chắn là không có, 100 ức khẽ cắn môi, góp một góp vẫn là có thể gom góp đi ra.

Liễu đỏ, hung trừ mấy cái bị sợ hết hồn.

Lữ Thiếu Khanh cũng ngạc nhiên.

Điều kiện như vậy đều có thể mở?

Không thể không nói nhân gia có thể làm tiền bối, quyết đoán chính là lớn.

Lữ Thiếu Khanh rất là tâm động, 100 ức mai linh thạch, nằm ngủ mộng tưởng không chừng có thể thực hiện

Bất quá khi hắn nhìn thấy bên người tiểu Hồng lúc, Lữ Thiếu Khanh đè xuống trong lòng xúc động.

Ánh mắt của hắn yếu ớt, trầm ngâm.

Hắn bây giờ hoàn toàn có thể đem tiểu Hồng cưỡng ép mang đi.

Thế nhưng dạng sẽ làm bị thương đến tiểu Hồng, đối với tiểu Hồng không tốt.

Tiểu Hồng dù sao cũng là đi theo hắn mười mấy năm điểu, cảm tình không là bình thường thâm hậu.

Lữ Thiếu Khanh đã sớm đem hắn xem như thân nhân của mình đối đãi, trong lòng hắn địa vị không giống như thiều nhận bọn người kém.

Tiểu Hồng không hi vọng rời đi, cũng hi vọng có thể trợ giúp Yêu tộc một cái.

Hắn cái này làm lão đại, cũng chỉ có thể nhắm mắt giúp hắn một tay.

Lữ Thiếu Khanh đối với tiểu Hồng đạo, Ta nghĩ biện pháp ngăn cản bay Cầm tộc cùng điểu thú tộc chiến đấu, đến lúc đó hết thảy rời đi.

Bay Cầm tộc cùng đi Thú Tộc tại Thận cốc ở đây chém giết, đối với xương thần mà nói là chuyện tốt.

Ngăn cản hai tộc tiếp tục chém giết, cũng coi như là quấy nhiễu xương thần thoát khốn a.

Lữ Thiếu Khanh cuối cùng đối thoại chim khách đạo, Ai, tiền bối, ai bảo lòng ta mềm đâu.

Bất quá, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào liễu đỏ cùng hung trừ mấy cái, Bọn hắn đều nghe lời của ta.

Liễu đỏ không chút nghĩ ngợi gật đầu, Hảo, không có vấn đề.

Hung trừ mặc dù có ý kiến, nhưng mà bạch thước đều đối Lữ Thiếu Khanh tín nhiệm như thế, hắn cũng chỉ có thể đem trong lòng ý kiến nghẹn trở về.

Nghe lời ngươi chính là.

Bạch thước đại hỉ, Công tử đại ân, Yêu tộc khắc trong tâm khảm.

Không cần khắc trong tâm khảm, đến lúc đó nhớ kỹ chuẩn bị kỹ càng linh thạch chính là.

Bạch thước nụ cười đọng lại một chút.

Nhưng mà nếu đều nói ra, nàng cũng sẽ không đổi ý.

Hảo, không có quan hệ, chỉ cần công tử có thể làm được. Chỉ cần nguy cơ đi qua, 100 ức mai linh thạch tất nhiên dâng lên.

Yêu giới thống nhất, chút linh thạch này vẫn có thể cầm ra được, cũng không phải 1000 ức.

Ai! Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài, khoản này linh thạch có thể cầm được đến tỉ lệ không lớn, coi như giúp sỏa điểu một cái a.

Đi thôi!

Lữ Thiếu Khanh lần nữa mở ra xuyên giới bàn, Ra ngoài ngăn cản bọn hắn a.

Bạch thước nhìn xem đám người rời đi, ánh mắt yếu ớt, Hy vọng hết thảy thuận lợi a.

Lữ Thiếu Khanh đem đỏ bốn người mang về.

Tiêu Y thấy thế, lúc này nhãn tình sáng lên, Nhị sư huynh, lão điểu cùng cẩu hùng cũng đi theo chúng ta cùng một chỗ trở về Nhân giới sao?

Cái rắm, chúng ta phải bọn hắn làm chút chuyện mới được......