Thứ 262 chương Xảy ra vấn đề.

Nhìn xem ngồi xếp bằng Lữ Thiếu Khanh, thiều nhận trên mặt lộ ra vui sướng, ý vị này Lữ Thiếu Khanh độ kiếp kết thúc.

Đến nỗi Lữ Thiếu Khanh, hắn còn có khí lực chỉ vào bầu trời mắng to, đủ để chứng minh hắn không có gì đáng ngại.

Quá tốt rồi.

Thiều nhận ánh mắt vui mừng, giống như lão phụ thân nhìn xem nhi tử lớn lên có tiền đồ.

Cái này hỗn trướng tiểu tử cũng trưởng thành đến một bước này.

Nhưng mà Kế Ngôn lại đứng lên, sắc mặt của hắn vẫn như cũ trắng dọa người, hắn nhìn chòng chọc Lữ Thiếu Khanh, Không thích hợp.

Đám người cũng kịp phản ứng.

Đích xác không thích hợp.

Nếu như nói là sau khi đột phá củng cố cảnh giới, hẳn là cần hút lấy số lớn linh khí.

Bây giờ lại không có bất kỳ cái gì động tĩnh.

Trên thân Lữ Thiếu Khanh cũng không có loại kia Nguyên Anh đặc hữu khí tức.

Thiều nhận tâm lại thắt.

Hắn rất muốn đi tới xem đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Mà bây giờ ai cũng không dám tùy tiện đi quấy rầy Lữ Thiếu Khanh.

Trong thức hải, Lữ Thiếu Khanh Nguyên Anh xuất hiện.

Nguyên Anh bạch bạch nộn nộn trên mặt mang ngưng trọng, nhìn xem trên thức hải trống không mây đen.

Mã Đức, ở đây còn có Lôi Kiếp sao?

Trắng nõn Lữ Thiếu Khanh im lặng đến cực điểm, đến cùng là một bước nào xảy ra vấn đề.

Người khác độ kiếp, kháng xong Lôi Kiếp sau phá đan thành anh, linh thức chuyển hóa làm thần thức là được rồi.

Hắn hiện tại thế nào, Nguyên Anh có, linh thức còn không có chuyển biến thần thức, hơn nữa trong thức hải thế mà ngưng tụ Lôi Kiếp.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a?

Lữ Thiếu Khanh bất lực chửi bậy.

Nhìn lên trên trời mây đen còn tại ngưng kết, chưa bổ xuống.

Lữ Thiếu Khanh thừa cơ dò xét một phen chính mình Nguyên Anh.

Trắng trắng mềm mềm làn da, béo ị khuôn mặt, mập tút tút tay chân.

Lữ Thiếu Khanh tại cúi đầu nhìn mình dưới hông, lẩm bẩm, Còn tốt, cũng có.

Nghĩ nghĩ, Lữ Thiếu Khanh giật mình, linh lực hóa thành một bộ quần áo khoác ở trên người.

Về sau đánh nhau Nguyên Anh cũng có cơ hội đánh nhau, nếu là chạy trần truồng xuất kính, tiểu thiếu khanh bị thấy được, sẽ bị người chê cười, không chiến khí thế trước tiên suy một nửa.

Nguyên Anh tương đương với hóa thân thứ hai, nhục thể hủy diệt, Nguyên Anh còn có thể chạy trốn, đoạt xá trùng sinh, tương đương có cái mạng thứ hai.

Thực sự đánh không lại, thiêu đốt Nguyên Anh, tự bạo cùng người khác đồng quy vu tận, uy lực càng lớn, ít nhất có thể đủ kéo lên một cái chịu tội thay.

Mà lúc này, bầu trời Lôi Kiếp bắt đầu có động tĩnh.

Vẫn là kinh lôi âm thanh đi qua, màu đen Lôi Điện rơi xuống, chém thẳng vào Lữ Thiếu Khanh Nguyên Anh mà đến.

Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên, Đồ chó hoang lão thiên, ngươi muốn làm gì?

Không thể gặp có soái ca thành Nguyên Anh a? Hôm nay ta và ngươi liều mạng.

Nguyên Anh sử dụng pháp thuật càng thêm lưu loát, uy lực càng khủng bố hơn.

Cái này đến cái khác đại hỏa cầu từ trên trời giáng xuống hung hăng đập về phía thiên kiếp tầng mây.

Màu đen Lôi Điện ở chỗ này uy lực cũng cực lớn, bổ đến Lữ Thiếu Khanh ngao ngao kêu to.

Mỗi một lần Lôi Điện rơi xuống, đều để Lữ Thiếu Khanh đau triệt để linh hồn, nước mắt oa oa chảy ra.

Rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh đã vết thương chồng chất, ý thức bắt đầu mơ hồ.

Ầm ầm!

Lại là một tiếng sét, cuối cùng một đạo Lôi Điện rơi xuống, hung hăng bổ vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

A...

Lữ Thiếu Khanh kêu đau, Nguyên Anh bổ đến da tróc thịt bong, vô cùng thê thảm.

Lữ Thiếu Khanh lần này ý thức triệt để cháo đứng lên, mê man, cơ thể không cách nào chuyển động nửa phần.

Mà ở lúc này, bầu trời kiếp vân chẳng những không có tiêu tan, ngược lại hóa thành một cỗ màu đen sương mù từ trên trời giáng xuống, tiến nhập Lữ Thiếu Khanh cơ thể của Nguyên Anh.

Lữ Thiếu Khanh Nguyên Anh một hồi run rẩy, trắng nõn làn da lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đã biến thành màu đen.

Một cỗ tà ác, âm lãnh ý thức lặng yên buông xuống.

Lữ Thiếu Khanh ý thức tại trong ảm đạm, cảm thấy có một thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Buông lỏng, không nên chống cự, cùng ta dung hợp a, chúng ta có thể chúa tể thiên hạ, trở thành thế giới này bá chủ...

Âm thanh tràn đầy dụ hoặc.

Thế giới này đến lúc đó sẽ phủ phục tại chúng ta dưới chân, chúng ta lại là thế giới này thần...

Tới, cùng ta dung hợp...

Hôn mê Lữ Thiếu Khanh không có phản kháng, tại tà ác ý thức muốn thôn phệ ý thức của hắn lúc.

Lữ Thiếu Khanh chiếc nhẫn kia bỗng nhiên chấn động một cái, một cỗ cảm giác nóng rực xuất hiện, truyền khắp toàn thân của hắn, đau nhói linh hồn của hắn, đánh thức ý thức của hắn.

Phỏng cảm giác truyền đến, Lữ Thiếu Khanh ý thức thanh tỉnh lại, hắn hỏi một câu, Có linh thạch không?

Linh, linh thạch?

Tà ác ý thức sửng sốt một chút, Cùng ta dung hợp, ngươi có thể chúa tể thiên hạ, muốn linh thạch có ích lợi gì?

Đến lúc đó muốn cái gì sẽ có cái đó, không cần mượn nhờ linh thạch tu luyện......

Tà ác ý thức cho là Lữ Thiếu Khanh muốn linh thạch tu luyện.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh nghe xong, nổi giận, không có linh thạch, nói cái rắm a.

Phúc chí tâm linh, Lữ Thiếu Khanh theo bản năng vận chuyển lên kinh thần quyết.

Từ đâu tới tiểu ma cà bông, cũng học cái kia ma quỷ tiểu đệ tới hù ta?

Hết thảy đều là ngươi đang làm trò quỷ a? Thật sự cho rằng ta dễ ức hiếp đúng không? Nhìn ta không đánh chết ngươi.

Tà ác ý thức không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh lại đột nhiên tỉnh táo lại, cũng không nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh lại có kinh thần quyết loại biến thái này công pháp.

Tại trong trong cảm giác của nó, Lữ Thiếu Khanh ý thức trở nên khủng bố, giống như tiền sử cự thú, để nó sợ hãi vô cùng.

Nhưng đến một bước này, nó không đường có thể lui, chỉ có đem Lữ Thiếu Khanh ý thức thôn phệ thay vào đó, nó mới có thể có đường sống.

Cho bản tọa đi chết!

Tà ác ý thức đè xuống sợ hãi, hét rầm lên, ý thức trở nên giàu có tính công kích, cường ngạnh lấy muốn thôn phệ Lữ Thiếu Khanh ý thức.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh ý thức giống như ngập trời hồng thủy cấp tốc hướng về nó chìm không còn tới, nó cấp tốc liền lâm vào vô tận sóng biển bên trong, liều mạng giãy dụa.

Không, không có khả năng...

Tiểu ma cà bông, không có cái gì không thể nào, nhìn ta giết chết ngươi...

Lữ Thiếu Khanh gầm thét, một đợt nối một đợt công kích, giống như sóng biển không ngừng đánh thẳng vào tà ác ý thức.

Từng miếng từng miếng cắn xé tà ác ý thức, tà ác ý thức vạn phần hoảng sợ.

Ý thức của nó không ngừng bị Lữ Thiếu Khanh thôn phệ, càng ngày càng yếu.

Tha, tha mạng...

Tà ác ý thức bắt đầu cầu xin tha thứ.

Ta, ta, nguyện ý nhận ngươi làm chủ nhân, tha mạng...

Không cần!

Lữ Thiếu Khanh không chút do dự cự tuyệt, tà ác ý thức mang đến cho hắn một cảm giác quá nguy hiểm.

Bây giờ có cơ hội, đương nhiên muốn nhất cổ tác khí triệt để tiêu diệt mới có thể yên tâm.

Rất nhanh, liền đem tà ác ý thức nuốt chửng lấy.

Thôn phệ tà ác ý thức sau, một cỗ bàng bạc lực hiện lên, Lữ Thiếu Khanh hai mắt tỏa sáng, khôi phục lại sự trong sáng, lại xuất hiện tại trong nguyên anh.

Nhưng mà hắn liếc mắt nhìn chung quanh, không có phát hiện có cái gì dị thường, nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

Lung lay cánh tay, giãn gân cốt, Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Hẳn là giải quyết a?

Tại vượt qua thức hải ở đây Lôi Kiếp sau, hắn linh thức cũng chuyển biến làm thần thức, trở nên càng cường hãn hơn.

Không biết có phải hay không là thôn phệ tà ác ý thức, thần trí của hắn càng cường đại hơn, viễn siêu phổ thông Nguyên Anh thần thức.

Nhưng rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh phát giác được không thích hợp.

Hắn vội vàng duỗi ra hai tay của mình, chỉ thấy vốn là trắng nõn, béo ị tay thay đổi.

Trở nên đen.

Ta ngày!

Lữ Thiếu Khanh vội vàng cúi đầu quan sát một chút chính mình cơ thể của Nguyên Anh.

Cái này xem xét, Lữ Thiếu Khanh kém chút khóc lên.

Toàn bộ màu đen, bao quát tiểu thiếu khanh cũng là.

Toàn thân đen như mực, giống như mới từ màu đen chảo nhuộm leo ra.

Hơn nữa cũng so vừa rồi muốn lớn lên cao lớn một nửa.

Nếu như nói trước đây Nguyên Anh là một cái mới vừa sinh ra hài nhi, như vậy hiện tại Nguyên Anh chính là một cái trên dưới một tuổi tiểu hài tử.

Nẩy nở.

Hơn nữa trên thân còn người mặc một thân màu đen linh giáp, uy phong lẫm lẫm.

Đây là thôn phệ cái kia cỗ tà ác ý thức hậu di chứng sao?

Hấp thu cỗ lực lượng kia, chẳng những để cho chính mình Nguyên Anh khỏi hẳn, còn rất dài lớn.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng rất hoảng.