Thứ 2027 chương Bởi vì ngươi quá cùi bắp.

Lữ Thiếu Khanh thân thể lớn nửa bị máu tươi nhiễm đỏ, vết thương chồng chất, khó che giấu suy yếu.

Cơ thể hơi run rẩy, nhìn thế nào cũng giống như bị trọng thương.

Nếu như không phải kiên trì, Kiếm Vạn Sơn cảm thấy Lữ Thiếu Khanh chắc chắn đứng không vững.

Mặc dù táng Hồn Kiếm linh nhìn xem cũng không khá hơn chút nào.

Nhưng ít ra không phải là bị Lữ Thiếu Khanh đan phương nghiền ép, trạng thái cũng muốn so Lữ Thiếu Khanh thật không nhiều.

Nói tóm lại, táng Hồn Kiếm linh hơi chiếm thượng phong.

Kiếm Vạn Sơn trong lòng đại định, cười lạnh không thôi, Nhân loại ngu xuẩn, còn tưởng rằng ngươi có bao nhiêu lợi hại, thì ra cũng chỉ là thổi phồng.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, khôi phục bộ kia làm cho người hận đến nghiến răng dáng vẻ, nâng cao lồng ngực, Ít nhất so ngươi lợi hại.

Bộ dáng giống như đang khoe khoang ở một phương diện khác so với hắn lợi hại.

Kiếm Vạn Sơn chọc giận gần chết.

Đáng chết! Thấp kém nhân loại!

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục cười lạnh, Ngươi ở nơi này có ích lợi gì?

Cuối cùng còn không phải như cái cháu trai bị đánh khóc gọi các gia gia ra tay?

Ngươi bây giờ chỉ có thể làm một cái quần chúng, không có nửa điểm sức mạnh.

Kiếm Vạn Sơn sắc mặt biến hóa, trong lòng phát lạnh, Lữ Thiếu Khanh cũng biết điểm này?

Liền hướng về phía điểm này, Kiếm Vạn Sơn liền biết mình phía trước coi thường Lữ Thiếu Khanh.

Tại táng Linh giới ở đây, sức mạnh cũng không phải vô hạn, hắn điều động sức mạnh phải táng Hồn Kiếm linh cho phép.

Hơn nữa, một khi táng Hồn Kiếm linh điều động tất cả sức mạnh, hắn cũng chỉ có thể biến thành quần chúng.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kiếm Vạn Sơn, Ngươi chờ, ta giết chết tổ tông của ngươi, ta lại đến giết chết ngươi.

Khụ khụ...

Sau khi nói xong, ho sặc sụa hai tiếng, ngay trước Kiếm Vạn Sơn trước mặt thổ huyết.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh không tiếp tục để ý Kiếm Vạn Sơn, mà là hướng về phía táng Hồn Kiếm linh vẫy tay, Tới, nhanh chóng biến thành tiểu hài tử, để cho thúc thúc ôm một cái.

Đáng giận!

Táng Hồn Kiếm linh gầm thét một tiếng, phất tay.

Bành!

Lữ Thiếu Khanh chọi cứng lấy lực lượng vô hình, cuối cùng mặc dù là lui lại hai bước, nhưng Lữ Thiếu Khanh há mồm cười to, Ngươi không được, nhận thua đi.

Vừa rồi công kích, bản thể của ngươi đã bị ta trọng thương, coi như ngươi có sức mạnh, ngươi cũng không phát huy ra được.

Mọi người xem xem ai trước tiên hao hết khí lực, khụ khụ.....

Kiếm Vạn Sơn thấy thế, giật mình, một cái ý niệm đột nhiên sinh ra.

Hắn đối với táng Hồn Kiếm linh đạo, Kiếm linh đại nhân, thỉnh cho ta mượn sức mạnh, để cho ta đi đối phó hắn, ngươi nắm chắc thời gian khôi phục.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy lúc này kinh hãi, chỉ vào Kiếm Vạn Sơn quát lên, Lão gia hỏa, ngươi không cần nhiều chuyện.

Ngươi dính vào làm gì?

Kiếm Vạn Sơn cười lên, nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, Ở đây, có thể ta không bằng ngươi.

Nhưng là bây giờ, ta không có thụ thương, mà ngươi, đã thụ thương.....

Táng Hồn Kiếm linh nghe vậy, trên mặt đã lộ ra nụ cười, chậm rãi gật đầu, Như thế, đi thôi!

Nói xong, thân thể của nó không ngừng thu nhỏ, lại một lần nữa đã biến thành bộ dáng con nít.

Thân thể tia sáng trở nên càng thêm ảm đạm, khí tức càng ngày càng suy yếu.

Cảm nhận được lực lượng cường đại Kiếm Vạn Sơn toàn thân run rẩy, ngửa mặt lên trời thét dài.

Ha ha...

Kiếm Vạn Sơn lúc này không cách nào hình dung tâm tình của mình.

Hắn kích động không thôi, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được lo lắng, nhắc nhở, Đừng kích động, các ngươi Mộc gia người như thế nào động một chút lại kích động đâu?

Cẩn thận huyết áp tăng vọt, cát.

Bình tĩnh điểm, chút chuyện bao lớn?

Mộc gia người?

Kiếm Vạn Sơn lửa giận cọ bỗng chốc bị nhóm lửa.

Bất quá, hắn hít sâu một hơi, cưỡng chế tới.

Hắn cảm thấy mình bây giờ có thể giết chết Lữ Thiếu Khanh, trước đó, không chửi bậy vài câu, trong lòng không thoải mái.

Nhân loại ngu xuẩn, ngươi sắp chết đến nơi.

Ta kích động, là bởi vì có thể tự tay đem ngươi chém thành muôn mảnh.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, rất là coi thường, Chỉ bằng ngươi? Kém xa.

Ta cảnh cáo ngươi, chớ làm loạn, bằng không thì ngươi sẽ hối hận không kịp.

Kiếm Vạn Sơn cười ha ha một tiếng, Hối hận?

Ta xem là ngươi hối hận.

Cười, cười, Kiếm Vạn Sơn đột nhiên ra tay.

Chết!

Đầy trời tia sáng hội tụ xuống, lực lượng vô hình lần nữa vọt tới.

Rất nhanh liền đem Lữ Thiếu Khanh nuốt hết, tia sáng rạng rỡ.

Ánh sáng lóng lánh rơi vào Kiếm Vạn Sơn trong mắt, tại Kiếm Vạn Sơn xem ra, ánh sáng trước mắt đem trong lòng của hắn khói mù quét sạch sành sanh.

Là thanh trừ hết thảy địch nhân tia sáng, là để cho hắn Kiếm gia sừng sững không ngã tia sáng.

Ha ha, ha ha...

Ha ha...

Kiếm Vạn Sơn tiếng cười dần dần càn rỡ đứng lên, ở mảnh này trong không gian quanh quẩn.

Ngươi lại mạnh lại như thế nào? Ngươi chung quy là ta Kiếm gia vong hồn dưới kiếm, ta Kiếm gia, mới là cái này tồn tại cường đại nhất.

Bất luận cái gì dám can đảm mạo phạm ta Kiếm gia sâu kiến, cuối cùng rồi sẽ sẽ thưởng thức được hối hận, sau sẽ trêu chọc đến ta kiếm.....

Vẫn là một dạng, Kiếm Vạn Sơn lời nói vẫn chưa nói xong, liền ngây ngẩn cả người.

Phía dưới, một cỗ ánh sáng màu đỏ phóng lên trời, bạch sắc quang mang lần nữa bị thôn phệ.

Tựa như bắn tới như chớp, Kiếm Vạn Sơn căn bản không kịp trốn tránh, liền bị hào quang màu đỏ thôn phệ.

A....

Kiếm Vạn Sơn kêu thảm một tiếng.

Đưa thân vào màu đỏ giữa hồng quang, Kiếm Vạn Sơn lại một lần nữa cảm nhận được nóng bỏng, nhưng sợ nhiệt độ cao phảng phất muốn đem thân thể của hắn hòa tan đồng dạng.

Nhìn mình cơ thể không ngừng băng liệt, Kiếm Vạn Sơn trong lòng sợ hãi không thôi.

Lúc Kiếm Vạn Sơn cảm thấy tự muốn chết, tia sáng tiêu tan.

Kiếm Vạn Sơn nổi bồng bềnh giữa không trung, đau kịch liệt đau kém chút để cho hắn hôn mê.

Vì, vì cái gì?

Kiếm Vạn Sơn không hiểu.

Rõ ràng Lữ Thiếu Khanh đã bị trọng thương, vì cái gì còn có thể ngăn cản được công kích của hắn?

Rất đơn giản a, bởi vì ngươi quá cùi bắp. Lữ Thiếu Khanh xuất hiện tại trước mặt Kiếm Vạn Sơn.

Thanh âm nhàn nhạt, tựa như kinh lôi, chấn động đến mức Kiếm Vạn Sơn linh hồn rét run.

Kiếm Vạn Sơn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong lòng sợ hãi giống như bại đê hồng thủy mãnh liệt tuôn ra, cơ thể lần nữa run rẩy lên.

Hắn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh khí tức thịnh vượng, giống như buổi trưa kiêu dương, tản mát ra sắc bén khí tức làm cho người không dám nhìn thẳng.

Ngươi, ngươi...

Kiếm Vạn Sơn hoảng sợ không thôi, Ngươi, ngươi không có thụ thương?

Đương nhiên thụ thương a, Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt trả lời, Bất quá không có nghiêm trọng như vậy thôi.

Như thế nào? Kỹ xảo của ta có hay không hảo?

Kiếm Vạn Sơn sắp điên rồi, tại sao có thể có người hèn hạ như vậy loại, hắn sợ, Kiếm linh đại nhân......

Địch nhân như vậy thật là đáng sợ, vẫn là từ kiếm linh đại nhân tới đối phó a.

Song khi Kiếm Vạn Sơn nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn lại, lại nhìn thấy táng Hồn Kiếm linh bị Mặc Quân đè xuống đất ma sát......