Thứ 316 chương Chết được nhắm mắt.

Đến buổi tối, Tiêu Y vấn an phụ thân của mình.

Tiêu Dũng cuộc đời không còn gì đáng tiếc ghé vào trong viện, cửa phòng đóng chặt, hắn đêm nay không cho phép trở về phòng nghỉ ngơi.

Chỉ có thể tại viện tử ở đây lấy đất làm chiếu, lấy trời làm chăn.

May mắn là người tu luyện, đối với loại hoàn cảnh này cũng không có vấn đề quá lớn.

Có con muỗi cũng không tới gần được, không cần lo lắng cho muỗi đốt.

Tiêu Dũng ghé vào trong viện, một điểm gia chủ uy nghiêm cũng không có, như bị người luân một trăm lần trạng thái.

Mặt của hắn sưng giống đầu heo, chưa được mấy ngày thời gian là tiêu tan không được.

Ai, cha, Tiêu Y nhìn thấy cha mình thảm trạng, đau lòng một phen, Ngươi không sao chứ?

Tiêu Dũng thấy là nữ nhi tới, ngồi xuống, cố gắng duy trì lấy phụ thân hình tượng.

Chỉ bất quá hắn bộ dạng này, ngược lại có mấy phần hài hước.

Không có việc gì, cha sớm đã thành thói quen, có thể có chuyện gì đâu?

Bị chùy thành bộ dạng này, nói chuyện đã hở.

Hắn sau khi nói xong, còn gạt ra một nụ cười, ra hiệu chính mình không có việc gì.

Tiêu Y cho Tiêu Dũng một cái liếc mắt, Đều như vậy, còn cười, cha, ngươi tại sao muốn đi đắc tội nhị sư huynh đâu?

Ta đều dặn dò qua ngươi, muốn ngươi cẩn thận một chút, không nên trêu chọc nhị sư huynh, nhưng ngươi vẫn không vâng lời.

Ta đây không phải là vì ngươi sao?

Không phải là vì ngươi, ta ăn no rỗi việc đi tìm Lữ Thiếu Khanh phiền phức a?

Ta cũng không phải phạm tiện.

Lại nói.

Tiêu Dũng sờ một cái mặt mình, để cho chính mình nói chuyện lưu loát điểm, đạo, Ta và ngươi nhị sư huynh là có chút không thoải mái, nhưng mà về sau ta nói xin lỗi hắn, hắn cũng đón nhận.

Nếu không phải là các ngươi đột nhiên tìm tới cửa, căn bản sẽ không có việc, đúng,

Nói đến đây, hắn rất kỳ quái, Các ngươi rõ ràng là đi dạo đường phố, hơn nữa mà cách nơi này mười vạn tám ngàn dặm, làm sao lại đột nhiên tìm tới cửa đâu?

Vấn đề này không hiểu rõ, hắn chết cũng không nhắm mắt.

Tiêu Y nhìn cha của mình, trong lòng lại có chút mừng thầm, phụ thân so với mình còn đần, đến bây giờ còn chưa kịp phản ứng.

Cha, ta đều nói, ngươi đắc tội nhị sư huynh, bằng không ngươi cho rằng hôm nay là tình cờ sao?

Nhị sư huynh thực sự là thật lợi hại, trả thù, để cho người ta đến chết cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Tiêu Dũng sau khi nghe, phản ứng đầu tiên là không tin, Không có khả năng, hắn đều lấy đạo tâm đã thề, sẽ không nói cho ngươi cùng mẫu thân ngươi.

Mẹ a, nhị sư huynh thực sự là quá có văn hóa.

Trò chơi văn tự chơi đến tặc lưu.

Chẳng thể trách lúc đó là dùng hạc giấy tới thông tri tiểu Hồng.

Thậm chí, Tiêu Y suy đoán, trên hạc giấy nội dung là nói cho tiểu Hồng có ăn.

Cứ như vậy là đủ.

Tiêu Dũng sau khi nói xong, một đôi mắt trợn lên tặc lớn, giống như ngưu nhãn giống như, trong đêm tối tỏa sáng lấp lánh, đây là hiếu kỳ tia sáng.

Đến một bước này, hắn vẫn là chưa tin Lữ Thiếu Khanh bán đứng hắn.

Tiêu Y chỉ mình trên đầu tiểu Hồng, tiểu Hồng lúc này đã nằm ngáy o o.

Đối với hai người nói chuyện mắt điếc tai ngơ.

Cha, gặp được sao? Tiêu Y chỉ có thể nói cho phụ thân, để hắn chết được rõ ràng điểm, biết nhị sư huynh lợi hại, về sau không dám lỗ mãng.

Đây là nhị sư huynh sủng vật, hôm nay nhị sư huynh gọi nó đi ăn Linh Đậu, ta cùng nương tự nhiên muốn đi theo nó.

Chấn kinh, khiếp sợ không gì sánh nổi.

Tiêu Dũng hai mắt so vừa rồi còn phải lớn hơn mấy phần, này lại vẫn không rõ, hắn có thể đập đầu chết ở đây tính toán.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, đây hết thảy thế mà thật là Lữ Thiếu Khanh đang làm trò quỷ.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, cũng biết Lữ Thiếu Khanh là đang chơi trò chơi văn tự.

Hèn hạ, quá hèn hạ.

Chẳng thể trách chủ động mang ta đi thanh lâu chỗ đó.

Tiêu Dũng nghiến răng nghiến lợi, nộ khí cơ hồ muốn đem đình nghỉ mát cho lật tung, Ta, ta cùng hắn thế bất lưỡng lập.

Đã lớn như vậy, còn không có bị người tính toán như thế.

Tiêu Y vỗ vỗ phụ thân phía sau lưng, thuận vuốt mấy lần, an ủi, Cha, ngươi bớt giận, đừng nghĩ đi tìm nhị sư huynh tính sổ.

Ta rất hiếu kì, ngươi đến cùng đối với nhị sư huynh làm cái gì, đáng giá nhị sư huynh dạng này đối phó ngươi.

Làm cái gì, Tiêu Dũng không muốn nói, hắn tức giận bất bình, thở phì phò đạo, Ta bất quá là nói chuyện ngữ khí nặng một chút, tuyên bố nói hắn không nghe lời lời nói, nhường ngươi thúc thúc giáo huấn hắn.

Hiểu rồi.

Tiêu Y tay phải đập vào trên trán của mình, đem tiểu Hồng sợ hết hồn.

Cha, Tiêu Y hữu khí vô lực nói, Ngươi lại dám đi uy hiếp nhị sư huynh, ngươi, thực sự là quá có dũng khí.

Tiêu Y cũng là trải qua bài học kinh nghiệm xương máu mới biết được nhị sư huynh chán ghét bị người uy hiếp.

Tốt, tốt. Tiêu Y cũng lười truy vấn phụ thân đến cùng tại sao muốn uy hiếp nhị sư huynh, nàng hai tay đập vào Tiêu Dũng trên mặt, trong nháy mắt để cho Tiêu Dũng kêu đau.

Đau.....

Tiêu Y nhìn xem Tiêu Dũng ánh mắt, nghiêm túc nói, Cha, trong khoảng thời gian kế tiếp, ngươi chớ xuất hiện ở nhị sư huynh trước mặt, chúng ta qua mấy ngày rời đi.

Vốn còn nghĩ nổi nhiều một đoạn thời gian, bây giờ biết cha của mình lại dám đi uy hiếp nhị sư huynh.

Quả thực là ông cụ thắt cổ.

Tiêu Y cũng không dám đợi lâu.

Vạn nhất nhị sư huynh suy nghĩ một chút cảm thấy khó chịu lại tới làm phụ thân nàng đâu?

Liền đại sư huynh đều có thể trúng chiêu, phụ thân nàng chắc chắn không phải nhị sư huynh đối thủ.

Vì phụ thân an toàn, vẫn là sớm một chút rời a.

Lúc này cửa phòng mở ra, Tô Uẩn Ngọc âm thanh truyền tới, Tiểu gợn cùng loại này hạ lưu nam nhân nói nhiều như thế làm gì?

Đi vào bồi ta.

Âm thanh giống như vào tháng chạp nhiệt độ một dạng băng lãnh.

Tiêu Dũng rụt cổ một cái, ra hiệu nữ nhi nhanh chóng đi vào.

Hắn bây giờ liền hô hấp cũng là sai, thê tử thời khắc đều nghĩ tiếp tục chùy hắn.

Tiêu Y hướng về phía Tiêu Dũng làm một cái mặt quỷ, chạy vào đi tìm mẫu thân......

Ba ngày sau, Lữ Thiếu Khanh một nhóm 3 người ngồi phi thuyền bay lên không.

Nhìn xem rời đi Lữ Thiếu Khanh một đoàn người, Tiêu Dũng trong lòng nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

Lần này xem như bị Lữ Thiếu Khanh lừa thảm rồi.

Lữ Thiếu Khanh rời đi, còn để cho một người khác nhẹ nhàng thở ra.

Tiêu rõ ràng tại hậu sơn, sâu kín ánh mắt xuyên thấu qua trên trời tầng mây dày đặc, tựa hồ nhìn thấy chỗ xa kia Lữ Thiếu Khanh thân ảnh.

Cầm trong tay nắm giữ hóa thần thần niệm mộc điêu Lữ Thiếu Khanh giống như một cái bom, để cho hắn đứng ngồi không yên, liền tu luyện thời điểm đều phải mở ra một con mắt.

Sau đó hắn thân ảnh lóe lên, đi tới một chỗ trong thạch động.

Tiêu Uân đang nằm tại một tấm trên giường đá, bằng mọi cách nhàm chán.

Tiêu rõ ràng sau khi xuất hiện, dọa hắn nhảy một cái, Cha, phụ thân...

Hừ! Nhìn thấy nhi tử liền cấm đoán đều bộ dạng như vậy, tiêu rõ ràng mặt lộ không vui, Vật không thành khí.

Phụ thân, ta...

Tiêu rõ ràng lấy ra ra một cái ngọc phù, ném cho Tiêu Uân, Chớ ở trước mặt ta nói vô dụng nói nhảm, ngươi mang lên con gái của ngươi đi Quy Nguyên các.

Đem quả ngọc phù này giao cho Quy Nguyên các.....