Thứ 3089 chương Ngươi không có lương tâm, không có nghĩa là ta không có lương tâm.

Lữ Thiếu Khanh đem Tiêu Y mấy cái đưa ra ngoài chiến đấu lịch luyện sau đó, hắn mới hỏi Quản Vọng, Ngươi nói cái gì?

Xoa!

Quản Vọng tê cả da đầu, cùng Ân Minh Ngọc không hẹn mà cùng lui lại hai bước.

Nửa bước Tiên Đế thủ đoạn đã không phải là bọn hắn những tiên nhân này có thể phòng được.

Đồng hương, ngươi đây là ý gì? Lữ Thiếu Khanh không vui, Ta nhìn ngươi là đang ghét bỏ ta?

Xòe bàn tay ra, hướng về phía Quản Vọng một lần, Có tin ta hay không đem ngươi cũng ném qua đi?

Nương!

Quản Vọng lần nữa lui về sau một bước, Tiểu tử, ngươi chớ làm loạn.

Quản Vọng mới không nghĩ tới đi chiến đấu, ngàn vạn năm thời gian, đã sớm để cho hắn đối với đọa thần tiên ma quái vật phiền chán đến cực điểm.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, Dựa vào, đồng hương, ngươi không đi qua hỗ trợ?

Ta đi làm cái gì? Quản Vọng mới không muốn, hắn vội vàng nói sang chuyện khác, Ngươi là tại rèn luyện bọn hắn?

Nào có, tất nhiên ở đây nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nhanh chóng xuất thủ cứu người a. Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, một bộ bộ dáng trách trời thương dân, Cũng không thể thấy chết mà không cứu sao?

Ngươi không có lương tâm, không có nghĩa là ta không có lương tâm.

Quản Vọng thổ huyết, hỗn đản tiểu lão hương lại đứng tại trên đạo đức cao điểm chỉ trích hắn.

Ngươi đây? Ân Minh Ngọc thật sự là nhịn không được, lạnh lùng mở miệng, Ngươi còn không phải ở bên cạnh nhìn xem?

Loại này song tiêu cách làm ghê tởm nhất, ghét nhất.

Bọn hắn thay ta ra tay rồi, cho nên ta có thể hùng hồn đứng ở chỗ này, hai người các ngươi đâu?

A, đúng, ngươi là đồ đệ, ngươi thay sư phụ ngươi ra tay đi.

Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh lật bàn tay một cái, Ân Minh Ngọc thân ảnh lập tức tiêu thất, xuất hiện ở phía xa.

Hắc hắc, thanh tịnh nhiều, Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, cười hắc hắc.

Người lớn nói chuyện, tiểu hài giấy liền không nên xen vào, đúng không, đồng hương?

Quản Vọng xạm mặt lại nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Nương, ngươi muốn làm gì?

Lương tâm cứu vớt đại tác chiến, Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, Vì không để lương tâm của ngươi đau, như thế nào?

Xúc động sao? Không cần khách khí, ngươi là ta đồng hương, ta không đau, ai đau?

Quản Vọng tức giận, Ngươi lăn!

Ngươi cút cho ta đến xa xa...

Được! Lữ Thiếu Khanh lên tiếng, sau đó bước ra một bước, biến mất ở trước mặt Quản Vọng.

Quản Vọng ngạc nhiên, trong lúc nhất thời không hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Hắn nhịn không được nhìn về phía hiện trường cuối cùng đến một người, nguyệt.

Nguyệt tiền bối, cái này...

Nguyệt thản nhiên nói, Hắn đang giúp các ngươi.

Giúp chúng ta?

Quản Vọng càng thêm kỳ quái, xác định không phải trò đùa quái đản?

Nguyệt nhìn thấy Quản Vọng biểu tình nghi hoặc, điểm tỉnh một câu, Trong cơ thể của các ngươi Tiên Đế kết tinh...

Quản Vọng lập tức bừng tỉnh, hiểu được.

Tiên Đế kết tinh giống như một tề thuốc đại bổ, nuốt vào, không có thời gian ngồi xuống tiêu hoá, chỉ có thể uổng phí hết.

Ngồi xuống là một loại biện pháp, chiến đấu cũng coi như một loại biện pháp.

Hơn nữa trong chiến đấu tiêu hoá đến sẽ tốt hơn.

Biết Lữ Thiếu Khanh tâm tư sau, Quản Vọng nhịn không được mắng một câu, Tiểu hỗn đản!

Làm sự tình chính là như vậy, che che lấp lấp, nhất định phải người đoán.

Đem lời nói rõ ràng ra có thể chết?

Biết Lữ Thiếu Khanh tâm tư sau, Quản Vọng chỉ có thể ở trong lòng mắng hai tiếng sau đó, cũng rời đi phi thuyền, gia nhập vào chiến đoàn.

Giết đến luân hồi trong sương mù, liền gặp rống giận nhào tới quái vật.

Ánh mắt đỏ thắm, dữ tợn có thể sợ bề ngoài, giương nanh múa vuốt đánh tới.

Hừ!

Quản Vọng lạnh rên một tiếng, lực lượng trong cơ thể vận chuyển, không cần hắn ra tay, lực lượng vô hình khuếch tán, nhào lên quái vật nhao nhao kêu thảm rơi xuống.

Gần một điểm quái vật trực tiếp đâm thành một đoàn Huyết Vụ phiêu tán.

Quản Vọng là Tiên Quân, mặc dù là bị thương, nhưng mà đối với thông thường phía dưới Thiên Tiên quái vật vẫn là dễ như trở bàn tay, biểu hiện mười phần nhẹ nhõm.

Quản Vọng du tẩu ở chung quanh, chung quanh quái vật một đợt nối một đợt nhào tới.

Nơi hắn đi qua, quái vật nhao nhao kêu thảm ngã xuống, sau lưng lộ ra từng mảng lớn trống không.

Bất quá luân hồi sương mù lăn lộn, quái vật rất nhanh lại đem trống không lấp đầy.

Quản Vọng rất nhanh liền cảm nhận được áp lực, quái vật vô cùng vô tận, liên tục không ngừng, liên miên như thủy triều, như thế nào giết cũng giết không hết.

Nhiều quái vật như vậy, như thế nào giết được?

Quản Vọng ngẩng đầu nhìn một mắt nơi xa, vô luận là Tiêu Y, Ân Minh Ngọc vẫn là khác ba tên tiểu gia hỏa.

Tất cả mọi người tại dục huyết phấn chiến, ra sức chém giết.

Quái vật tại trước mặt bọn hắn kêu thảm ngã xuống, chia năm xẻ bảy.

Đối với thông thường quái vật, Tiêu Y bọn người có thể nhẹ miểu sát.

Quản Vọng phát hiện một sự kiện, vô luận là Tiêu Y vẫn là Ân Minh Ngọc mấy cái, thân thể của bọn hắn bốc lên bạch quang nhàn nhạt, như mờ mịt lưu chuyển, tản mát ra một loại thánh khiết khí tức.

Luân hồi sương mù tại bạch sắc quang mang phía dưới, nhao nhao tiêu tan, cực lớn hoà dịu áp lực của bọn hắn.

Quản Vọng cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình, thân thể của hắn cũng là phát ra loại này quang mang nhàn nhạt, cho người ta một loại cảm giác nhu hòa thoải mái.

Không chỉ như thế, Quản Vọng cảm nhận được mình thương thế tại dần dần chuyển biến tốt đẹp, thực lực cũng tại trong vững vàng tăng trưởng.

Một khắc đồng hồ so với mấy chục năm khổ tu còn hữu dụng hơn.

Tiên Đế kết tinh sao?

Quản Vọng tâm bên trong âm thầm nghĩ lấy.

Huy vũ một chút nắm đấm, chiến đấu đến bây giờ, hắn còn không có cảm nhận được mỏi mệt, ngược lại là càng đánh càng tinh thần.

Như thế một phen cảm giác, Quản Vọng lập tức tinh thần tỉnh táo.

Vừa rồi cảm nhận được áp lực cũng quét sạch sành sanh.

Hắn hào khí tỏa ra, hét lớn một tiếng, Đến đây đi...

Hiện tại ra tay càng thêm mãnh liệt, giết đến càng thêm lợi hại.

Rống!

Gầm lên giận dữ, một đạo hắc ảnh xuất hiện, mang theo khí tức ác liệt, lao thẳng tới Quản Vọng mà đến.

Đọa thần tiên ma quái vật bên trong Thần Quân.

Chả lẽ lại sợ ngươi?

Quản Vọng không sợ ngược lại còn mừng, ta có thuốc kích thích, sợ cái chim này!

Quản Vọng cũng không lo lắng thương thế của mình, nhanh chóng cùng Thần Quân chiến đấu cùng một chỗ.

Xa xa Tiêu Y mấy người cũng tuần tự bị đọa thần Thần Quân tìm bên trên, nhao nhao cùng với đại chiến.

Cũng không tệ lắm!

Lữ Thiếu Khanh đứng tại trên bầu trời, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống thiên địa.

Đỉnh đầu là Kế Ngôn cùng đọa thần nửa bước Tiên Đế, phía dưới chính là Tiêu Y, Quản Vọng mấy người cùng Thần Quân chiến đấu.

Cứ như vậy hãy chờ xem...

Lữ Thiếu Khanh khoanh chân ngồi xuống, ngáp lên, đồng thời chung quanh luân hồi sương mù chậm rãi không có vào trong cơ thể của hắn......