Thứ 1760 chương Dám ở trước mặt ta múa kiếm?.

Người chung quanh cũng cùng kêu lên hô to, Đúng, cút về!

Nhân tộc bại hoại, nhát gan trộm cướp....

Cút đi, lão già.....

Tống Vân đạo nhân sắc mặt lại một lần nữa thay đổi, hắn hiền lành hiền lành bộ dáng tiêu thất, ngược lại lộ ra một bộ âm trầm, thậm chí âm tàn biểu lộ, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, ta khuyên ngươi không cần khư khư cố chấp.

Lần này đáp ứng cùng Thánh tộc ngưng chiến hoà đàm, là Trung châu tất cả thế lực nhất trí chuyện quyết định, ngươi muốn cùng Trung châu tất cả thế lực đối nghịch sao?

Ngươi, gồng gánh nổi trách nhiệm này sao?

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, Ngươi đang uy hiếp ta?

Tống Vân đạo nhân cười lạnh một tiếng, Không có, bất quá là đang nói cho ngươi sự thật thôi.

Ngươi nói là đúng thế? Lữ Thiếu Khanh biểu thị không tin, Ngươi có thể đại biểu ai?

Đại Biểu Mị nhà sao?

Tống Vân đạo nhân đương nhiên không dám nói mình có thể Đại Biểu Mị nhà, hắn nói, Hy vọng ngươi suy nghĩ kỹ càng, làm ra lựa chọn chính xác, bằng không thì...

Ta Linh Kiếm phái thứ nhất không đáp ứng ngươi phá hư hòa bình.

Khí tức của hắn tăng vọt, Hóa Thần kỳ khí tức cường đại, thẳng bức Lữ Thiếu Khanh mà đi.

Hóa Thần trung kỳ sáu tầng cảnh giới!

Ngươi quả nhiên là đang uy hiếp ta. Lữ Thiếu Khanh thở dài, Ta người này, ghét nhất người khác uy hiếp ta.

Nói xong hướng về phía Tống Vân đạo nhân chỉ một ngón tay, phóng Tiêu Y, Đi, đem hắn cho ta thu thập hết.

Tiêu Y ngạc nhiên, Nhị sư huynh, ta bên trên sao?

Ngươi không phải để cho ta ở đây bồi tiếp tương lai tẩu tử sao?

Ngươi không lên, chẳng lẽ còn ta lên a? Loại này lão già, ô uế tay của ta.

Tiêu Y nói thầm, chẳng lẽ tay của ta không bẩn a.

Bất quá đây là nhị sư huynh mệnh lệnh, nàng cũng chỉ có thể làm theo.

Nàng đối với Gia Cát Huân đạo, Gia Cát tỷ tỷ ngươi ở nơi này các loại, ta đi thu thập lão gia hỏa kia liền đến cùng ngươi.

Ai bảo ngươi bồi?

Ngươi tốt nhất bị hắn thu thập.

Tiêu Y rút kiếm lao ra, hướng về phía Tống Vân đạo nhân đạo, Người gian, ta tới thu thập ngươi.

Người gian?

Tống Vân đạo nhân lúc này tức điên cái mũi.

Ta đây là vì Trung châu, vì nhân tộc có hay không hảo?

Xú nha đầu, thật vô lễ, ta hôm nay tới thay sư phụ ngươi thật tốt giáo huấn ngươi một chút, cho hắn biết dạy như thế nào đồ đệ.

Thiều nhận bên kia yên lặng rút kiếm đi ra.

Dạy đồ đệ?

Ta dạy thế nào đồ đệ, cần phải ngươi quản sao?

Trung châu lão, quá đáng ghét.

Tiêu Y trường kiếm nhất chỉ, một vòng nhàn nhạt lam sắc quang mang thẳng đến Tống Vân đạo nhân.

Tống Vân đạo nhân thấy thế, cười ha ha, Hảo, hảo, chỉ là tiểu bối, cũng dám ở trước mặt ta múa kiếm?

Vây xem tu sĩ thấy thế, có người nhịn không được lắc đầu, Tống Vân đạo nhân là Linh Kiếm phái chưởng môn, thực lực không tầm thường.

Đúng a, Linh Kiếm phái am hiểu tu kiếm, tại Trung châu ở đây cũng không yếu.

Tại trước mặt Tống Vân đạo nhân múa kiếm, có chút tự rước lấy nhục.

Tính sai...

Tống Vân đạo nhân cũng là lạnh lùng xuất kiếm, kiếm quang gào thét, kiếm ý bức người.

Ánh kiếm màu vàng óng, chói lóa mắt, tựa như thần quang lấp lóe.

Thấy cảnh này, đám người kinh hô.

Kim thuộc tính kiếm ý, lực sát thương đạt đến cực hạn, tiểu nha đầu có phiền toái.

Thật cường hãn kiếm ý, chẳng thể trách dám tự mình đi ra...

Không xong, tiểu nha đầu không phải là đối thủ......

Hai đạo kiếm quang va nhau, một cỗ nhu hòa, trầm trọng, lại phong mang sắc bén kiếm ý từ trong ánh kiếm màu xanh lam bạo phát đi ra.

Cỗ kiếm ý này giống như tiềm phục tại dưới nước hung thú, phát hiện con mồi sau đó, đột nhiên thoát ra mặt nước, lộ ra ngay sắc bén nanh vuốt, hung hăng nhào về phía con mồi.

Bành!

Kim sắc kiếm quang phá toái.

Lam sắc kiếm quang rơi xuống, bao phủ tứ phương, kiếm ý giống như đầy trời mũi tên rơi xuống. Đem Tống Vân đạo nhân thôn phệ.

Phốc....

Từng tiếng nhẹ vang lên, Tống Vân đạo nhân trên thân lộ ra vô số cái vết thương thật nhỏ, quần áo rách rưới, máu tươi bắn tung toé.

A...

Tống Vân đạo nhân kêu thảm một tiếng, mang theo máu tươi bay ngược, tiếp đó rơi ầm ầm trên mặt đất.

Nhất kích tất sát!

Đồ ăn chết. Tiêu Y thu kiếm mà đứng, nhịn không được khinh bỉ.

Tống Vân đạo nhân kiếm ý cảnh giới, nàng không vào Nguyên Anh đã lĩnh ngộ.

Chỉ bằng ngươi cũng dám ở trước mặt ta nhị sư huynh nhảy nhót?

Lan đứng tại Tiêu Y bả vai, chống nạnh, rất bất mãn mắng, Còn tưởng rằng có bao nhiêu lợi hại đâu.

Trông thì ngon mà không dùng được lão già, loại này tuổi tác không ở trong nhà chờ chết ra ngoài làm gì?

Trong nhà các ngươi không có phụng dưỡng ngươi người sao?

Không thể nào, sống lâu như vậy, liền sợi lông đều sinh không ra? Cô gia quả nhân?

Ai nha nha, ngươi lão già này, cũng không được, còn ra tới làm gì?

Chẳng thể trách ngươi muốn cho ma tộc làm con trai, thì ra là như thế sao? Suy nghĩ ma tộc cho ngươi dưỡng lão?

Thật mất mặt a......

Lan âm thanh rất thanh thúy, hơi có mấy phần non nớt, nhưng mà nói ra lại làm cho Tống Vân đạo nhân trợn mắt trợn tròn, chỉ vào lan, một miếng cuối cùng máu tươi phun ra ngoài, nộ khí công tâm, ngất đi.

Thấy cảnh này người đều trầm mặc.

Vô luận là nhân tộc hay là ma tộc, bọn hắn đều trầm mặc.

Thậm chí có ít người trong lòng nhịn không được đối với Tống Vân đạo nhân sinh ra mấy phần thông cảm.

Mất mặt vứt xuống Ma giới đi.

Đánh không lại một tiểu nha đầu cũng coi như, còn bị một cái kiếm linh mắng thổ huyết hôn mê.

Sau này tại Trung châu ở đây đi ra ngoài cũng không dám chào hỏi với người khác.

Sư phụ!

Chưởng môn.....

Linh Kiếm phái các đệ tử vội vàng lao ra, bất quá lại bị Tiêu Y một kiếm cách trở, Đều cút đi!

Kiếm quang xẹt qua, Hóa Thần kỳ khí tức cường đại để cho Linh Kiếm phái các đệ tử run lẩy bẩy, trơ mắt nhìn Tiêu Y đem bọn hắn chưởng môn giống như gà con một dạng bắt về.

Tiêu Y đem đã hôn mê Tống Vân đạo nhân vứt trên mặt đất, đắc ý hướng Lữ Thiếu Khanh tranh công, Nhị sư huynh, như thế nào?

Tiêu Y đã là Hóa Thần hậu kỳ, tám tầng cảnh giới.

Thu thập chỉ có trung kỳ cảnh giới Tống Vân đạo nhân đơn giản không cần quá dễ dàng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Tiêu Y trên bả vai lan, trên mặt lộ ra vẻ tò mò, đưa tay đối với lan vẫy tay, Tới, để cho sư bá xem.

Cái này tốt.

Có cái miệng thay, bình thường mắng chửi người đều tiết kiệm một chút nước bọt.

Đáng tiếc Mặc Quân tiểu tử kia chỉ có biết ăn, mắng chửi người kém xa.

Lan trừng Lữ Thiếu Khanh một mắt, khuôn mặt nhỏ một trống, liền nghĩ mắng lên.

Bất quá nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh thân phận, nàng không nói hai lời vọt trở về lan thủy kiếm.

Lữ Thiếu Khanh không có sinh khí, mà là đối với Tiêu Y đạo, Bình thường để cho nàng nhiều dạy một chút Mặc Quân.

Ta cũng muốn cái miệng thay, dạng này không cần cả ngày mang theo sư muội tới làm miệng thay.

Tiêu Y chỉ vào Tống Vân đạo nhân, Nhị sư huynh, xử lý hắn như thế nào?

Thiều nhận xách theo kiếm từ bên cạnh xông lại, Ta tới, ta tới......