Thứ 1572 chương Đánh không chết, liền thiến.

Sổ đỏ nhỏ bắt đầu không có đem tiểu Hắc coi ra gì.

Béo béo trắng trắng nha đầu đi, đánh không lại lão đại, còn không đánh lại nữ nhi của hắn?

Nhưng mà giao thủ một cái, tiểu Hồng kinh ngạc.

Tiểu Hắc cảnh giới giống như hắn.

Thực lực đi, so hắn hiện tại mạnh.

Trên người hắn có tổn thương, không phát huy ra toàn bộ thực lực.

Cho nên, không có mấy lần, tiểu Hồng liền chịu tiểu Hắc một quyền.

Đau đến hắn gào khóc, ngoài miệng lại không chịu chịu thua, Tiểu nha đầu, đừng phách lối a, đừng ép ta sử xuất toàn lực.....

Mặc dù tiểu Hồng ầm ỉ rất lợi hại, nhưng cuối cùng vẫn là bị đánh ngao ngao kêu to.

Tiểu Hồng rất biệt khuất, hắn cảm thấy rõ ràng chính mình có năng lực tránh ra.

Nhưng mà đối mặt với tiểu Hắc, hắn bản năng cảm nhận được một cỗ áp chế.

Loại áp chế này giống như sâu triệt để linh hồn, không cách nào khu trừ, cũng khó có thể phát giác được.

Mỗi lần muốn ra tay, cũng là vì vậy mà trì trệ một chút, cuối cùng dẫn đến bị tiểu Hắc đè lên đánh.

Không được a, tiếp tục như vậy một tấm điểu khuôn mặt triệt để ném không còn.

Hắn vội vàng hô hào, Sư tổ, sư tổ, cứu mạng a......

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có hướng thiều nhận cầu tình, để cho thiều nhận đứng ra mới được.

Nhưng mà thiều nhận cũng bị Tiêu Y lời nói choáng váng.

Mới hơn 20 năm không thấy, chính mình có thân đồ tôn?

Trong nháy mắt, thiều nhận nước mắt tuôn đầy mặt, Thiên Ngự phong các vị tổ tiên phù hộ.

Đồ đệ của mình rốt cuộc biết muốn khai chi tán diệp sao?

Thiên Ngự phong rốt cuộc phải nhiều chút người sao?

Thiếu khanh, làm tốt. Thiều nhận giờ khắc này nhìn mình đồ đệ vô cùng thuận mắt.

Thiên Ngự phong nhất không nghe lời, để cho người đau đầu đồ đệ thành gia lập nghiệp, khai chi tán diệp.

Thành gia tốt.

Thiều nhận đột nhiên cảm giác được trong lòng mình tảng đá kia rơi xuống đất.

Lữ Thiếu Khanh im lặng, hắn trừng Tiêu Y một mắt, Tiêu Y le lưỡi, ngoan ngoãn hướng thiều nhận nói lên tiểu Hắc lai lịch.

Thiều nhận sau khi nghe xong, trong lòng rơi xuống đất tảng đá kia lần nữa bay lên không.

Hắn nộ trừng Lữ Thiếu Khanh một mắt, Nôn nôn nóng nóng, không có điểm tiến bộ.

Tiểu Hồng nhìn thấy thiều nhận không để ý đến chính mình, không nói hai lời vọt tới bên cạnh Kế Ngôn, Sư bá, cứu mạng a.

Kế Ngôn nhìn xem tiểu Hồng dáng vẻ, nhịn không được lộ ra vẻ tươi cười.

Nhìn hắn ánh mắt giống như sau khi thấy bối một dạng.

Trong nháy mắt, Kế Ngôn lão phụ thân phụ thể, mở miệng nói, Tốt, đừng làm rộn.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy run rẩy một chút, Ngươi phát tao sao?

Ngữ khí ôn nhu như thế, sư phụ, ngươi nhìn, hắn tại phát tao, mau đánh hắn.

Thiều thừa khí hô hô nói ra lời trong lòng, Ta muốn đánh ngươi.

Lúc này, ánh sáng màu trắng tường bỗng nhiên tia sáng lóe lên, lỗ hổng bị quan bế, xa xa màu đen quái vật chậm rãi lui vào trong bóng tối, chờ đợi lần kế đến.

Tiêu Y thấy cảnh này, tò mò hỏi, Sư phụ, chuyện gì xảy ra?

Bức tường ánh sáng còn có ý thức không tệ?

Thiều nhận liếc mắt nhìn chung quanh, cuối cùng hai tay ấn xuống theo, Tất cả ngồi xuống a, ta đem chuyện nơi đây nói cho các ngươi biết.

Tiêu Y thuần thục lấy ra cái bàn, mang lên đủ loại ăn vặt, tựa như một bộ dáng vẻ sống ở dã ngoại, thấy thiều nhận rất im lặng.

Mà khi hắn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không biết lấy ra một cái gối, nằm dưới đất thời điểm, hắn lại suýt chút nữa không kềm được.

Hỗn trướng tiểu tử, tức chết người đi được.

Tiêu Y ngồi xuống bắt đầu bóc lấy Linh Đậu, nàng chỉ vào từ nơi không xa xông tới hai nữ tử, hỏi, Các nàng là ai?

Các nàng là Ưng tộc Vương Tử thắng thất thất cùng tước tộc đệ nhất Vương Tử Ma Nhiên.

Thắng thất thất?

Ma Nhiên?

Mặc dù có chỗ ngờ tới, nhưng Lữ Thiếu Khanh mấy người vẫn là không nhịn được lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Tiêu Y càng ngày càng tốt, nàng hỏi, Không phải nói hai người bọn họ là tới truy sát tiểu Hồng sao?

Còn có, tiểu Hồng thật sự nhìn lén thắng thất thất tắm rửa sao?

Tiêu Y lời nói để ở cách đó không xa thắng thất thất cùng Ma Nhiên trong nháy mắt mặt đỏ tới mang tai.

Thiều nhận liếc mắt nhìn tiểu Hồng, Chính ngươi giảng giải a.

Tiểu Hồng gãi đầu, buồn bực nói, Đây hết thảy cũng là hiểu lầm, ta bị Mặc Trường Dạ tính kế.

Sau đó tiểu Hồng giảng giải một phen sau đó, mọi người mới hiểu được.

Tiểu Hồng Huyết Mạch độ tinh khiết không cao, trở thành tước tộc hậu tuyển Vương Tử, nhưng tước tộc phần lớn người đều đối tiểu Hồng đặt vào kỳ vọng cao, dự định bồi dưỡng tiểu Hồng.

Bất quá cũng có người phản đối, tước tộc đệ tam Vương Tử người nhất phái Ma Trị cố hết sức phản đối.

Cuối cùng tại Ma Trị cùng Mặc Trường Dạ cấu kết cùng một chỗ, nhằm vào tiểu Hồng.

Chẳng những đem tiểu Hồng Huyết Mạch đẳng cấp tiết lộ ra ngoài, còn thiết kế hãm hại tiểu Hồng.

Lão đại, ngươi nói ta có oan hay không, lúc đó ta bị Mặc Trường Dạ lừa gạt đi một chỗ, ai biết hai người bọn họ vừa vặn cùng một chỗ ở đâu đây tắm rửa.

Tiểu Hồng kêu oan.

Tiêu Y trừng to mắt, Nói như vậy, ngươi thấy không phải một cái thắng thất thất tắm rửa, mà là thắng thất thất cùng Ma Nhiên hai cái tắm rửa?

Cái này cũng có thể giải thích đến thông, vì cái gì Ma Thuấn nói Ma Nhiên cũng cùng một chỗ truy sát Lữ Thiếu Khanh.

Cách đó không xa thắng thất thất cùng Ma Nhiên đã muốn tìm địa phương chui vào.

Tiểu Hồng lần nữa kêu oan, Không thấy, ta chỉ là nhìn thấy các nàng bóng lưng, những thứ khác ta cũng liền......

Không cho phép nói!

Thắng thất thất cùng Ma Nhiên xông lại, vừa tức vừa xấu hổ, rất muốn đánh tiểu Hồng một trận.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh nhìn xem thắng thất thất cùng Ma Nhiên dáng vẻ, mặc dù tức giận, nhưng mà cũng có thẹn thùng, gương mặt đỏ cơ hồ muốn chảy ra nước.

Không thích hợp!

Lữ Thiếu Khanh nói thầm trong lòng.

Hắn ngồi xuống, nhìn chằm chằm hai người, Hai người các ngươi không có ý định đánh chết hắn?

Sắc mặt hai người càng thêm thẹn thùng.

Tiểu Hồng ở bên cạnh hô hào, Ta không phải là cố ý, ta đều thề.

Thề mới khiến cho hai người tin tưởng.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, nghiêm túc nói, Đánh không chết cũng được, thiến a.

Loại này sỏa điểu giữ lại cũng là tai họa, thiến hắn, dạng này có thể giữ được trong sạch của các ngươi.

Ta làm người chính trực, ta tuyệt đối không tha thứ có loại tên lưu manh này hành vi phát sinh.

Tiểu Hồng hai chân kẹp lấy, lui lại hai bước, kêu lên, Lão đại, không mang theo dạng này, ta cũng không phải cố ý.

Ngươi làm lưu manh điểu, không giết ngươi cũng phải thiến ngươi, bằng không thì danh dự của ta như thế nào giữ được?

Ngươi để cho hai vị cô nương như thế nào đối mặt thế nhân?

Trừ phi các nàng biểu thị tha thứ ngươi.

Không có, không có chuyện gì. Bỗng nhiên, Ma Nhiên khiếp đảm e sợ âm thanh vang lên, Cái này, cái này cùng hắn không việc gì, hắn không phải cố ý.

Thắng thất thất lạnh mặt nói, Việc này chúng ta sẽ đi tìm Mặc Trường Dạ tính sổ sách, không có quan hệ gì với hắn.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem hai người, bỗng nhiên cười lên, A......