Thứ 1181 chương Chỉ cần ta mở miệng, ngươi cũng đáp ứng?.

Bao Dịch còn nghĩ nói chút gì, hy vọng hai người không cần đánh.

Bất quá Giản Nam lười nhác nói nhảm, đây là Giản gia địa phương, nàng có thể trực tiếp ra tay.

Giản Nam tiêm tiêm tay ngọc vung lên, một đạo cường hãn pháp thuật giống như gió bão giống như hướng về Bao Dịch đè tới.

Nam Muội Muội!

Tại thời khắc này, Bao Dịch tâm lại độ bị nện một cái, mà lần này là bị đập nát, vỡ thành một chỗ, máu me đầm đìa.

Lại đau lại thương, bị nữ nhân mình thích đao kiếm đối mặt, quả thực là nhân gian cực hình.

Bao Dịch chật vật chặn Giản Nam công kích sau đó, Bao Dịch gấp.

Hắn chống đỡ được một lần, có thể chống đỡ cản không được lần thứ hai, lần thứ ba.

Không hoàn thủ, sớm muộn cũng sẽ bị đánh.

Cho nên, Bao Dịch không thể không gấp vội vàng hô hào, Chậm đã!

Quát bảo ngưng lại Giản Nam sau, vội vàng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh quát lên, Tiểu tử, ngươi dám không dám cùng ta đánh một trận?

Ngươi thua, nhất định phải còn Nam Muội Muội tự do.

Giản Nam nghe vậy, cũng là ngừng tay tới, trong lòng sinh ra mấy phần chờ mong.

Nếu quả thật có thể dạng này, cái kia cũng không tệ.

Cái này càng nhiều nguyệt đi theo Lữ Thiếu Khanh bên người thời gian, nàng chịu đủ rồi.

Lữ Thiếu Khanh cười, trắng noãn răng dưới ánh mặt trời chiếu lấp lánh, một màn này rơi vào Giản Bắc trong mắt, trong lòng của hắn lại nhảy một cái.

Hắn tựa hồ lại một lần nữa thấy được Lữ Thiếu Khanh vung lấy đuôi cáo, lộ ra nụ cười giảo hoạt.

Giản Bắc nâng trán, xem ra Bao Dịch là dữ nhiều lành ít.

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ khó xử, Dựa vào cái gì a?

Ngươi thắng, ta nhưng là phải trả một người đẹp tự do, ta mang theo nàng ra ngoài dạo phố, tặc có mặt mũi.

Còn mang nàng ra ngoài dạo phố?

Tiểu tặc!

Bao Dịch răng đều nhanh cắn nát, Ngươi dám không dám?

Đương nhiên dám, nhưng mà ngươi thua, ngươi có thể cho ta cái gì?

Tới, tới.

Giản Bắc trong lòng hô hào, đuôi cáo càng vung càng cao.

Ta thua? Bao Dịch tựa hồ nghe được chuyện cười lớn, Ta thất bại?

Ngươi dám nghênh chiến, ta liền đánh chết ngươi đáng giận này hỗn đản.

Ngươi bộ dáng này liền không có phải nói chuyện. Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Không cho điểm hứa hẹn, ta có thể để nàng tiếp tục đánh ngươi a.

Ngươi muốn cái gì? Bao Dịch tựa hồ khôi phục mấy phần ngạo nghễ, Chỉ cần ngươi mở miệng, ta đáp ứng ngươi.

Sau khi nói xong, mong rằng lấy Giản Nam, cho nàng một cái mị nhãn.

Biểu hiện tốt, nhất định có thể để cho Nam Muội Muội đối với ta lau mắt mà nhìn.

Giản Bắc nhìn xem Bao Dịch ánh mắt tràn đầy thông cảm, ngươi không biết khẩu vị của hắn lớn bao nhiêu.

Giản Bắc không có mở miệng nhắc nhở, ân, vẫn là câu nói kia, thả xuống giúp người tình kết, tôn trọng người khác vận mệnh.

1 ức linh thạch, ngươi có không?

Vẫn là một dạng phản ứng, Bao Dịch sôi trào lên, Ngươi chưa tỉnh ngủ sao?

Quả nhiên là đồ nhà quê, không có điểm kiến thức, căn bản vốn không hiểu 1 ức linh thạch có bao nhiêu.

1 ức linh thạch, ngươi nói muốn thì muốn?

Cắt, Lữ Thiếu Khanh lúc này khinh bỉ, Quỷ nghèo, còn học người trang đầu to?

Ngươi không phải mới vừa nói ta mở miệng ngươi cũng đáp ứng không?

Bao Dịch sắc mặt vụt một cái đỏ lên, khó coi đến giống như ăn phân.

Vốn nghĩ tại Giản Nam mặt phía trước biểu hiện một chút, nhưng bây giờ lại như cái khoác lác, trong lòng khỏi phải nói nhiều biệt khuất khó chịu.

Ngươi, ngươi đây là sư tử mở miệng lớn, đổi, đổi qua......

Lúc nói lời này, Bao Dịch không dám nhìn hướng Giản Nam.

Quá mất mặt.

Vậy thì một cái thệ ước lệnh bài a.

Cái gì? Lần này, Bao Dịch trực tiếp nhảy dậy rồi, giống như dưới chân có kim đâm một dạng, nhảy lên cao ba trượng.

Giản Bắc lắc đầu, xem ra là vừa bế quan đi ra, tin tức không có toàn bộ hỏi dò rõ ràng liền chạy tới.

Ai, cũng coi như là mối tình thắm thiết.

Đáng tiếc a.

Bao Dịch không thể không điều động thể nội linh lực, để cho chính mình sôi trào huyết khí bình tĩnh trở lại.

Mắt hắn lộ ra khó có thể tin, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Đồ nhà quê, ngươi cho rằng thệ ước lệnh bài là cái gì?

Thật mẹ nó là đồ nhà quê.

Chỉ cần ta mở miệng, ngươi cũng đáp ứng?

Bao Dịch sắc mặt đỏ hơn, hắn hiện tại cũng nghĩ xuyên việt về đi cho vừa rồi chính mình hai bàn tay.

Đem lời nói đến đầy như vậy, tìm đánh a?

Lữ Thiếu Khanh nói tiếp, Cái này không được, vậy cũng không được, ngươi còn không biết xấu hổ đến cùng ta kêu gào?

Không có điểm gia sản, còn nghĩ học nhân gia anh hùng cứu mỹ nhân?

Ta nếu là nam cô nàng, ta đều chướng mắt như ngươi loại này chỉ có thể khoác lác gia hỏa.

Ngươi so mảnh cẩu càng thêm không làm cho người ưa thích.

Một trận lời nói quở mắng xuống, Bao Dịch trong lòng vừa hận vừa giận, bị một cái đồ nhà quê, mặt mũi này từ Trung châu vứt xuống Tề Châu đi.

Không có biện pháp, Bao Dịch quát lên, 1000 vạn mai linh thạch, ta thua, ta cho ngươi 1000 vạn mai linh thạch.

1000 vạn mai linh thạch? Ngươi đuổi ăn mày đâu?

Nhìn thấy Bao Dịch biểu lộ, so táo bón còn táo bón, Giản Bắc bỗng nhiên cảm thấy hết sức thoải mái.

Còn tốt, không phải một mình hắn bị Lữ Thiếu Khanh đối xử như thế.

Nhìn xem người khác bị đối xử như thế, thoải mái trong lòng a.

Ngươi muốn bao nhiêu? Bao Dịch nổi giận, đồ nhà quê, cái gì cũng không hiểu liền hiểu sư tử mở miệng lớn?

Dừng một chút, vì phòng ngừa Lữ Thiếu Khanh tiếp tục sư tử mở miệng lớn, 1 ức linh thạch không có, cũng không khả năng cho ngươi thệ ước lệnh bài.

3000 vạn mai linh thạch, cộng thêm một cái yêu cầu, Lữ Thiếu Khanh chậm rãi dựng thẳng lên ba ngón tay, nhìn thấy Bao Dịch muốn bộ dáng kích động, tiếp tục bổ sung, Yêu cầu rất đơn giản, đến lúc đó nhường ngươi phát cái tin tức trở về cho sư phụ ngươi đi.

Bao Dịch đánh giá một phen, đối với hắn mà nói, không có cái gì thiệt hại.

3000 vạn mai linh thạch, mặc dù có chút nhiều, nhưng hắn cũng không phải không lấy ra được.

Thật võ viện lấy linh sủng làm chủ, cũng bán linh sủng, tại Trung châu ở đây rất được hoan nghênh, cho nên thật võ viện người rất có tiền.

Cân nhắc kỹ sau, Bao Dịch một lời đáp ứng, Ta đáp ứng ngươi!

Ta và ngươi đánh, ngươi thua, còn Nam Muội Muội tự do, ta thua, cho ngươi 3000 vạn linh thạch cộng thêm đáp ứng ngươi một cái yêu cầu.

Giản Bắc ở bên cạnh nhắc nhở một câu, Đúng, ngươi thua, ngươi cũng phải gọi ta đại ca.

Hừ, Bao Dịch khó chịu đạo, Ta sẽ không thua.

Lữ Thiếu Khanh theo cũ cười tủm tỉm, Ngươi thề a, cam đoan cái gì, không đáng tin cậy.

Bên cạnh Giản Nam sắc mặt lại có chút đen.

Một phen thề sau đó, Bao Dịch không kịp chờ đợi, Đến đây đi, để cho ta thật tốt thu thập ngươi.

Lữ Thiếu Khanh lại ngoài ý liệu lắc đầu, Ta không cùng ngươi đánh.

Cái gì?

Vô luận là Bao Dịch, vẫn là Giản Bắc, Giản Nam đều sửng sốt.

Lâm trận đổi ý sao?

Bao Dịch cười ha ha một tiếng, Ngươi không cùng ta đánh, coi như ta thắng.

Ai nói ngươi thắng, ta để cho khuê nữ ta tới.....