Thứ 3195 chương Không phải ta đồ vật ta không cần.

Màu trắng thần long đằng không mà lên, tiếng long ngâm chấn động thiên địa.

Một cỗ đáng sợ áp lực từ trên người bộc phát, giống như long uy giống như, làm cho người cảm nhận được kính sợ.

Một đạo thân ảnh màu trắng theo thần long cùng lúc xuất hiện, đứng tại long đầu phía trên.

Thần long chở đi hắn, bay lượn ở trên đường chân trời, uy phong lẫm lẫm, giống như tiên nhân.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, nhìn xem một màn này, Cmn, Long kỵ sĩ...

Thần long gào thét, bay lượn phía chân trời.

Một lát sau, từ trên trời nhào xuống, lao thẳng tới Lữ Thiếu Khanh mà đến.

Uy áp cường đại nhào tới trước mặt, Lữ Thiếu Khanh mặc dù cảm nhận được áp lực lớn lao.

Bất quá cũng không có lộ ra vẻ sợ hãi, mà là đứng lẳng lặng.

Hô!

Thần long rơi vào trước mặt Lữ Thiếu Khanh, chính diện Lữ Thiếu Khanh.

Áp lực đạt đến đỉnh phong, giống như một thanh kiếm thần chỉ vào.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt cuối cùng nhịn không được biến đổi.

Thể nội tuôn ra một cỗ xúc động, để cho hắn nôn nóng muốn ra tay.

Hắn cũng nghĩ thử xem trước mắt thần long mạnh bao nhiêu.

Thân là kiếm tu, hắn biết trước mắt kiếm ý rất mạnh, có lẽ là trên đời này tối cường tồn tại.

Hắn có loại xúc động muốn thử thử một lần mạnh bao nhiêu.

Đây là thân là kiếm tu bản năng!

Bất quá, Lữ Thiếu Khanh vẫn là cứng rắn đem loại này xúc động áp chế xuống.

Hảo hài tử, không đánh nhau!

Lữ Thiếu Khanh thì thầm trong lòng.

Kế Ngôn tòng long trên đầu xuất hiện, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, bình tĩnh cùng Kế Ngôn đối mặt.

Thời khắc này Kế Ngôn toàn thân tản mát ra mũi nhọn khí tức, cả người giống như một cái vừa mới rèn được thần kiếm, phong mang hàn quang không có chút che giấu nào phóng xuất ra.

Hắn phảng phất cùng dưới chân thần long hòa làm một thể, trở thành giữa thiên địa tối mũi nhọn tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù là thần sắc bình tĩnh, nhưng mà trong lòng của hắn lại là cảm nhận được áp lực lớn lao.

Hắn có một loại cảm giác, thời khắc này Kế Ngôn đạt đến từ trước tới nay tồn tại cường đại nhất.

Đánh nhau, hắn đánh không lại Kế Ngôn.

Đối mặt sau một lát, Lữ Thiếu Khanh hỏi, Thành Tiên Đế?

Trong giọng nói ẩn ẩn mang theo chờ đợi.

Kế Ngôn trở thành Tiên Đế, hắn có thể triệt để nằm ngửa.

Thiên đạo đại ca, phản đồ Tiên Đế, tiện nghi Tiên Đế, nghiện net Tiên Đế cái gì toàn bộ giao cho Kế Ngôn đi xử lý.

Đại lão đánh nhau, Bát Tiên quá hải các hiển thần thông.

Hắn một nhân vật nhỏ không thích hợp dính vào.

Hắn có thể làm nhiều lắm thì ở bên cạnh vỗ tay cố lên, làm đội viên đội cổ động.

Đội hoạt náo viên đội trưởng hắn đều không muốn làm.

Hắn chỉ muốn làm một cái hơi trong suốt.

Kế Ngôn lắc đầu, thần sắc như thường, Còn kém chút.

Kế Ngôn mở miệng, mũi nhọn khí tức tựa hồ tiêu tán theo, giữa thiên địa trở nên nhu hòa.

Kèm thêm dưới chân thần long đều trở nên mặt mũi hiền lành.

Lữ Thiếu Khanh lập tức khó chịu đạo, Ngươi đang giả trang cái gì?

Không trang ngươi sẽ chết sao?

Kế Ngôn mỉm cười, Ta cho là ngươi sẽ khóc cầu xin tha thứ.

Ngươi lăn, ngươi cút cho ta!

Lữ Thiếu Khanh tức giận khó chịu mắng một câu sau đó, ánh mắt rơi vào Kế Ngôn dưới thân thần long.

Đây là trước đó Tiên Đế lưu lại kiếm ý, ngươi muốn ăn nó sao?

Vạn kiếm chi nguyên!

Suy nghĩ một chút đều ngưu bức!

Kế Ngôn lắc đầu, Không có quyết định này, không phải ta đồ vật, ta không cần.

Mặc dù là Tiên Đế lưu lại kiếm ý, cùng mình kiếm ý phảng phất không có sai biệt, giống nhau y hệt.

Hắn có thể nhẹ nhõm hấp thu dung hợp, để cho chính mình tiến thêm một bước.

Nhưng mà Kế Ngôn không có ý định làm như vậy.

Hắn không muốn dùng phương thức như vậy tới để cho chính mình tiến thêm một bước.

Hắn phải dựa vào lực lượng của mình để cho chính mình đi được càng xa.

Cho ta! Lữ Thiếu Khanh con mắt lập tức sáng lên, không chút do dự nói, Ngươi không cần, ta muốn!

Sau đó hàm tình mạch mạch nhìn xem Kế Ngôn dưới chân thần long.

Mặc dù là kiếm ý tạo thành, thế nhưng là sinh động như thật, chân thực linh động, giống như một đầu chân chính thần long.

Nó thậm chí còn có một đôi long nhãn, nhìn trừng trừng lấy Lữ Thiếu Khanh, ngũ trảo tản mát ra mũi nhọn hàn quang.

Lữ Thiếu Khanh là càng xem càng ưa thích, hướng về phía thần long kêu, Tiểu long long, tới, ta cho ngươi xem cái bảo bối...

Rống!

Phảng phất có ý thức một dạng, thần long nổi giận gầm lên một tiếng, kiếm ý mãnh liệt.

Gào!

Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, cơ thể trong nháy mắt biểu xuất vô số đạo vết thương, máu me đầm đìa.

Ta dựa vào! Lữ Thiếu Khanh giận dữ, nhìn chằm chằm trước mắt thần long, cắn răng rời giường, hận không thể cắn một cái đi qua.

Kế Ngôn thấy thế, khóe miệng hơi vểnh lên, Tiên Đế vật lưu lại, ít nhiều đều có điểm tính khí, ngươi tại tự mình chuốc lấy cực khổ.

Tiên Đế? Lữ Thiếu Khanh giận dữ, Tiên Đế lại như thế nào? Đã là ma quỷ một cái, ma quỷ đồ vật, ta cho tới bây giờ chưa sợ qua.

Hung tợn nhìn chằm chằm thần long, đầu óc vẫn tại cân nhắc như thế nào trừng trị nó.

Kế Ngôn không có nhận lời, mà là đạo, Đi thôi!

Đi? Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Đi nơi nào?

Kế Ngôn cùng thần long xoay người sang chỗ khác, đưa lưng về phía Lữ Thiếu Khanh, nhìn xem Đại Tạp Hà bờ bên kia.

Ly khai nơi này!

Kế Ngôn nhẹ giọng nói, Nó có thể mang bọn ta ly khai nơi này.

Nghe Kế Ngôn ngữ khí tựa hồ biết một chút sự tình.

Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, không nói hai lời nhảy lên thần long phía sau lưng.

Bất quá nhìn xem bóng loáng phía sau lưng như gương, chân hạ xuống lại giống giẫm ở trên mũi nhọn, kiếm vô hình ý xuyên thấu mu bàn chân, đau Lữ Thiếu Khanh thẳng nhe răng.

Một bên chịu đựng đau đớn, một bên hỏi, Ngươi biết cái gì?

Nó là lưu tại nơi này ngăn trở một ít nhân vật đáng sợ...

Lữ Thiếu Khanh trong lòng gật đầu, cùng ma quỷ tiểu đệ nói không sai biệt lắm.

Lữ Thiếu Khanh khẽ nâng lên chân, phía dưới quấn lại quá đau, hắn hỏi Kế Ngôn, Ngươi mang đi tiểu long long, có thể xảy ra vấn đề gì hay không?

Tiểu long long ở lại đây bên trong là hóa thành che chắn, ngăn cản ba vị phản đồ Tiên Đế.

Không có đạo kiếm ý này che chắn, ba vị Tiên Đế vạn nhất buông xuống Tiên giới.

Tiên giới những cái kia cặn bã tiên nhân nơi nào đủ giết?

Dù sao tiểu quỷ tiểu đệ nói qua Tiên Đế, bất quá là thiên đạo định dùng tới tàn sát đám người đao.

Tiên Đế vì đao, đây là bực nào tàn bạo?

Suy nghĩ một chút đều để người sợ.

Dạng này Tiên Đế tốt nhất là bị phong ấn cả một đời.

Kế Ngôn cũng không quay đầu lại, dưới chân thần long bắt đầu đằng không mà lên, Không mang đi nó, sớm muộn cũng biết xảy ra vấn đề.....