Thứ 1141 chương Ngươi là muốn lấy đem Giản gia toàn bộ đều trộm mất sao.

Giản Bắc cho Lữ Thiếu Khanh bọn hắn dàn xếp địa phương là một cái Tiểu Trang viện, chỉ là viện tử liền chiếm diện tích vài dặm.

Ở đây linh khí nồng đậm, sương trắng mịt mờ, cây cối thanh thúy tươi tốt, bầu trời xanh thẳm, dưới mặt đất róc rách nước chảy, trên trời tiên hạc bay múa, có thể được xưng là một cái Tiểu Tiên cảnh.

Lữ Thiếu Khanh 3 người sau khi đi vào, Kế Ngôn không nói hai lời chạy đến một chỗ trên nóc nhà, đây là linh khí nồng nặc nhất địa phương.

Tiền đồ? Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Có thể hay không có chút tiền đồ?

Nơi này có cái gì ngươi dò xét qua sao?

Ngươi liền không sợ có cái cạm bẫy giết chết ngươi?

Kế Ngôn ngồi xếp bằng xuống, tiến vào tu luyện, không để ý đến Lữ Thiếu Khanh.

Nếu là có nguy hiểm, hắn không có phát giác được, Lữ Thiếu Khanh cũng biết trước tiên nhắc nhở.

Lữ Thiếu Khanh lập tức ngược lại đối với Tiêu Y đạo, Xem, làm người không thể học đại sư huynh của ngươi, phải học ta, có lễ phép.

Tiêu Y liên tục gật đầu, không dám nhiều lời một chữ.

Lữ Thiếu Khanh từ từ ở đây bắt đầu đi loanh quanh, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn có lẽ sẽ ở đây ở lại một đoạn thời gian.

An toàn của nơi này đương nhiên muốn bảo đảm một chút.

Tiêu Y đi theo bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, dọc theo đường đi đã nhẫn nhịn một bụng vấn đề nàng bắt đầu nàng giải hoặc chi lộ.

Nhị sư huynh, ngươi tới Giản gia ở đây, có mục đích gì sao?

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, Ngươi đây là chó má gì lời nói? Tới đây liền nhất định muốn có mục đích sao?

Chính mình sẽ không muốn sao? Hai người các ngươi hỗn đản muốn đi Trung châu học viện đọc sách, còn có nửa năm mới đi học, không ở nơi này ở đây, ngươi nói, chúng ta đi nơi nào tìm địa phương nổi?

Phòng cho thuê ở, ngươi cho linh thạch sao?

Tiêu Y le lưỡi, nhưng mà đối với lời nói này vẫn là không tin, nàng dắt Lữ Thiếu Khanh góc áo, Nhị sư huynh, ta không tin.

Không tin? Lữ Thiếu Khanh trở tay một quất, đem Tiêu Y tay cho quất bay, Muốn tin hay không.

Nhị sư huynh, Tiêu Y bắt đầu giả ngây thơ nũng nịu, lần nữa đưa tay dắt Lữ Thiếu Khanh góc áo, lung lay hỏi, Ngươi liền nói cho ta biết đi, ta là sư muội của ngươi.

Thật là, lại còn muốn giấu diếm ta cái này khả ái sư muội sao?

Lữ Thiếu Khanh lần nữa đem Tiêu Y tay quất bay, hỏi lại, Là cái gì nhường ngươi cảm thấy ta có mục đích?

Thật là, ta bộ dáng này còn chưa đủ thành thật sao?

Tiêu Y cười càng thêm vui vẻ, đắc ý đến gần một bước, giống như muốn nói lấy đại bí mật, Lấy nhị sư huynh tính cách của ngươi, ngươi cũng sẽ không dễ dàng cứu Giản Bắc gia hỏa này.

Hắn cũng là Giản gia dòng chính đâu, trong Trữ Vật Giới Chỉ nhất định có không ít đồ tốt......

Nói đến đây, Tiêu Y hướng về phía Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, một mặt ta biết biểu lộ.

Giản Bắc cũng là dê béo, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh không có đối với dê béo hạ thủ, ngược lại phải giao bằng hữu.

Cái này giống như lang và dê kết giao bằng hữu, ai sẽ tin?

Ít nhất, nàng cái này hôn hôn sư muội cũng không tin.

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, Nghiệp chướng a, tại sao có thể có dạng này sư muội?

Thế mà dạng này hoài nghi sư huynh, ngươi chính là một cái phản cốt sư muội.

Tiêu Y cười càng thêm vui vẻ, dáng vẻ đắc ý giống như một cái ăn vụng chó con, hắc hắc đạo, Hừ hừ, nhị sư huynh, ngươi điểm tiểu tâm tư kia không gạt được ta.

Đúng không? Rất thông minh đúng không? Lữ Thiếu Khanh thuận tay thưởng Tiêu Y đầu hai cái, Xem ra ta bình thường gõ rất hữu dụng đi.

Lần này liền đánh cái đủ a!

Tiêu Y con ngươi co vào, cmn, giáo huấn khâu đến, không nói hai lời, lập tức xoay người liền chạy.

Bất quá đã muộn, lòng hiếu kỳ để cho phản ứng của nàng trở nên chậm lụt.

Rắn rắn chắc chắc ăn một bữa xào lăn hạt dẻ.

Ôm đầu nước mắt rưng rưng, đau đớn trôi qua về sau, lòng hiếu kỳ lại độ chiếm giữ cao điểm.

Nhị sư huynh, van ngươi, ngươi liền nói một chút đi, ta nhanh hiếu kỳ chết.

Tiêu Y ôm đầu, cùng Lữ Thiếu Khanh cách mấy bước, cảnh giác vạn phần, cẩn thận từng li từng tí.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế không có cách nào, tên ngu ngốc này không vừa lòng nàng một chút lòng hiếu kỳ, nhất định phải bị phiền chết.

Ta muốn linh thạch! Lữ Thiếu Khanh hai tay chắp sau lưng, hơi hơi nhìn trên trời, bầu trời xanh thẳm, trắng mây lượn lờ, dưới đất hắn lại thổn thức không thôi, Gần nhất rất nghèo, cho nên......

Tiêu Y đã bắt đầu chủ động não bổ, Cho nên, nhị sư huynh, ngươi là muốn lấy đem Giản gia toàn bộ đều trộm mất sao?

Giống như trước ngươi ở Thiên cung môn việc làm?

Giản gia so Thiên Cung môn muốn giàu có, đừng nói toàn bộ trộm, trộm cái một chút đều có thể tại chỗ về hưu, gì đều không cần làm, trực tiếp sống phóng túng cả một đời.

Lữ Thiếu Khanh nổi trận lôi đình, Ta bây giờ liền đem ngươi giết chết, lẽ nào lại như vậy, ta là hạng người như vậy sao?

Tiêu Y bên này không nói hai lời nhanh như chớp liền chạy.

Đừng chạy, ta bây giờ liền đến giết chết ngươi tên ngu ngốc này.....

Giản Bắc mang theo Giản Nam đi tới thời điểm, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đang đuổi theo Tiêu Y bốn phía chạy, chiếm diện tích mấy dặm địa phương tràn đầy song phương thân ảnh, nhìn xem giống như là sư huynh muội ở giữa chơi đùa.

Nhưng mà để lộ ra âm thanh không có nửa điểm chơi đùa ý tứ ở bên trong.

Lữ Thiếu Khanh một bên truy, một bên la hét muốn đánh chết.

Nhìn thế nào đều nghĩ truy sát giống như cừu nhân.

Phát hiện Giản Bắc hai huynh muội đến sau đó Lữ Thiếu Khanh mới dừng lại.

Đại ca, ngươi đây là đang làm gì đó?

Lữ Thiếu Khanh dù bận vẫn ung dung, thản nhiên dừng lại, vỗ vỗ y phục trên người, thở dài nói, Sư môn bất hạnh, ta chuẩn bị đánh chết nàng, đem nàng chôn ở chỗ này, thần không biết quỷ không hay.

Giản Bắc xạm mặt lại, lời này cũng không thể nói, Đại ca, đừng đùa ta.

Tới, đại ca, ta giới thiệu cho ngươi một chút, đây là muội muội ta.

Lữ Thiếu Khanh đã sớm chú ý tới Giản Nam.

Một thân váy dài trắng, tinh xảo tịnh lệ, cao lãnh dáng vẻ, tản mát ra nồng nặc người sống Mạc Cận khí tức, giống một tòa vạn năm băng sơn.

Nhưng mà có lồi có lõm dưới thân thể cất dấu lực lượng cường đại, giống như một tòa lúc nào cũng có thể sẽ núi lửa bộc phát.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm gật đầu, không thể không nói, Giản Nam có thể tại phong hoa trên bảng xếp số một, cũng không phải là tất cả đều là gia thế tăng thêm.

Giản Nam đối với ca ca mình mang về người vốn là không vui, bởi vì vào trước là chủ nguyên nhân.

Bây giờ gặp mặt, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, thô bỉ dáng vẻ, không vui tại tăng thêm mấy phần.

Tiếp lấy, Lữ Thiếu Khanh đối với nàng trên dưới dò xét, không kiêng nể gì cả không nói, hơn nữa còn để cho nàng cảm thấy mình tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh giống như cởi hết một bộ, trong lòng 100 vạn cái không được tự nhiên.

Loại này không được tự nhiên để cho nàng xem thấy Lữ Thiếu Khanh càng thêm không vui.

Nhìn cái gì vậy? Giản Nam bỗng nhiên mở miệng, Còn như vậy nhìn, đem ngươi mắt chó đều đào xuống tới......