Thứ 831 chương Thánh Chủ chân chính mục tiêu.

Lữ Thiếu Khanh bi phẫn âm thanh nghe vào đông đảo Thánh tộc tu sĩ trong tai, tựa như tiếng trời.

Không ít người thậm chí cười lên ha hả, trong giọng nói mang theo đắc ý, vẻ mặt mang theo chờ mong, trong ánh mắt mang theo tàn nhẫn.

Mộc Vĩnh nhìn xem rơi xuống ngón tay, trên ngón tay quanh quẩn mây nhàn nhạt sương mù, nhìn mười phần ưu nhã.

Nhưng mà tản ra khí tức cường đại cùng kinh khủng sát ý lại làm cho trong lòng người phát lạnh.

Tựa như trên chín tầng trời Tiên Đế duỗi ra một ngón tay muốn nghiền chết một con giun dế.

Mộc Vĩnh gắt gao nhìn chằm chằm đối diện hắc bào nhân, Hắn muốn làm gì?

Thân là Thánh Chủ, tự mình ra tay, không sợ người chê cười sao?

Thánh Chủ thân phận gì?

Là hàn tinh bên trên tồn tại cường đại nhất, thực lực thâm bất khả trắc, địa vị sùng bái vô cùng.

Hắn chính là hàn tinh hoàng đế, là hàn tinh người cao quý nhất.

Lữ Thiếu Khanh bọn hắn đối với Thánh Chủ mà nói, chính là thông thường phàm nhân, không đáng giá nhắc tới.

Dù là có chút thiên phú, nhưng còn không đến mức bị Thánh Chủ để vào mắt.

Liền xem như muốn giết bọn hắn, cũng không cần hắn tự mình ra tay.

Thân là hoàng đế tự mình ra tay giết mấy cái phàm nhân, đây là tự hạ thân phận hành vi.

Hắc bào nhân cười a a đứng lên, bất quá ngữ khí mười phần băng lãnh, mang theo nồng nặc ghét bỏ, Bọn hắn quá phế vật, liền Trương Chính chân chính thực lực cũng không có bức đi ra.

Hóa thần không cách nào đi vào, cho nên, hắn chỉ có thể tự mình ra tay rồi.

Thực lực chân chính? Mộc Vĩnh kinh hãi, hiểu được, Thì ra mục tiêu vẫn luôn là hắn.

Vì cái gì?

Mộc Vĩnh đối với cái này không hiểu, So với thực lực, Kế Ngôn càng mạnh hơn, tại sao là hắn?

Hắc bào nhân diện mục giấu ở áo bào đen phía dưới ánh mắt mang theo không giống nhau ánh mắt, Tiểu tử kia rất tà môn, nhưng mà hắn rất hữu dụng, ha ha...

Nói xong lời cuối cùng, hắn nhịn không được cười lên ha hả.

Lần này, sẽ để cho thánh tộc thực lực tiến thêm một bước, giết trở lại tổ tinh, hoàn thành đám tiền bối nguyện vọng ở trong tầm tay!

Mộc Vĩnh lần nữa kinh hãi, Lữ Thiếu Khanh đến cùng có là lai lịch, có tác dụng lớn như vậy?

Tiểu tử kia có tác dụng gì? Mộc Vĩnh nhìn chòng chọc vào hắc bào nhân, lộ ra sát khí.

Ngươi muốn biết? Trở về a. Hắc bào nhân không có giảng giải, mà là sâu kín nhìn chằm chằm Mộc Vĩnh, Ngươi rời đi quá lâu, rất nhiều chuyện ngươi đã lạc hậu.

Mơ tưởng! Mộc Vĩnh thái độ kiên quyết, nhìn qua nơi xa.

Hắc bào nhân cũng không miễn cưỡng, chỉ là cười hắc hắc đứng lên, Thôi, sớm muộn gì ngươi có một ngày sẽ trở lại, bất quá ngươi bây giờ liền ngoan ngoãn hãy chờ xem.....

Nơi xa, Lữ Thiếu Khanh vô cùng bi phẫn.

Trên bầu trời rơi xuống ngón tay to lớn, tốc độ chậm rãi, ầm ầm thanh âm đinh tai nhức óc.

Theo nó rơi xuống, thiên địa tựa như sụp đổ một dạng, cường đại cảm giác áp bách để cho ba người bọn họ không thở nổi.

Tiêu Y răng tại đánh lấy đỡ, Sư, sư huynh...

Tiêu Y thực lực yếu nhất, khóe miệng nàng chảy ra máu tươi, sắc mặt tái nhợt, cơ thể bản năng run rẩy.

Trên ngón tay truyền đến khí tức khủng bố, để cho nàng nhịn không được run rẩy.

Khí tức như vậy quá kinh khủng.

Kế Ngôn ánh mắt sáng quắc, chăm chú nhìn chằm chằm trên bầu trời ngón tay to lớn.

Sau lưng không Khâu Kiếm ong ong run run.

Bộc phát ra ý chí chiến đấu dày đặc.

Đây là Thánh Chủ tự mình ra tay, Kế Ngôn hận không thể xông lên thử xem Thánh Chủ thực lực cường đại.

Nhưng mà đáng tiếc là, hắn bây giờ trạng thái thật không tốt, thể nội trống rỗng, có thể phát huy ra thực lực chưa tới một thành.

Cùng kiếm năm chiến đấu để cho hắn trạng thái lớn tàn phế, thực lực tiêu hao hầu như không còn, ít nhất phải một hai tháng mới có thể khôi phục.

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, tay cầm Mặc Quân kiếm.

Kế Ngôn nói với hắn, Xem ngươi rồi.

Coi trọng ngươi muội, Lữ Thiếu Khanh cũng không quay đầu lại, Cút sang một bên cho ta.

Lữ Thiếu Khanh một kiếm vung ra, vừa ra tay chính là Ly Hỏa kiếm quyết đệ tam thức.

Ly Hỏa phần thiên.

Trên bầu trời, giống như phủ kín dầu hoả, gặp hoả tinh, trong nháy mắt dấy lên đầy trời hỏa diễm.

Từng đoá từng đoá ngọn lửa màu trắng dấy lên, chỉ là trong nháy mắt liền phủ kín toàn bộ bầu trời.

Giữa thiên địa tựa như bị liệt diễm đốt cháy, nhiệt độ kinh khủng tràn ngập, để cho xa xa quan chiến Thánh tộc các tu sĩ sắc mặt đại biến.

Cái này, gia hỏa này, mạnh như vậy sao?

Cái này, nói đùa sao...

Lữ Thiếu Khanh vừa ra tay, liệt diễm bao phủ toàn bộ bầu trời, xa xa nhìn lại, cực lớn ngón tay bị liệt hỏa vây quanh, tựa hồ muốn bị cái này phô thiên cái địa hỏa diễm hòa tan.

Thánh tộc các tu sĩ cảm nhận được truyền đến kinh khủng nhiệt độ, bọn hắn liền biết Lữ Thiếu Khanh thực lực cường đại viễn siêu tưởng tượng của bọn hắn.

Không ít người sắc mặt khó coi, bọn hắn phía trước còn cười lời nói Lữ Thiếu Khanh thực lực không bằng Kế Ngôn, hiện tại xem ra Lữ Thiếu Khanh thực lực cũng không so Kế Ngôn kém.

Nhìn xem toàn bộ bầu trời đều biến thành màu đỏ, lửa cháy hừng hực phảng phất muốn đem bầu trời thiêu đốt thành tro tàn, cực lớn trong tay đã sớm lâm vào hỏa diễm chi trung, khó mà thấy được bộ dáng.

Không ít người trong lòng lo lắng.

Thánh Chủ nên không sẽ đánh không lại nhân tộc kia a?

Nếu là dạng này, đối bọn hắn đả kích nhưng lớn lắm.

Bất quá rất nhanh, Thánh tộc tu sĩ nhẹ nhàng thở ra.

Cực lớn ngón tay tiếp tục rơi xuống, leo lên ở phía trên hỏa diễm nhao nhao dập tắt.

Ngón tay mặt ngoài nhìn không ra chút điểm dấu vết thiêu hủy.

Quá tốt, ha ha, hắn tại sao có thể là Thánh Chủ đối thủ đâu?

Ngây thơ, cho là như vậy thì có thể làm gì được Thánh Chủ?

Thánh Chủ mới là cường đại nhất.

Thánh Chủ uy vũ!

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, chân mày nhíu càng thêm lợi hại.

Lý nãi nãi, đáng chết Thánh Chủ, sống uổng phí lớn như vậy, không giảng không đức, thế mà tới đánh lén hắn cái này soái ca.

Mã Đức, chắc chắn là gặp ta soái khí, khi Thánh Chủ cứ như vậy lòng dạ hẹp hòi sao?

Thánh Chủ, ngươi cái này không biết xấu hổ quỷ hẹp hòi! Càng nghĩ thì càng phẫn nộ, Lữ Thiếu Khanh lần nữa hướng về phía bầu trời hô to.

Tiếp lấy Mặc Quân kiếm vung ra, vẫn là Ly Hỏa kiếm quyết đệ tam thức.

Lửa cháy ngập trời xuất hiện lần nữa, nhưng lần này, ngọn lửa màu trắng đã biến thành màu đen, tạo thành một mảnh màu đen biển lửa.

Từng đoá từng đoá ngọn lửa màu đen, giống từng cái bay múa quạ thần mạn thiên phi vũ.

Mặc dù là hỏa diễm, thế nhưng là tản ra khí tức quỷ dị, cho người ta âm hàn cảm giác lạnh như băng.

Ngọn lửa màu đen lại một lần nữa bám vào trên ngón tay, lần này, tình huống tựa hồ có biến hóa.

Cực lớn ngón tay phát ra tí tách âm thanh, bốc lên khói đen, giống như bị ăn mòn, mặt ngoài xuất hiện từng cái cái hố.

Một màn này, choáng váng tất cả mọi người.

Cái này nhân tộc coi là thật cường đại như vậy?

Thật vất vả tỉnh lại kiếm năm cũng nhìn thấy một màn này, kém chút đem hắn dọa đến lần nữa ngất đi.

Cái kia Nhân tộc đáng chết cường đại như vậy sao?

Nếu là lúc đó đi lên một chiêu này, hắn có thể hay không bị ăn mòn thành cặn bã?

Lữ Thiếu Khanh trên mặt vừa lộ ra mấy phần vui sướng, bỗng nhiên cực lớn ngón tay đột nhiên gia tốc, vừa rồi chậm như ốc sên, sau một khắc giống như sấm sét.

Nhanh đến giống như thuấn di một dạng, một cái chớp mắt liền xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Trọng trọng đem hắn nghiền ép trên mặt đất.....