Thứ 44 chương Phương hiểu có chút bôn hội.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh như vậy, Phương Hiểu đã không biết tiếp lời như thế nào.

Bất quá nàng cũng không dự định tiếp tục ở đây đề tài trên dưới đi.

Nàng nói ra, bất quá là muốn dò xét một phen.

Nàng biết Lữ Thiếu Khanh tâm tư kín đáo, nói nhiều rồi, dễ dàng gây nên hoài nghi.

Đối với nàng mà nói cũng không phải là chuyện tốt.

Mắt thấy không sai biệt lắm, Phương Hiểu nhân tiện nói, Nếu đã như thế, ta sẽ không quấy rầy Lữ công tử.

Ta về trước đã.

Lữ Thiếu Khanh tùy ý khoát tay một cái nói, Đi thong thả không tiễn.

Phương Hiểu cáo từ sau, quay người rời đi.

Bất quá mới vừa đi tới bên ngoài.

Sau lưng truyền đến một cỗ chấn động kịch liệt ở phía xa xuất hiện.

Ha ha, nhị sư huynh, ngươi chờ xem, ta đi ra......

Phương Hiểu con ngươi đột nhiên rụt lại.

Đó là, kiếm ý?

Phương Hiểu ngây người như phỗng đứng tại chỗ, nhìn xem cổ ba động kia xuất hiện phương hướng.

Mặc dù ba động rất nhanh tiêu thất.

Nhưng Phương Hiểu tự nhận chính mình không có cảm giác sai, đó đích xác là kiếm ý.

Thật lâu, Phương Hiểu nhìn xem cái hướng kia, thấp giọng tự nói, Cái thanh âm kia là tiểu gợn muội muội.

Chẳng lẽ nàng thật sự lĩnh ngộ kiếm ý?

Nhưng mà, cái này, làm sao có thể?

Ngắn ngủn một tháng thời gian, nàng liền lĩnh ngộ kiếm ý?

Phương Hiểu có chút sụp đổ.

Nàng cảm thấy thế giới quan của bản thân dường như đang sụp đổ.

Tiêu Y một tháng phía trước còn tại trong tửu lâu của nàng đi làm.

Nàng và Tiêu Y vào lúc đó dần dần quen thuộc, lấy tỷ muội xứng.

Khi đó nàng cũng biết đến Tiêu Y thực lực.

Luyện Khí hậu kỳ, chỉ có đạt đến Luyện Khí tám tầng cảnh giới.

Hơn nữa còn là vừa đột phá không lâu.

Không có lĩnh ngộ kiếm ý.

Những thứ này Phương Hiểu đã biết được.

Đồng thời nàng cũng từ Tiêu Y trong miệng biết được.

Tiêu Y hai vị sư huynh là dự định để cho Tiêu Y tại trong vòng hai tháng lĩnh ngộ kiếm ý, tiếp đó đột phá vào Trúc Cơ kỳ.

Lúc đó Phương Hiểu bị dọa.

Có điên cuồng như vậy sao?

Phương Hiểu một trận cho là đây là đang mở trò đùa.

Về sau Lữ Thiếu Khanh tại mang đi Tiêu Y thời điểm đề cập qua là đùa giỡn.

Phương Hiểu mới thở dài một hơi.

Còn may là nói đùa.

Nhưng mà, bây giờ, xem ra.

Đây tuyệt không phải là nói đùa đơn giản như vậy.

Phương Hiểu đã không biết như thế nào hình dung nội tâm mình hỏng mất.

Thật sự làm được, không phải hai tháng, mà là một tháng liền để Tiêu Y lĩnh ngộ kiếm ý.

Phương Hiểu không biết là thế giới này quá điên cuồng, vẫn là nàng theo không kịp trào lưu.

Chẳng lẽ ta theo không kịp thế giới này sao?

Kiếm ý đã là đứng đầy đường, tùy tiện cũng có thể lĩnh ngộ.

Nhìn phía sau Thiên Ngự phong đại môn, Phương Hiểu rất muốn vọt vào xem cho rõ ràng, hỏi cho rõ.

Bọn hắn Thiên Ngự phong có phải hay không có cái gì bí quyết, để cho có thể để người ta nhẹ nhõm lĩnh ngộ kiếm ý.

Phương Hiểu cũng không biết là như thế nào trở lại tửu lâu của mình.

Một màn mới vừa phát sinh, đến bây giờ cũng không có để cho nàng lấy lại tinh thần.

Thật sự là quá chấn động lòng người.

Kiếm ý nói lĩnh ngộ liền lĩnh ngộ, chẳng lẽ Tiêu Y cũng là tuyệt đỉnh thiên tài hay sao?

Như thế tính toán xuống, Thiên Ngự phong ba vị thân truyền đệ tử đều lĩnh ngộ kiếm ý.

Tư chất như vậy là bực nào nghịch thiên?

Lúc này, bên ngoài có người nói, Tiểu thư, có người tìm ngươi.

Ai?

Phương Hiểu hỏi một câu, sau đó khoát tay một cái nói, Liền nói ta hôm nay không tâm tình, để cho hắn trở về đi.

Sự tình hôm nay nàng rất khó tiêu hoá, cho nên nàng bây giờ ai cũng không muốn gặp.

Bất quá bên ngoài một thanh âm truyền vào tới.

Chẳng lẽ biểu tỷ ngay cả ta cũng không nguyện ý gặp sao?

Tiếp lấy một cái cao gầy thân ảnh xuất hiện tại cửa ra vào.

Nghe xong thanh âm này, ngẩng đầu nhìn lên, Phương Hiểu trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Ngữ muội muội? Sao ngươi lại tới đây?

Người tới chính là Song Nguyệt Cốc đại đệ tử Hạ Ngữ.

Mau mau đi vào.

Phương Hiểu đem Hạ Ngữ cùng Biện Nhu Nhu nghênh đi vào, tiếp đó đóng cửa lại.

Biểu muội, sao ngươi lại tới đây?

Hạ Ngữ mẫu thân là Phương gia bàng chi.

Hạ Ngữ trở thành Song Nguyệt Cốc đại đệ tử sau, Phương gia tự nhiên muốn cố hết sức leo lên trên phần quan hệ này.

Hạ Ngữ cùng Phương Hiểu tuổi tác tương tự, tại trong vô tình hai người quen thuộc.

Quan hệ trở nên tỉ mỉ.

Cũng chính bởi vì có Hạ Ngữ cái tầng quan hệ này, Phương Hiểu có thể đi tới Lăng Tiêu Thành mở một gian tửu lâu.

Cho nàng sau này ở gia tộc lật bàn khả năng.

Chúng ta đi tới nơi này đã nhiều thời gian.

Bất quá một mực đang bận bịu một ít chuyện, cho nên vẫn không có tới gặp một chút hiểu tỷ tỷ.

Hạ Ngữ âm thanh âm nhu hòa, dễ nghe, để cho người ta như mộc xuân phong.

Nói chuyện cùng nàng, vô luận là nam nữ đều có thể chịu đến bình thản chi khí.

Có thể ở đây nhìn thấy Hạ Ngữ, Phương Hiểu hết sức cao hứng, đạo, Ngươi đi tới nơi này có gì cần hỗ trợ, ngươi cứ mở miệng.

Ngươi không mở miệng chính là đem ta làm ngoại nhân.

Hạ Ngữ mỉm cười, như xuân ý trong phòng quanh quẩn, nàng nói, Nào có, ta bây giờ tới tìm ngươi, chỉ là muốn mời ngươi giúp đỡ chút.

Phương Hiểu lập tức tò mò.

Nàng ngồi ở Hạ Ngữ đối diện, tò mò, Có chuyện gì thế mà làm khó được ngươi cái này Song Nguyệt Cốc thủ tịch đại đệ tử.

Hạ Ngữ cùng Kế Ngôn, trương tòng long một dạng, là Song Nguyệt Cốc thế hệ tuổi trẻ đại biểu.

Phía sau nàng là đứng ba đại môn phái một trong Song Nguyệt Cốc.

Song Nguyệt Cốc nổi danh nhất là trừ môn phái đệ tử tất cả đều là nữ đệ tử bên ngoài, còn có chính là tài lực.

Song Nguyệt Cốc đệ tử cũng là đáng mặt tiểu phú bà.

Không biết có bao nhiêu tu sĩ muốn cưới một cái Song Nguyệt Cốc nữ đệ tử vì đạo lữ.

Bởi vì cưới một người Song Nguyệt Cốc nữ đệ tử, chẳng khác nào cưới một người tiểu kim khố.

Nếu như nói liền Hạ Ngữ đều yêu cầu trợ người khác, chuyện này chỉ có thể thuyết minh Hạ Ngữ gặp phải sự tình mười phần khó giải quyết.

Biện Nhu Nhu ở bên cạnh nói ra nguyên nhân, Là như vậy, ở đây phụ cận, sư tỷ biết có một cái bí cảnh.

Ngay từ đầu sư tỷ cùng chúng ta hai người đi tìm tòi.

Bất đắc dĩ bên trong quá lớn, nguy hiểm cũng không ít, chỉ dựa vào hai người chúng ta chỉ sợ khó mà tìm tòi hoàn tất.

Môn phái sư tỷ các sư muội chạy đến đã không kịp. Cho nên chúng ta chỉ có thể tại tiêu dao thành ở đây tìm kiếm giúp đỡ.

Bí cảnh không giống với động thiên, hoặc một phương tiểu thiên địa có thể lâu dài tồn tại.

Nếu như không có mở ra, có thể cái bí cảnh này sẽ lâu dài tồn tại.

Nhưng mà một khi mở ra sau, bên trong linh khí sẽ dần dần biến mất, một khi linh khí hao hết, bí cảnh cũng biết tùy theo chôn vùi tiêu thất.

Giống như một cái linh trứng, một khi đánh nát, qua một thời gian ngắn sau lại biến thành một cái thối trứng đạo lý giống nhau.

Biện Nhu Nhu tiếp tục nói, Bí cảnh đã mở ra, dựa theo sư tỷ tính ra, còn có không đến thời gian một tháng, bí cảnh linh khí sẽ hoàn toàn biến mất.

Bên trong có không ít đồ tốt, chúng ta không muốn lãng phí, chỉ có thể tìm những người khác đến giúp đỡ.

Biện Nhu Nhu trên mặt có thần sắc lo lắng, cái bí cảnh này đối với sư tỷ rất trọng yếu, nàng không hi vọng xảy ra vấn đề gì.

Hạ Ngữ đảo đôi mắt đẹp, nhìn qua Phương Hiểu, hỏi, Hiểu tỷ tỷ, ngươi có người nào chọn tốt đề cử sao?

Ngươi tại Lăng Tiêu Thành ở đây chắc có người quen biết a.

Cho dù Phương Hiểu là nữ nhân, cũng bị Hạ Ngữ ánh mắt hấp dẫn, Phương Hiểu hơi thất thần, sau khi lấy lại tinh thần, hỏi, Ngữ muội muội, ngươi đối với nhân tuyển có yêu cầu gì không?

Biện Nhu Nhu đạo, Nhân số muốn ba bốn là được rồi.

Hạ Ngữ bổ sung một câu, đạo, Thực lực tốt nhất Trúc Cơ kỳ cất bước, quá yếu cũng không được.

Hạ Ngữ thực lực bản thân vì Kết Đan kỳ tám tầng, nàng cũng không yêu cầu xa vời có thể tìm tới Kết Đan kỳ cảnh giới cao thủ.

Chỉ cần tìm được một hai cái Trúc Cơ kỳ cảnh giới giúp đỡ là được rồi.

Bí cảnh tồn tại đủ loại nguy hiểm, thực lực quá yếu người đi, chỉ có thể đưa đồ ăn.

Phương Hiểu nghe xong, trên mặt lộ ra nét mừng, Nói như vậy, ta cũng có thể a.

Phương Hiểu thực lực vì Trúc Cơ kỳ bảy tầng, thực lực không kém.

Hạ Ngữ nở nụ cười xinh đẹp, khẳng định nói, Ta tới đây vốn chính là tìm kiếm hiểu tỷ tỷ trợ giúp của ngươi.

Đương nhiên sẽ không rơi xuống hiểu tỷ tỷ.

Hiểu tỷ tỷ ngươi lại đề cử một hai người tới cũng liền không sai biệt lắm.

Phương Hiểu gật đầu, sau đó nhớ tới nơi nào có phù hợp Hạ Ngữ điều kiện người.

Không biết vì cái gì, nàng theo bản năng nhớ tới Lữ Thiếu Khanh thân ảnh.

Nàng chần chờ một chút, cuối cùng nói ra, Ngược lại là có một người tuyển, không biết có thích hợp hay không.....