Thứ 3053 chương Trốn!.

Kế Ngôn khí tức kéo lên, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Hoang Thần biết Kế Ngôn có thể khôi phục thực lực của mình.

Mới vừa rồi là tại khoảng cách rất xa, nó không thấy rõ ràng.

Bây giờ nó thấy rất rõ ràng, cơ thể của Kế Ngôn phun trào thời gian chi lực, tại kim sắc quang mang bao phủ, Kế Ngôn giống xuyên thẳng qua trở về.

Trên thân thể vết thương tiêu thất, thực lực khôi phục.

Cứ việc không có khôi phục lại lúc mới bắt đầu nhất, nhưng bây giờ Kế Ngôn thực lực đã khôi phục lại 1⁄5 trạng thái.

So sánh lên đã tinh bì lực tẫn Hoang Thần, Kế Ngôn tại trên trạng thái chiếm cứ thượng phong.

Nhìn thấy Kế Ngôn dùng phương thức như vậy khôi phục, thấy Hoang Thần mí mắt trực nhảy, trong lòng có chút hoảng.

Sắp chết Kế Ngôn nó đều không làm gì được, khôi phục thực lực Kế Ngôn, nó đánh như thế nào?

Rống!

Hoang Thần nổi giận gầm lên một tiếng, ra tay trước.

Thân ảnh chớp động, lợi trảo hóa thành một đạo hắc sắc quang mang thẳng đến Kế Ngôn.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, toàn bộ thiên địa lại độ sụp đổ.

Nhưng mà lấy đạo kia vết kiếm làm giới hạn, chỉ có phía trên thiên địa sụp đổ, phía dưới thế giới không chịu đến nửa điểm ảnh hưởng.

Chú ý tới một màn này Hoang Thần bị nhiễu loạn tâm thần, trong lúc nhất thời hơi chậm một chút trệ.

Nhưng Hoang Thần rất nhanh liền ổn định tâm thần, nó trong ánh mắt để lộ ra hung ác, Sâu kiến, ta không tin ngươi có thể kiên trì bao lâu...

Lẽ nào lại như vậy, nó một cái thần, còn không sánh bằng một con giun dế?

Hoang Thần rống giận, hai mắt khôi phục tinh hồng, lực lượng trong cơ thể lăn lộn, lần nữa nhấc lên mấy phần sức mạnh, trì trệ công kích lại độ đánh úp về phía Kế Ngôn.

Dưới sự phẫn nộ, tốc độ của nó cũng đi theo đề thăng mấy phần.

Nó lại độ lựa chọn sau lưng Kế Ngôn, dự định hung hăng cho Kế Ngôn một chút.

Nhưng mà Kế Ngôn chỉ là khinh khinh nhất kiếm xẹt qua.

Tại Hoang Thần trong mắt, nó cùng Kế Ngôn khoảng cách tựa hồ dài ra.

Bây giờ, nó cảm thấy thật giống như có một đôi tay đưa nó cùng Kế Ngôn ở giữa khoảng cách kéo dài, kéo đến vô hạn giống nhau.

Mặc dù gần trong gang tấc, lại làm cho nó cảm thấy đời này đều giết không được Kế Ngôn trước mặt.

Xảy ra chuyện gì?

Hoang Thần trong lòng kinh hãi.

Nó ngắm nhìn bốn phía, hãi nhiên phát hiện không gian chung quanh có một đạo nhàn nhạt vết kiếm, ở đây hết thảy tựa hồ bị chém đứt.

Chém đứt thời gian, chém đứt khoảng cách.

Không, không có khả năng!

Hoang Thần kinh hãi phía dưới, gầm hét lên, Không thể nào...

Làm sao lại có sâu kiến làm được loại chuyện này?

Nó gầm thét, điên cuồng nhào về phía Kế Ngôn, nhưng mà Kế Ngôn ngay tại trước mặt lạnh lùng nhìn xem nó, hai mắt phong mang sắc bén, mang theo băng lãnh, để cho Hoang Thần cảm nhận được một cỗ lạnh lẽo thấu xương.

Thân là thần, nó còn là lần đầu tiên cảm nhận được loại hàn ý này.

Tại này cổ hàn ý phía dưới, Hoang Thần trong lòng không thể ức chế sinh ra một cái ý niệm.

Trốn!

Chạy khỏi nơi này, thoát đi thế giới này, cách Kế Ngôn càng xa càng tốt!

Nghĩ đến chỗ này, Hoang Thần không nói hai lời, xoay người bỏ chạy.

Tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền biến mất ở trong bóng tối.

Hoang Thần cũng không quay đầu lại, đối với nó mà nói, chạy trốn là một kiện chuyện vô cùng sỉ nhục.

Nhưng mà nó không thể không trốn, dưới mắt cục diện này chạy trốn là biện pháp tốt nhất.

Nó không dám quay đầu, nó sợ nhìn đến Kế Ngôn sau đó nó sẽ nhịn không được trong lòng sát ý lại độ quay đầu cùng Kế Ngôn liều mạng.

Trên thân Kế Ngôn xảy ra nó khó có thể lý giải được sự tình.

Nó tựa hồ bị thế giới này cắt đứt, nó không cách nào nhận được thần chi cấm địa bổ sung, nó chỉ có chạy khỏi nơi này, được bổ sung sau đó lại độ đánh trở lại.

Đáng chết sâu kiến, ngươi chờ ta.

Hoang Thần trong lòng đại hận, hận ý để nó linh hồn đều đang run rẩy.

Thù này nhất định phải báo, phần sỉ nhục này nó nhất định phải gấp trăm lần hoàn lại cho Kế Ngôn, bằng không thì chết đều không nhắm mắt.

Ông!

Nhưng mà sau lưng lại là truyền ra một tiếng kiếm minh, âm thanh gây nên thiên địa chấn động.

Chấn động thiên địa nhao nhao phát ra kiếm minh.

Một cỗ nguy cơ trong nháy mắt từ Hoang Thần trong đáy lòng xuất hiện, làm nó linh hồn cùng nhục thể cùng một chỗ phát sinh run rẩy.

Hoang Thần hoảng sợ quay đầu, thấy được một tia kiếm quang từ đằng xa đánh tới.

Tốc độ cực nhanh, vượt qua thời gian cùng không gian, rơi vào Hoang Thần trong mắt lại giống Kế Ngôn ở trước mặt mình quơ ra một kiếm.

Trong nháy mắt đi tới trước mặt nó, nó tránh cũng không thể tránh, muốn tránh cũng không được.

Đối mặt cái này một tia kiếm quang, Hoang Thần không có bất kỳ cái gì biện pháp, chỉ có thể trơ mắt nhìn đánh úp về phía chính mình.

Phốc!

Một tiếng vang nhỏ, kiếm quang từ trong cơ thể của Hoang Thần xẹt qua, biến mất ở trong bóng tối.

Cơ thể của Hoang Thần cứng tại tại chỗ, hai mắt nó trợn tròn không nhúc nhích.

Hai ba cái hô hấp sau đó, thân thể của nó chậm rãi hướng về nghiêng ngả phía dưới.

Máu đen điên cuồng từ miệng vết thương phun ra ngoài.

Nhưng mà sau một khắc, máu tươi liền biến mất.

Không chung quanh kiếm vô hình ý tại giảo sát hết thảy.

Cơ thể của Hoang Thần từ hai nửa đã biến thành vô số khối, kèm thêm máu đen cùng một chỗ biến mất ở trong bóng tối.

Mới vừa rồi còn tại nổ ầm thiên địa lập tức an tĩnh lại.

Thiên địa yếu ớt, không có nửa điểm tia sáng, tựa hồ hết thảy đều chôn ở hắc ám.

Kế Ngôn dậm chân mà đến, nhìn xem hắn ở phía xa, nhưng mà hắn chỉ là một bước liền đã đến ở đây.

Nhìn chằm chằm Hoang Thần biến mất vị trí, ánh mắt lợi hại phảng phất có thể nhìn thấu hắc ám.

Sau đó, hắn nhìn chằm chằm một nơi nào đó, ở đâu đây, tại hắn chăm chú, hắc ám phảng phất dừng lại một chút.

Sau đó một cơn chấn động, một cỗ khí tức âm lãnh đột nhiên trốn hướng nơi xa.

Hoang Thần cũng không có theo thân thể tiêu thất, nó Tiên Hồn, hoặc có lẽ là thần hồn còn sống sót.

Vốn nghĩ trốn ở trong bóng tối, không nghĩ tới vẫn là bị Kế Ngôn phát hiện.

Kế Ngôn lạnh lùng ra tay.

Bây giờ Hoang Thần đã không phải là Kế Ngôn đối thủ, tại trước mặt Kế Ngôn muốn chạy trốn đều trốn không thoát.

Phốc!

Một kiếm xẹt qua, một tiếng hét thảm.

Rống...

Hoang Thần thần hồn bị mũi nhọn kiếm ý cắt chém, xoắn nát, cuối cùng triệt để biến mất trong bóng đêm.

Cảm thấy thiên địa khôi phục bình tĩnh, Kế Ngôn nhịn không được chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

Vừa buông lỏng một hơi, Kế Ngôn liền cảm thấy mỏi mệt giống như nước thủy triều vọt tới, bao phủ toàn thân.

Hắn giờ phút này đã là thể nội trống rỗng, thể xác tinh thần mỏi mệt, đến trình độ sơn cùng thủy tận.

Bất quá, còn tốt, cuối cùng đánh bại nó.

Kế Ngôn vừa muốn thư giãn một tí, Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, Ngươi còn chưa có chết?