Thứ 2514 chương Một kiếm bêu đầu.

Phốc!

Kiếm quang tiêu tan, máu tươi dâng trào, tế tinh đầu bay lên cao cao, trên mặt còn lưu lại nụ cười.

Bất quá trợn trừng lên trong mắt lại là mang theo kinh ngạc.

Hắn còn không biết chuyện gì xảy ra.

Lộc cộc......

Tế tinh đầu rơi xuống đất, lộc cộc chuyển 2 vòng.

Thi thể không đầu phun huyết, máu tươi đem hắn cái bàn trước mặt toàn bộ đều nhuộm đỏ.

Cũng phun ra Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu một thân, chỉ có Giản Nam kịp thời né tránh.

Một màn này kinh ngạc đến ngây người tất cả mọi người.

Mới vừa rồi còn phách lối cuồng vọng, phảng phất là đang kêu ai có thể giết hắn tế tinh, sau một khắc liền bị nạo đầu.

Tế tinh dù sao cũng là Hợp Thể kỳ hậu kỳ, đã mò tới Đại Thừa kỳ ngưỡng cửa tồn tại.

Bây giờ lại bị nhân nhất kiếm gọt đi đầu.

Quá mức kinh dị.

Xuất thủ người mạnh bao nhiêu?

Chẳng lẽ là Đại Thừa kỳ?

Hô......

Tiếng hít thở nặng nề quanh quẩn ở chung quanh, rất nhiều người bởi vì sợ hãi mà trở nên hô hấp trầm trọng.

Qua một hồi lâu, mọi người mới dần dần lấy lại tinh thần.

A....

Phản ứng trì độn nữ tu sĩ nhóm thét lên, thanh âm thê lương, để cho người ta dễ dàng nghĩ lầm các nàng bị người rình trộm.

Những thứ khác nam tu sĩ mặc dù không có khoa trương như vậy, nhưng cũng rất nhiều người ôm đầu, cảm thấy chính mình giống như đang nằm mơ.

Độn giới tiểu thái tử gia trước mắt bao người bị nhân nhất kiếm bêu đầu.

Tất cả mọi người tại chỗ cũng không thấy ai là hung thủ.

Tế tinh bị người giết, kèm thêm nguyên thần đều bị giết, chân chính vẫn lạc.

Có thể tưởng tượng được Long Uyên thành đến lúc đó sẽ phát sinh bực nào nổ tung.

Lấy tiểu thái tử gia vì kíp nổ nổ tung bom uy lực lớn đến không cách nào tưởng tượng, nói không chừng, bọn hắn cái này một số người đều sẽ bị tác động đến.

Ai là hung thủ?

Đông đảo tu sĩ ánh mắt rơi vào Giản Bắc 3 người trên thân.

Rất khó để cho người ta không nghi ngờ bọn hắn.

Ngay tại Giản Bắc tê cả da đầu lúc, một thanh âm tại Long Uyên thành vang lên, Co đầu rút cổ hạng người sợ chết, đây chỉ là một giáo huấn nho nhỏ......

Âm thanh đinh tai nhức óc, tại Long Uyên thành bầu trời quanh quẩn.

Rất nhiều người không hiểu ra sao, mộng bức đến không thể lại mộng bức, không biết chuyện gì phát sinh.

Mà ở tửu lầu bên trong đông đảo tu sĩ lập tức biết là ai.

Ngoan, Ngoan Cố phái?

Độn giới tu sĩ chia làm hai bộ phận, đại bộ phận chủ trương trốn ở độn giới, sống tạm sống sót, không có ý định cùng đọa thần tiên ma quái vật liều mạng.

Còn sót lại một phần nhỏ tu sĩ thì hy vọng tiêu diệt đọa thần tiên ma quái vật, trở lại ngoại giới, những tu sĩ này được xưng là Ngoan Cố phái.

Mà Ngoan Cố phái lại xưng hô không muốn cùng đọa thần tiên ma quái vật liều mạng tu sĩ vì Quy Súc phái.

Băng lãnh vô tình âm thanh vang lên, để cho các tu sĩ biết là ai ra tay.

Là, là ngoan cố phái ra tay sao?

Không có, không sai, tuyệt đối là Ngoan Cố phái có thể làm được chuyện xảy ra, bọn hắn đã điên cuồng.....

Đi, đi a, đi nhanh lên...

Giản Bắc cũng trước tiên lôi kéo Giản Nam cùng Quản Đại Ngưu ly khai nơi này.

3 người đi thẳng, chỉ có thể không thể ở trong thành bay, thật vất vả chạy ra xa xa khoảng cách sau đó, Giản Bắc mới vỗ ngực, u oán nhìn qua Quản Đại Ngưu, Mập mạp, về sau, ngươi có thể đừng nói lung tung sao?

Ngay cả Giản Nam cũng là im lặng nhìn qua Quản Đại Ngưu.

Cái này miệng, vô địch!

Quản Đại Ngưu không phục, Liên quan ta cái rắm.

Là hắn làm người quá phách lối cuồng vọng, nhân gia nhìn hắn không thuận mắt, nạo hắn.

Không liên quan gì đến ta!

Quản Đại Ngưu đánh chết cũng không thừa nhận chính mình là miệng quạ đen.

Miệng quạ đen cái gì, cũng là tên hỗn đản kia nói hươu nói vượn.

Quản Đại Ngưu vội vàng nói sang chuyện khác, Làm sao bây giờ?

Giản Bắc lập tức vẻ mặt đau khổ, so ăn 1 vạn cân thuốc đắng còn muốn đắng.

Tế tinh chết, trước mặt mọi người bị bêu đầu, không thể nghi ngờ là tại trắng trợn khiêu khích Giới Chủ quyền uy.

Tất nhiên sẽ trêu chọc Giới Chủ điên cuồng trả thù.

Mà ba người bọn họ cùng tế tinh tiếp xúc gần gũi, không thể nghi ngờ là người hiềm nghi lớn nhất.

Coi như chuyện này không có quan hệ gì với bọn họ, bọn hắn cũng sẽ bị xem như đồng bọn.

Khó thoát khỏi cái chết.

Xui xẻo, xui xẻo thấu. Giản Bắc ôm đầu, mí mắt điên cuồng trực nhảy, Lần này, chúng ta phiền phức lớn rồi.

Vô luận là Giản gia vẫn là Thiên Cơ các, lần này tiến vào độn giới đều có hai ba cái Đại Thừa kỳ đi theo tiến vào.

Nhưng mấy cái Đại Thừa kỳ tại độn giới ở đây hoàn toàn không đáng chú ý.

Giới Chủ trong tay Tống Liêm nắm trong tay sức mạnh mạnh mẽ quá đáng, 10 cái Giản gia, Thiên Cơ các đều không phải là đối thủ.

Giản Bắc đã nghĩ không ra có biện pháp gì tốt, Đi ra tán cái tâm, làm sao lại đụng tới loại này chuyện xui xẻo? Hôm nay đi ra ngoài liền nên xem thời gian.

Giản Nam sắc mặt ảm đạm, Đều tại ta.

Quản Đại Ngưu ngược lại an ủi Giản Nam, Dung mạo xinh đẹp không phải lỗi của ngươi, ai, không phải mỗi người cũng là tên hỗn đản kia gia hỏa.

Giản Bắc biểu thị đồng ý, Đúng vậy a, đại ca mặc dù hỗn đản, nhưng hắn không giống những cái kia Trư ca, thấy nữ liền bước bất động chân.

Ai, nếu là đại ca còn ở nơi này, có thể còn có chút biện pháp.

Thực lực cường đại cũng có thể chấn nhiếp Giới Chủ.

Còn đối với chính nhà mình Đại Thừa kỳ, Giản Bắc cũng không có lớn như thế lòng tin.

Hắn tới cũng vô dụng, ta dám nói hắn tuyệt đối không dám tới độn giới. Quản Đại Ngưu khinh thường, Hắn sợ đến muốn chết.

Sau đó Quản Đại Ngưu lại gào lấy, Tốn không ít đại giới, mới giải quyết hắn mang tới ảnh hưởng, không nghĩ tới đi tới nơi này vẫn là gặp phải phiền toái, độn giới, thật không phải là người đợi địa phương.....

Nói nhiều như vậy làm gì, Giản Bắc cảm thụ được nơi xa truyền đến sóng gợn mạnh mẽ, hắn lo lắng, đối với Quản Đại Ngưu đạo, Đi nhanh lên, sau khi trở về, để chúng ta hai nhà Đại Thừa kỳ chuẩn bị sẵn sàng a.

Hi vọng có thể chịu nổi a, Giản Bắc trong lòng lặng lẽ nhớ tới.

Nhưng mà Long Uyên thành quá lớn, lại không thể phi hành, 3 người dù là liều mạng gấp rút lên đường cũng không biện pháp rời đi Long Uyên thành Phạm Vi.

Hô...

Bỗng nhiên, trên bầu trời thoáng qua từng đạo lưu quang, từng đạo bóng người màu xám trên bầu trời vừa đi vừa về bay múa.

Long Uyên vệ đã xuất động.

Ông!

Nơi xa, hào quang ngút trời dựng lên, trận văn giống như như tinh linh khuếch tán khắp Long Uyên thành bên trong.

Giết đồ đệ của ta giả, chết!

Thanh âm lạnh như băng vang vọng Long Uyên thành, Giản Bắc ba người sắc mặt trắng bệch......