Thứ 1642 chương Đến trong chén tới.

Bạch thước bị sợ hết hồn, Trấn Yêu Tháp nhảy một cái, nhưng nhìn tinh tường người tới sau đó, nàng nhẹ nhàng thở ra.

Nhìn chằm chằm Trấn Yêu Tháp người không là người khác, chính là Lữ Thiếu Khanh.

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh có đôi khi đem nhân khí phải nghiến răng, nhưng lại cho bạch thước một loại không hiểu đáng tin cậy.

Lữ Thiếu Khanh chảy chảy nước miếng, Đây là pháp khí gì? Thế mà cũng có thể mở truyền tống môn?

Nhanh đến trong chén tới!

Lữ Thiếu Khanh vừa nói, một bên đưa tay muốn đem Trấn Yêu Tháp chộp trong tay.

Bạch thước tức chết, mặc dù là pháp khí, nhưng đã thông linh, trên thực tế nàng và một cái chân chính tu sĩ không có khác nhau mấy.

Duy nhất khác nhau khác biệt chính là cơ thể có thể không giống nhau.

Bạch thước khống chế Trấn Yêu Tháp trốn tránh.

Lữ Thiếu Khanh hai mắt càng sáng hơn, hô to, Đừng chạy, đi theo ta ăn ngon uống sướng, ta mang đến ngươi Nhân giới tiêu sái.

Ở đây đi theo đám này cầm thú có cái gì tốt, đến đây đi...

Bạch thước cái kia khí a, đáng giận này tiểu tử vậy mà suy nghĩ đem chính mình chiếm làm của riêng?

Tức giận đến nàng thân ảnh lóe lên, Trấn Yêu Tháp tiêu thất, tiếp đó xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, hung hăng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh đập tới.

Bành!

Gào! Lữ Thiếu Khanh bụm mặt hét lớn một tiếng.

Cấp tám pháp khí, dù không phải là lấy kiên cố tăng trưởng, hắn cứng rắn trình độ cũng là không thể coi thường.

Đem Lữ Thiếu Khanh nước mắt đều đập đi ra.

Liễu đỏ thấy cảnh này, trực tiếp cười, cái kia vui vẻ a.

Nếu không phải là phải chú ý chính mình dáng vẻ hình tượng, hắn đều nghĩ cười ha ha một phen.

Tiểu tử, đừng nhìn đến đồ tốt liền nghĩ hướng về trong bát của mình lay.

Cũng không nhìn một chút đây là ai.

Lữ Thiếu Khanh bụm mặt dễ tru lên vài tiếng, hung tợn nhìn chằm chằm Trấn Yêu Tháp, Không có 1000 mấy trăm vạn mai linh thạch, việc này không xong.

Không xong? Bạch thước thân ảnh xuất hiện, Ngươi bất kính với ta trước đây, ngươi còn dám nói?

Bạch thước cái kia khí, ta dù sao cũng là tiền bối, ta không biết xấu hổ sao?

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, A, tại sao là ngươi?

Tiền bối, ngươi không phải chống lên xương thần sao? Ngươi chạy tới nơi này làm gì?

Nhưng mà cái này lời mới vừa nói xong, Lữ Thiếu Khanh liền ngã hít một hơi hơi lạnh, Tê!

Không nói hai lời, lập tức đem xuyên giới bàn lấy ra, cấp hống hống gõ xuyên giới bàn, Phá bàn, nhanh chóng, nhanh chóng mở cửa, chúng ta ly khai nơi này.

Dựa vào a, các ngươi đám này cầm thú không tử tế, xương thần chạy cũng không lên tiếng.

Lữ Thiếu Khanh tiểu tâm can đang run rẩy.

Lý nãi nãi, bạch thước xuất hiện ở đây, chỉ có thể nói rõ một sự kiện.

Suy nghĩ một chút đều đáng sợ.

Đừng hòng chạy! Bạch thước xạm mặt lại, vung tay lên, không gian chung quanh bị phong tỏa.

Lữ Thiếu Khanh kêu to, Ngươi không cần hại ta a.

Ngươi tới giúp chúng ta đối phó xương thần. Bạch thước đối với Lữ Thiếu Khanh đạo.

Ta đi, Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên, trừng bạch thước, Ngươi không có bệnh a? Vẫn là nói ngươi cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, thế mà đem hy vọng ký thác vào ta cái này nhỏ bé yếu đuối trên người nhân loại, ngươi nghĩ như thế nào?

Khi khí linh, không cần đầu óc sao?

Trời ạ, các ngươi Yêu tộc dược hoàn!

Van cầu ngươi, buông tha ta cái này nhỏ yếu bất lực nhân loại a, đại ân của ngươi ta cả một đời đều nhớ kỹ.

Ngươi chết, ngày lễ ngày tết ta cho ngươi thiêu điểm nguyên bảo ngọn nến, soái điểu ta cũng đốt cho ngươi được hay không.....

Bạch thước xạm mặt lại.

Liễu đỏ, hung trừ xạm mặt lại.

Thắng 姲 mấy người cũng là xạm mặt lại.

Thiều nhận càng là bụm mặt, cảm thấy không mặt mũi gặp người.

Thật là, cái này hỗn trướng, không muốn giúp vội vàng liền không muốn giúp vội vàng, nói lời như thế nào càng nghe nguyệt không phải một chuyện đâu.

Ngươi không đầy đủ nhỏ bé, nhỏ yếu bất lực?

Những người khác đâu?

Bạch thước hung tợn cắn răng, một bộ tới định ngươi bộ dáng, Ngược lại xương thần bây giờ chạy, không biết ở nơi nào, ngươi nhanh chóng cho ta nghĩ biện pháp tìm được nó.

Lữ Thiếu Khanh sững sờ, Xương thần chạy?

Rất nhanh, hắn hiểu được đến đây, nhãn châu xoay động, lúc này lồng ngực ưỡn một cái, dùng sức vuốt, Tiền bối ngươi yên tâm, ta giúp ngươi đi tìm đến nó, giết chết nó.

Đám người lại ngạc nhiên.

Chuyện ra sao?

Mới vừa rồi còn tiếng khóc khóc chết cầu buông tha, bây giờ lập tức thì thay đổi một bộ thái độ, giống biến thành người khác?

Tiểu tử này chẳng lẽ có hai nhân cách?

Không ít người trong lòng âm thầm ngờ tới.

Ngươi đang có ý đồ xấu gì? Bạch thước hồ nghi nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, đối với Lữ Thiếu Khanh lời này, nàng không quá tin tưởng.

Lữ Thiếu Khanh gương mặt oan uổng, lớn tiếng kêu oan, Tiền bối, lời này của ngươi sâu đậm đau nhói ta.

Ta lòng nhiệt huyết bị ngươi tổn thương.

Ta đều đáp ứng ngươi, ngươi căn cứ còn hoài nghi ta?

Ngươi quả nhiên là cầm thú....

Bạch thước lần nữa xạm mặt lại, ta là yêu thú, không phải cầm thú.

Ngươi thề. Hung trừ đột nhiên lớn tiếng hô hào, lấy gậy ông đập lưng ông.

Ngây thơ! Lữ Thiếu Khanh dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn hung trừ, tiếp đó đối thoại chim khách đạo, Tiền bối, ta có thể cam đoan với ngươi, tuyệt đối sẽ giúp ngươi tìm được xương thần, hơn nữa giết chết nó.

Coi là thật? Bạch thước bán tín bán nghi.

Lữ Thiếu Khanh tức giận, Tiền bối, cam đoan của ta cứ như vậy không đáng tiền? Nếu đã như thế, chúng ta không có gì để nói nhiều, bái bai a.

Ngươi tìm ngươi xương thần, ta trở về nhà của ta.

Nhìn thấy bạch thước cuối cùng gật đầu, Hảo, ta tin ngươi, tin tưởng ngươi sẽ không để cho ta thất vọng.

Đột nhiên, thắng 姲 ánh mắt tuần sát một phen, hỏi, Chim cốc tộc người đâu?

Nghe được thắng 姲 lời nói, liễu đỏ mấy người cũng tuần sát một phen, bọn hắn cũng cảm thấy nghi hoặc.

Chim cốc tộc ba vị Luyện Hư kỳ cùng chim cốc tộc tộc nhân đều không thấy tăm hơi.

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, đạo, Bọn hắn a, chạy rồi, không có các ngươi chỗ dựa, trước tiên chạy, sợ ta đánh chết bọn hắn.

Thuyết pháp này nhưng cũng nói được.

Đi tìm bạch thước cũng liền mấy người, những người khác đều ở đây nhìn xem đâu.

Lữ Thiếu Khanh đã làm gì, bọn hắn là thấy nhất thanh nhị sở.

Nhưng mà, đám người rất nhanh liền từ những người khác trong miệng biết chim cốc tộc nhân hạ tràng.

Bị Lữ Thiếu Khanh thừa cơ làm thịt đến không còn một mảnh, thừa dịp bọn hắn đi tìm bạch thước thời điểm, đối với chim cốc tộc nhân ra tay.

Chim cốc tộc 3 cái Luyện Hư kỳ cứ việc liều chết ngăn cản, cuối cùng vẫn là bị Lữ Thiếu Khanh làm thịt, kèm thêm cái khác chim cốc tộc nhân cũng giết phải sạch sẽ.

Để cho bọn hắn chỉnh chỉnh tề tề xuống.

Liễu xích khí chết, Tiểu tử khốn kiếp, ngươi quên ngươi nói cái gì không?

Ngươi hướng chúng ta từng bảo đảm, ngươi sẽ không thừa cơ đối phó bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh hùng hồn hỏi lại, Cam đoan? Cam đoan đáng giá mấy đồng tiền.....