Thứ 2189 chương Trong mắt ngươi ngoại trừ linh thạch còn có cái gì.

Quyền hạn biến hóa tất nhiên kèm theo rung chuyển.

Rung chuyển, nhất định sẽ kèm theo thiệt hại.

Hơn nữa loại này rung chuyển cũng không phải thời gian ngắn liền có thể đánh tan.

Thậm chí thời gian dài tiếp tục kéo dài, địa bàn quá lớn, dắt trứng trứng, muốn đau rất lâu.

Thiều nhận thở dài, Không có cách nào, đây là môn phái phát triển nhất định phải kinh nghiệm đau từng cơn.

Lăng Tiêu phái phát triển đến bây giờ, có nhiều vấn đề đã bại lộ, là thời điểm giải quyết những vấn đề này.

Một cây đại thụ luôn có chút không thích hợp cành lá cần tu bổ.

Tu bổ sẽ rất đau, nhưng loại đau này là tất yếu.

Bất quá, Thiều ngờ lấy chính mình hai vị đồ đệ, Có các ngươi tại, ngược lại cũng không sợ.

Không có Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn, Lăng Tiêu phái thượng tầng còn không dám làm như vậy.

Có Đại Thừa kỳ áp trận, làm cái gì đều trong lòng nắm chắc.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy không vui, Cho nên, hô đại sư huynh một cái tới không được sao?

Làm gì nhất định phải mang theo ta?

Coi như chúng ta cũng không tới cũng không có việc gì, Thiên Ngự phong đến nơi đây mới bao xa? Một bước đã đến.

Chưởng môn là vẽ vời thêm chuyện!

Thiều nhận hừ một tiếng, Để các ngươi hai cái tới là ta ý tứ.

Hai người các ngươi một mực tại Thiên Ngự phong chưa từng đi ra mặt, cái này cũng là vì các ngươi tốt.

Lần này môn phái ở đây rung chuyển, tất cả mọi người đều đang bận việc, duy chỉ có Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hai người chưa từng xuất hiện.

Cử động lần này để cho không ít người có lời oán giận.

Lữ Thiếu Khanh khịt mũi coi thường, Chấp nhặt với bọn họ làm gì?

Bọn hắn khó chịu, để cho bọn hắn đi tìm ta à, ta nói với bọn họ đạo lý.

Tiểu tử ngươi, Bên cạnh Cơ Bành Việt nhịn không được lại gần mở miệng, Thiên Ngự phong nhiều như vậy trận pháp, không có lệnh bài của ngươi, ai có thể lên đi?

An Tường đều bị ngươi xúi giục, ai dám lên đi tìm ngươi?

Chưởng môn khen ngươi lần này làm không tệ.

Đâu chỉ không tệ, đơn giản ngoài Ngu Sưởng đám người đoán trước.

Vốn cho rằng Lữ Thiếu Khanh sẽ đem An Tường đánh một trận, dùng võ phục người.

Không nghĩ tới lấy lý phục người, đã biến An Tường thành chính mình người, để cho lãng thiên hòa bọn người lâm vào cực lớn trong bị động.

Lữ Thiếu Khanh này giơ thực cho Ngu Sưởng bọn người một kinh hỉ, đã giảm bớt đi rất nhiều công phu.

Lữ Thiếu Khanh đắc ý cười, Phải không? Chưởng môn còn nói muốn thưởng ta bao nhiêu linh thạch sao?

Cơ Bành Việt cười cho tiêu thất, quả quyết quay đầu đi, Không có!

Thực sự là mất hứng, ngươi là tên khốn kiếp tiểu tử quả nhiên khen ngợi không thể.

Lữ Thiếu Khanh nụ cười cũng tiêu thất, Thế mà không có lấy tư cách cổ vũ? Quả nhiên chưởng môn là hẹp hòi nhất.

Thiều nhận mắng, Hỗn trướng, trong mắt ngươi ngoại trừ linh thạch còn có cái gì?

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía hắn nháy mắt mấy cái, Tiểu sư đệ hoặc tiểu sư muội.

Ngươi chừng nào thì giao hàng?

Ngày ở giữa đừng chỉ nhìn lấy làm việc, thường về thăm nhà một chút.

Không được, chờ sau đó ta phải hướng chưởng môn cầu tình, để cho hắn cho ngươi phóng một trăm năm nghỉ đông. Ngươi tuổi nghề hẳn là đủ a?

Thiều thừa khí chết, không vòng qua được cái đề tài này đúng không?

Hắn giơ tay lên, nộ trừng Lữ Thiếu Khanh, Ta đánh chết ngươi!

Đột nhiên!

Hôm nay đang ngồi cũng là trưởng lão, làm sao còn có hai cái hậu bối đệ tử đi vào?

Nghiêm túc trong đại điện, đột nhiên toát ra một cái không đúng lúc âm thanh.

Bởi vì đột nhiên xuất hiện, nói chuyện lại rất nhanh, trong lúc nhất thời không có ai biết là ai đang nói chuyện.

Những lời này nhằm vào tự nhiên là Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hai người.

Kế Ngôn nhắm mắt mà ngồi, Lữ Thiếu Khanh đánh một cái ngáp, hai người đều chẳng muốn để ý tới.

Đồ đệ của mình, chính mình che chở, thiều nhận hừ một tiếng, Như thế nào? Không có ai biết ta hai cái đồ đệ đã là trưởng lão thân phận sao?

Trước kia Lăng Tiêu phái, bước vào Nguyên Anh thời điểm liền có thể tấn thăng làm trưởng lão.

Kế Ngôn đột phá Nguyên Anh thời điểm, Lăng Tiêu phái còn làm một cái khánh điển.

Về sau bởi vì tu luyện trở nên dễ dàng, trở thành trưởng lão điều kiện đã sửa lại không đơn giản chỉ có tu vi, còn cần điều kiện khác mới được.

Trưởng lão thân phận, ai không phải? Nhưng ở người ngồi cũng là thực quyền trưởng lão, chẳng lẽ hai người bọn họ cũng là thực quyền trưởng lão?

Đúng vậy a, không biết hai người bọn họ phụ trách chuyện gì vụ đâu?

Có người mở miệng gợi chuyện, tung gạch nhử ngọc, kế tiếp đám người liền nhao nhao mở miệng.

Vẫn là nhằm vào Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hai người.

Cơ Bành Việt hừ một tiếng, Bọn hắn tự có chuyện của bọn hắn muốn làm.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn là môn phái đạn hạt nhân, cần làm việc sao?

Bọn hắn làm việc của mình là được rồi.

Có Cơ Bành Việt mở miệng, cũng có mở ra đi theo mở miệng giữ gìn Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn.

Bọn hắn là trưởng lão, là thân truyền đệ tử, làm sao lại không thể vào?

Không tệ, thân truyền đệ tử thân phận cao nhất, địa vị không giống như các ngươi những trưởng lão này thấp.

Đương nhiên, nhằm vào người không có dễ dàng như vậy dừng lại, Thân truyền đệ tử lại như thế nào? Sau khi đi vào, chưa từng hành lễ?

Thân là thân truyền đệ tử càng hẳn là làm gương tốt.....

Bọn hắn là phụng chưởng môn mệnh lệnh tới đây, các ngươi có ý kiến?

Bọn hắn là đệ tử trẻ tuổi, nên ở bên ngoài, đây là đại điện, các trưởng lão họp địa phương.

Bọn hắn cũng là trưởng lão.....

Nhìn xem song phương ầm ĩ lên, Lữ Thiếu Khanh con mắt lướt qua.

Bảo vệ cho hắn cùng Kế Ngôn các trưởng lão đại bộ phận cũng là trước kia trưởng lão, hắn cơ hồ đều biết.

Nhằm vào hắn đại bộ phận cũng là khuôn mặt mới.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng hiểu rõ, môn phái ở đây mới cũ chi tranh rất kịch liệt a.

Môn phái mở rộng, nhân số tăng thêm, lợi ích phe phái cũng nhiều.

Môn phái nơi này quản lý phương thức là chưởng môn làm chủ, ngũ đại phong chủ làm thứ, phía dưới trưởng lão làm phụ.

Theo môn phái khuếch trương, quản lý phương thức không có bao nhiêu thay đổi, vẫn là chưởng môn giải quyết dứt khoát, không làm cái gì hai lời đường.

Đằng sau gia nhập môn nhân đệ tử, bọn hắn lấy được quyền lợi không nhiều, thực lực tăng nhiều chính bọn họ vô cùng cần thiết càng nhiều hơn quyền nói chuyện.

Mặc dù môn phái ở đây đề bạt lãng thiên hòa các trưởng lão, tăng thêm địa vị của bọn hắn, để cho bọn hắn có nhiều hơn quyền nói chuyện.

Nhưng mà tại chính thức đại sự bên trên, vẫn là chưởng môn và năm vị phong chủ định đoạt.

Cái này khiến rất nhiều mới gia nhập môn nhân đệ tử cảm thấy thực lực mình cùng địa vị không tương xứng.

Tất cả mọi người là một dạng cảnh giới, không sai biệt lắm thực lực, dựa vào cái gì ngươi có thể nói chuyện lớn tiếng, chiếm chỗ tốt nhiều?

Cho nên người mới cùng lão nhân ở giữa mâu thuẫn càng ngày càng kịch liệt.

Kha Hồng độ kiếp thất bại, chưởng môn đã mất đi chỗ dựa.

Đối với một số người tới nói, cơ hội tới.

Trong đại điện, song phương tranh cãi càng ngày càng kịch liệt, âm thanh cũng càng lúc càng lớn.

Đột nhiên!

Chưởng môn đến......