Thứ 2785 chương Ta , ta , đều là của ta.

Ba viên sao trời treo móc ở cao càng cao xa hơn sâu hơn địa phương, phảng phất là đang giám thị phía dưới mặt trăng, bắn ra tia sáng là tại phong tỏa mặt trăng.

Nữ nhân đỉnh thiên lập địa, sừng sững ở trong tinh không, hấp thu toàn bộ tinh không tia sáng.

Duy chỉ có cái này ba viên sao trời bồi dưỡng đạo đức cá nhân bề ngoài, không hợp nhau.

Lữ Thiếu Khanh đằng không mà lên, tránh đi đầy trời tia sáng, chạy đến sâu trong tinh không.

Nhưng mà, vô luận Lữ Thiếu Khanh chạy thế nào, tốc độ như thế nào tăng thêm, hắn cùng với mặt trăng, ba viên sao trời khoảng cách không có biến hóa.

Nhìn xem chỉ có một đoạn khoảng cách, mặt trăng cùng ba viên sao trời ở trước mặt hắn, nhìn xem khoảng cách rất ngắn, trên thực tế lại là chỉ xích thiên nhai.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình cùng kỳ cả một đời cũng rút ngắn không được cùng chúng nó ở giữa khoảng cách.

Nhìn xem ba viên sao trời đang ở trước mắt, lóe sáng tia sáng, tại Lữ Thiếu Khanh xem ra tràn đầy mạnh mẽ sức sống, dư thừa năng lượng, thỏa đáng mỹ vị viên thuốc.

Nuốt ba viên sao trời ẩn chứa sức mạnh, chính mình còn không phải cất cánh?

Kém nhất, chính mình cũng sẽ không bị ma quỷ tiểu đệ khi dễ đến thảm như vậy a.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu liếc mắt nhìn.

Nữ nhân thân ảnh tựa hồ cách hắn rất xa, nhưng lại dường như đang trước mặt hắn, tinh không sức mạnh vẫn như cũ hướng về nữ nhân hội tụ.

Thấy Lữ Thiếu Khanh nước bọt chảy ròng.

Không làm chút gì, thời gian này, không có cách nào qua.

Nhưng mà hắn cố gắng thế nào đều kéo không gần được khoảng cách, thịt đang ở trước mắt, lại ăn không được, loại tâm tình này đừng nói nữa.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ, hướng về phía ba viên sao trời vẫy tay, Tới, đến ta trong chén tới!

Không có bất kỳ cái gì động tĩnh, vẫn như cũ yên tĩnh tản mát ra tia sáng.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ, tiên lực tràn ngập, hóa thành dây thừng vô hình, kéo dài đi qua.

Kết quả một dạng, cùng ba viên sao trời khoảng cách không có bất kỳ cái gì biến hóa.

Dựa vào a!

Lữ Thiếu Khanh không cam lòng, trong lòng quét ngang, vàng óng ánh Tiên Hồn xông ra.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu nhìn mình Tiên Hồn màu sắc, che con mắt nước mắt, Đại tiện màu sắc...

Tiên Hồn xuất hiện, trong thiên địa xúc cảm càng thêm rõ ràng, phảng phất có thể dung hợp thế giới một dạng.

Tiên Hồn đằng không mà lên, lao thẳng tới ba viên sao trời mà đi.

Lần này, Lữ Thiếu Khanh thấy được hy vọng.

Ở vào Tiên Hồn hắn cảm giác chính mình tựa hồ qua lại giữa thiên địa.

Hắn cùng với mặt trăng, ba viên sao trời khoảng cách bị rút ngắn.

Bước ra một bước, thiên địa hơi hơi khuếch tán ba động, không gian chung quanh đang không ngừng lùi lại, đợi đến lúc ngừng lại, Lữ Thiếu Khanh phát hiện mình đã tới vầng trăng kia sáng bầu trời.

Hắn ở mặt trăng, ba viên sao trời ở giữa.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, phát hiện mình nhục thân cùng mình khoảng cách không xa, nhưng lại cho hắn một loại hai thế giới cảm giác.

Nhục thân tại một cái thế giới khác, hắn Tiên Hồn tại một cái thế giới khác.

Hắn chỉ là nhẹ nhàng mấy bước, liền vượt qua vô tận khoảng cách.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng không khỏi nổi lên nói thầm, sẽ không ra vấn đề gì a?

Trong lòng có mấy phần hối hận, có vẻ như xúc động rồi điểm.

Bất quá đã đến nơi này, vậy thì yên ổn mà ở thôi.

Tới đều tới rồi, trước mắt thịt không thể không ăn.

Lữ Thiếu Khanh đưa ánh mắt thu hồi lại, nhìn về phía đỉnh đầu ba viên sao trời.

Ở vị trí này nhìn lại, ba viên sao trời giống như ba viên như mặt trời, tản mát ra quang mang mãnh liệt.

Ba đạo tia sáng phóng xuống hình thành ba đạo cột sáng, bọn chúng độc lập, nhưng lại lẫn nhau liên hệ, đối với phía dưới mặt trăng tạo thành áp chế.

Lữ Thiếu Khanh đứng ở chỗ này, đều có thể cảm nhận được ba viên sao trời cực lớn cảm giác áp bách.

Hít sâu một hơi, Lữ Thiếu Khanh cẩn thận tới gần.

Ông!

Vừa tới gần một chút, tinh thần hình như có nhận thấy, cột sáng chuyển động, sau đó một đạo quang mang từ bắn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Oa kháo, vũ khí Laser!

Lữ Thiếu Khanh kêu to, không có tránh né, ngược lại chủ động nghênh đón.

Phốc!

Tiên Hồn chọi cứng đạo ánh sáng này mang.

Một tiếng vang nhỏ, Lữ Thiếu Khanh Tiên Hồn lù lù bất động, tia sáng lại giống như pha lê một dạng băng liệt, chậm rãi tiêu tan.

Tiêu tán trong ánh sáng, bỗng nhiên xuất hiện cái khác màu sắc.

Kim sắc!

Một đạo nho nhỏ kim sắc thiểm điện.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh nhảy một cái dựng lên, hắn cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc.

Cẩu tử!

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng nghiến lợi, Kim sắc cẩu tử!

Nếu là kim sắc quang mang, cùng thiên đạo mảnh vụn có liên quan, cái này thì dễ làm.

Người khác tới sẽ phạm sầu, thậm chí sẽ bị giết chết.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không giống nhau.

Tới, đều đến trong chén tới!

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, kim sắc thiểm điện chịu đến triệu hoán, không có vào trong cơ thể hắn.

Cảnh giới trong nháy mắt đề thăng một điểm.

Lữ Thiếu Khanh vọt thẳng hướng phía trong.

Gào!

Lữ Thiếu Khanh lập tức bị lực lượng cường đại đánh cho máu tươi trực phún, cơ thể bay ngược ra ngoài.

Mặc dù phun huyết, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại trên mặt tràn ngập nụ cười.

Trong tay hắn nắm lấy một đạo cực lớn kim sắc thiểm điện.

Kim sắc thiểm điện giãy dụa, bị hắn chậm rãi thôn phệ hấp thu.

Sắc mặt trở nên hồng nhuận, thương thế khôi phục, khí tức tăng vọt.

Cùng với tương phản chính là, phóng xuống tới cột sáng kia tia sáng suy yếu mấy phần.

Xem ra kim sắc thiểm điện chính là cột ánh sáng bản nguyên.

Lữ Thiếu Khanh đại hỉ, Tốt như vậy a!

Mặc dù bị đánh rất đau, bị thương rất nặng.

Nhưng mà hắn Tiên Hồn cường hãn, không cần lo lắng bị oanh thành cặn bã.

Kim sắc thiểm điện giống như tiên đan diệu dược, sau khi thôn phệ liền có thể khôi phục.

Hắn bên này tăng cường, cột sáng suy yếu, cứ kéo dài tình huống như thế, hắn từ từ sẽ đến là có thể đem ba đạo cột sáng toàn bộ thôn phệ.

Đến lúc đó, thực lực của hắn nhất định tăng trưởng đến tình cảnh một cái khó có thể tưởng tượng.

Hắc, hắc hắc...

Lữ Thiếu Khanh cười đắc ý đứng lên, Ta, ta, đều là của ta...

Sau đó tiếp tục phóng tới cột sáng, Đến ta trong chén tới!

Oanh!

Ầm!

Lữ Thiếu Khanh cùng cột sáng vừa đi vừa về va chạm, mỗi một lần va chạm, cột sáng tia sáng liền suy yếu một phần.

Lữ Thiếu Khanh khí tức thì tăng cường một phần.

Sừng sững ở trong tinh không nữ nhân vốn là chuyên tâm hấp thu tinh thần năng lượng, cũng bị Lữ Thiếu Khanh kinh động.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh cử động điên cuồng, nữ nhân ánh mắt hơi kinh ngạc, sau đó vui mừng.

Một thế này, có thể không có chọn lầm người.

Mặc dù rất đáng ghét, nhưng ít ra đáng tin cậy!

Ta, ta, đều là của ta, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, tựa hồ điên cuồng một dạng, Đem các ngươi đều ăn, đến lúc đó ma quỷ tiểu đệ liền khi dễ không được ta.

Ta sẽ để cho nàng biết bông hoa vì cái gì hồng như vậy......