Thứ 2018 chương Hai vị trưởng lão đều tới.

Linh cô nàng, có ý tứ gì?

Đến cùng có giết hay không?

Đàm Linh cắn răng, Thả nàng!

Thôi Cổ Y dù sao cũng là Thôi gia người, là thánh địa đệ tử, cùng Đàm Linh một dạng thân phận.

Đàm Linh cùng Thôi Cổ Y mới thật sự là một nhóm người, là người một nhà.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh không hỏi Đàm Linh còn tốt, Đàm Linh có thể làm hồ đồ.

Lữ Thiếu Khanh hỏi thăm Đàm Linh xử lý ý kiến, Đàm Linh không thể không bảo vệ Thôi Cổ Y.

Đàm Linh không có khả năng trơ mắt nhìn Thôi Cổ Y bị giết, nếu không sẽ cho nàng cùng Nhuế trưởng lão mang đến phiền toái cực lớn.

tại Đàm Linh ở đây, xử lý Thôi Cổ Y ý kiến chỉ có một cái.

Thả người!

Không tồn tại ý kiến khác.

Thả nàng? Lữ Thiếu Khanh ra vẻ ngạc nhiên, Ngươi nghiêm túc?

Nàng cũng mắng ngươi, ngươi còn muốn thả nàng?

Đặt cái kia làm người tốt?

Ngươi không sao chứ?

Đàm Linh tức chết, Ngươi thả hay là không thả người?

Phóng a, ngươi cũng mở miệng. Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, buông ra Thôi Cổ Y giam cầm, Đi thôi.

Thôi Cổ Y ngạc nhiên, cứ như vậy?

Thôi Cổ Y nhanh vô cùng thần sắc trở nên phức tạp, nhìn qua Đàm Linh, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Chú ý tới Thôi Cổ Y còn không đi, Lữ Thiếu Khanh khó chịu, Như thế nào? Còn không đi sao?

Có tin ta hay không đánh ngươi?

Thôi Cổ Y hận hận trừng Lữ Thiếu Khanh một mắt sau, xoay người rời đi.

Chuyện hôm nay ta nhớ kỹ rồi, ngày khác nhất định gấp bội hoàn trả!

Thôi Cổ Y tiêu thất, Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, vừa định mở miệng, biểu lộ khẽ động, ánh mắt nhìn về phía hướng khác.

Rất nhanh, Tiêu Y bọn người bỗng nhiên cảm thấy không khí chung quanh trở nên nặng nề.

Các nàng có loại cảm giác giống như lâm vào vũng bùn bên trong, khó mà giãy dụa, ngay cả hô hấp cũng biến thành khó khăn.

Như thế nào, thế nào? Đàm Linh đám người sắc mặt đại biến.

Giống như có một loại đại họa lâm đầu cảm giác.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, đám người áp lực biến mất.

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng nói, Lão gia hỏa, tới liền ra đi, ở đâu đây lén lén lút lút làm gì?

Làm tặc sao?

Nhân tộc tiểu tử, đừng quá càn rỡ! Một cái già nua thanh âm lạnh như băng vang lên, sau đó hai thân ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Đàm Linh nhìn thấy hai người, trong lòng kinh hãi, theo bản năng kêu, Đệ nhất trưởng lão, thứ tam trưởng lão!

Đệ nhất trưởng lão, Kiếm Vạn Sơn!

Thứ tam trưởng lão, Thôi Quan!

Hai người cùng nhau mà đến, khí tức cường đại trấn áp ở đây.

Chung quanh gió hô hô thổi, phảng phất bọn chúng đều cảm nhận được nguy hiểm, liều mạng nghĩ muốn trốn khỏi ở đây.

Trên bầu trời trắng mây tại uy áp cường đại phía dưới phân tán bốn phía, lộ ra xanh thẳm màu sắc.

Lữ Thiếu Khanh thấy là hai người xuất hiện, lần nữa chỉ vào Đàm Linh hô hào, Phản đồ!

Lừa đảo!

Khoác lác tinh!

Cẩu ca số hai!

Đàm Linh đã không muốn nói chuyện.

Sư phụ, ngươi người đâu?

Ngươi vẫn chưa xuất hiện sao?

Bị người hiểu lầm rất khó chịu, hết lần này tới lần khác hiểu lầm nàng người vẫn là Lữ Thiếu Khanh, càng làm cho Đàm Linh khó chịu.

Nếu không phải là để cho tự mình tới người nơi này là sư phụ, Đàm Linh nói cái gì đều phải ở trong lòng ân cần thăm hỏi một chút.

Hố muội a.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí còn có tâm tình đi đối với Gia Cát Huân đạo, Cẩu ca, tới, nơi này có đồng bạn của ngươi, hai người các ngươi ai lớn a?

Lăn! Gia Cát hun mài răng gầm thét.

Hỗn đản! Đàm Linh quơ nắm đấm, chỉ hận chính mình cơ bất lực.

Hừ! Kiếm Vạn Sơn cùng Thôi Quan hai người bất mãn.

Hai người chúng ta cùng nhau đi tới nơi này, hàn tinh lên bất luận cái gì một thế lực đều biết hoảng sợ.

Hai người chúng ta liên thủ, hàn tinh bên trên không có mấy người là đối thủ của chúng ta.

Dưới mắt, ngươi một cái nhân tộc tiểu tử dám khinh thị chúng ta?

Tiếng hừ lạnh bên trong, một cỗ lực lượng từ trên thân Kiếm Vạn Sơn bộc phát, hướng về Lữ Thiếu Khanh đánh tới.

Ta ngược lại muốn nhìn ngươi cái này thấp kém nhân loại có thủ đoạn gì?

Kiếm Vạn Sơn ngôn ngữ băng lãnh, bên trong mang theo che giấu không được tàn nhẫn.

Kiếm Vạn Sơn là đi tới hàn tinh sau đó mới xuất sinh, đối với Tổ Tinh, đối với Nhân tộc thân phận không có bất kỳ cái gì thuộc về.

Đối với hắn mà nói, hắn chính là Thánh tộc, là siêu việt Nhân tộc cao quý chủng tộc.

Sát ý lộ liễu, lực lượng kinh khủng để cho sắc mặt của mọi người biến đổi.

Đối mặt với Kiếm Vạn Sơn, Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng mỉm cười, không thấy hắn có bất kỳ động tác, nằm trên mặt đất ngất đi kiếm máy động nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Trong không khí sức mạnh trong nháy mắt tiêu tan, lập tức Kiếm Vạn Sơn nổi trận lôi đình, Nên, đáng chết!

Đáng chết nhân loại, ngươi đáng chết!

Mọi người thấy một màn này nhịn không được bắt đầu trầm mặc.

Đàm Linh mấy người thậm chí nhịn không được lấy tay nâng trán, cảm giác sâu sắc im lặng.

Tuyệt không lãng phí, cầm kiếm vừa tới làm bia đỡ đạn.

Kiếm một là Kiếm gia dòng chính thiên tài, là Kiếm gia tương lai.

Dù là cùng Kiếm Vạn Sơn cách mấy bối, Kiếm Vạn Sơn cũng không thể không nhìn kiếm một an toàn.

Kiếm Vạn Sơn chưa thấy qua người hèn hạ như thế, hắn chỉ vào Lữ Thiếu Khanh gầm thét, Thả kiếm một!

Không thả! Lữ Thiếu Khanh đồng dạng hét lớn trở về, Ngươi gọi buông liền buông?

Ngươi tính là cái gì?

Tới, ngươi tiếp tục, ngươi không phải muốn nhìn ta cái này thấp kém Nhân tộc thủ đoạn sao?

Ta nhường ngươi mở mang tầm mắt!

Kiếm Vạn Sơn đã hơn 2000 tuổi, từ một cái béo mập Kiếm gia người mới trở thành Kiếm gia lão tổ, được chứng kiến vô số sóng gió, đã sớm hỉ nộ không lộ.

Bình thường gặp phải sự tình như thế nào đi nữa, hắn cũng sẽ không dễ dàng sinh khí.

Đối với hắn mà nói, rất nhiều chuyện đã không đáng sinh khí.

Thân là người tu đạo, đầu tiên chính là khống chế tốt tâm tình của mình.

Nhưng hôm nay, Kiếm Vạn Sơn thật sự là không khống chế được.

Không biết vì cái gì, đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, chỉ là nhẹ nhàng mấy câu liền để hắn tâm cảnh ba động, dễ dàng trở nên nổi giận.

Hắn không muốn nhẫn, cũng nhịn không được.

Thể nội lửa giận cháy hừng hực, nhịn xuống đi chỉ sợ hắn sẽ đi trước nổ tung.

Kẻ trong cuộc thì mê kẻ bàng quan thì tỉnh, ở trên không trung, một mực che giấu mình thân ảnh Nhuế trưởng lão thấy cảnh này, vẻ mặt nghiêm túc, thấp giọng tự nói, Thật là đáng sợ tâm cảnh.

Kiếm Vạn Sơn tâm cảnh không bằng hắn, ở trước mặt hắn giống như trần trụi tiểu hài tử.

Nhuế trưởng lão thấy rất rõ ràng, Lữ Thiếu Khanh tâm cảnh tu vi cao thâm đáng sợ.

Hắn cùng Kiếm Vạn Sơn đối thoại, trên thực tế chính là hai người đạo tâm tại vô hình giao phong.

Kết quả đi, tự nhiên là Kiếm Vạn Sơn bại hoàn toàn!

Thả người! Kiếm Vạn Sơn gầm thét, râu tóc đều dựng, nộ khí trùng thiên, tựa như một đầu tóc giận lão hổ, Ngươi không thả người, ta định nhường ngươi hối hận.

Ngươi uy hiếp ta? Lữ Thiếu Khanh cười hỏi, Ngươi là đang uy hiếp ta sao?