Thứ 291 chương Nguyên Anh nhi tử.

Sư muội, ngươi không bằng trở về đi, để cho ta tới đi theo là được rồi.

Cố Quân Hào trên mặt lo nghĩ, thuyết phục bên người sư muội Thái Mân.

Sư phụ hắn là Thiên Phỉ Thành thành chủ, Thái Mân là Thiên Phỉ Thành thành chủ nữ nhi, xảy ra ngoài ý muốn, hậu quả khó mà lường được.

Thái Mân lắc đầu, ánh mắt kiên định nhìn về phía trước, hai người ngồi một chiếc phi thuyền ở phía sau, phi thuyền tốc độ không bằng phi thuyền, phía trước đã sớm không thấy chiếc phi thuyền kia bóng dáng.

Cố Quân Hào bất đắc dĩ, chỉ có thể ngầm thở dài.

Cuộc sống của bọn hắn không dễ chịu.

Hoa Túc thượng nhân thực lực rất mạnh, sư phụ của hắn Thái khám thực lực là Kết Đan hậu kỳ chín tầng cảnh giới, hơn một trăm năm đi qua cũng không thể đột phá.

Vô luận là niên linh, hay là thực lực, đều không phải là Hoa Túc thượng nhân đối thủ.

Hoa Túc thượng nhân vì thuận lợi tiếp quản Thiên Phỉ Thành hết thảy, lựa chọn nước ấm nấu ếch xanh phương thức, từng bước ép sát.

Bọn hắn bị ép tới thở qua không khí tới.

Bỗng nhiên, bọn hắn cảm thấy trước mắt tia sáng tối lại.

Thái Mân cùng Cố Quân Hào biến sắc, ngẩng đầu nhìn lại, một chiếc cực lớn phi thuyền từ trên trời giáng xuống, hướng về bọn hắn phi thuyền đè xuống.

Đáng chết, là Phiền Phỉ.

Cố Quân Hào nhìn thấy phi thuyền, khẽ quát một tiếng.

Phiền Phỉ, Hoa Túc thượng nhân duy nhất thân nhi tử.

Ỷ vào phụ thân của mình là Nguyên Anh, đi tới Thiên Phỉ Thành sau, thu hẹp một nhóm thủ hạ, ở đây hoành hành bá đạo, làm mưa làm gió.

Đảm nhiệm đối phó đương nhiệm thành chủ Thái khám người tiên phong.

Hắn đột nhiên xuất hiện, không cần nói, tuyệt đối là nhằm vào Thái Mân mà đến.

Thái Mân trên mặt sát khí mạnh hơn, linh lực vận chuyển, điều khiển phi thuyền.

Dưới chân phi thuyền bộc phát một hồi tia sáng chói mắt, tốc độ đột ngột tăng, cấp tốc hướng về bên cạnh bay đi, tránh đi thuyền lớn.

Ha ha.....

Một người đàn ông tiếng cười vang lên, phi thuyền dần dần cùng phi thuyền song song.

Ở đầu thuyền boong thuyền, một cái trần trụi lồng ngực nam nhân, ôm một cái người mặc sa mỏng thị nữ, thân thể thì nửa tựa ở một tên khác thị nữ trên thân, bên cạnh còn có vài tên thị nữ quay chung quanh ở bên cạnh hắn.

Thái Mân trên mặt lộ ra vẻ chán ghét.

Cắn răng mắng, Ác tâm.

Trần trụi lồng ngực nam nhân chính là Phiền Phỉ, hắn thả ra trong ngực thị nữ, đứng lên.

Thị nữ bên người đi lên giúp hắn chỉnh lý quần áo.

Phiền Phỉ hưởng thụ lấy bọn thị nữ phục thị, đợi đến không sai biệt lắm, hắn nhẹ nhàng nở nụ cười, Hồng cô nương, giống như ngươi không thể nào ưa thích nhìn thấy ta?

Thái Mân không có nuông chiều hắn, quát lên, Ngươi đi chết a.

Một cổ khí tức cuồng bạo từ Thái Mân trên thân xuất hiện, hung hăng hướng về Phiền Phỉ đánh tới.

Phiền Phỉ có người sau lưng nghĩ tiến lên, lại bị Phiền Phỉ ngăn lại.

Phiền Phỉ nụ cười trên mặt không thay đổi, ngạo nghễ mà đứng, Thái Mân muốn cho Phiền Phỉ một bài học, nhưng mà khí tức của nàng đụng phải phi thuyền phòng ngự, không có nhấc lên nửa điểm bọt nước.

Ha ha, Phiền Phỉ tiếp nhận thị nữ đưa tới một chén rượu, lung lay bình rượu, khoan thai tự đắc uống một ngụm, trong giọng nói tất cả đều là tự ngạo, Đây là phụ thân ta tự mình gia trì phi thuyền, phía trên phòng hộ cho dù là Nguyên Anh đại năng cũng không dám nói dễ dàng phá mất, chỉ bằng ngươi một cái nho nhỏ Kết Đan kỳ?

Chỉ có thể dựa vào phụ thân ngươi, tính là gì hảo hán? Có dám hay không cùng ta đánh một trận?

Thái Mân nghiến chặt hàm răng, mỗi cái lời tản ra nồng nặc sát ý, trong tay nắm thật chặt trường kiếm, sát ý lẫm nhiên.

Phiền Phỉ là Trúc Cơ kỳ, nàng Thái Mân là Kết Đan kỳ, chỉ cần hai người đánh một trận, nàng có một trăm loại phương pháp giết chết gia hỏa này.

Dựa vào cái gì?

Phiền Phỉ là cuồng, không phải ngốc.

Hắn cầm bình rượu, chậm rãi bước tiến lên, đi tới mép thuyền, cười đối với Thái Mân đạo, Ngươi không bằng ngoan ngoãn gả cho ta, hai nhà chúng ta kết hợp một nhà mới là kết cục tốt nhất.

Nằm mơ giữa ban ngày!

Thái Mân thái độ mười phần kiên quyết, Ta cho dù là chết, cũng sẽ không gả cho ngươi loại phế vật này.

Kêu to lên, kêu to lên, Phiền Phỉ không có sinh khí, Thái Mân càng như vậy, hắn lại càng cao hứng, Sẽ có ngươi cầu ta thời điểm.

Phiền Phỉ lời nói để cho Thái Mân trầm mặc.

Trong lòng cảm nhận được một cỗ bất lực.

Phiền Phỉ sau lưng là Nguyên Anh, có tư cách này, cũng có lòng tin này.

Cố Quân Hào chú ý tới Thái Mân sắc mặt ảm đạm, hắn hừ một tiếng, đối với Phiền Phỉ đạo, Phiền Phỉ, ngươi muốn làm gì?

Ngươi dám ở đây đối với chúng ta động thủ?

Không, không, Phiền Phỉ lại uống một ngụm rượu, lắc đầu, Ta biết các ngươi muốn làm gì, cho nên, ta tới ngăn cản các ngươi.

Không hề có chút che giấu nào, xích lỏa lỏa nói ra.

Tức giận đến Thái Mân cùng Cố Quân Hào sắc mặt hai người xanh xám.

A?

Bỗng nhiên, tất cả mọi người đều kinh ngạc một chút.

Phía trước bạo phát một cỗ ba động.

Phiền Phỉ cười, Xem ra gặp chúng ta người a.

Hồng cô nương, đi thôi, cùng đi nhìn một chút?

Thái Mân không để ý đến Phiền Phỉ, khống chế phi thuyền lần nữa gia tốc, đi trước một bước.

Cuồng phong gấp rút, Thái Mân đón gió mà đứng, nàng không có lựa chọn tránh gió, tùy ý cuồng phong thổi vào người.

Cuồng phong thổi đến y phục của nàng bay phất phới, tại cuồng phong thổi mạnh phía dưới, Thái Mân tỉnh táo lại.

Nàng hít sâu một hơi, đè lên trong lòng lửa giận, trong lòng âm thầm thề.

Lần này nhất định muốn bảo trụ mấy người kia.

Rất nhanh, phi thuyền cùng phi thuyền tuần tự đi tới.

Nhưng mà đến sau này, lại phát hiện tới đây tình huống ra Thái Mân, Phiền Phỉ tất cả mọi người bọn họ dự kiến.

Một người mặc màu đỏ linh giáp, tay cầm trường kiếm tiểu nha đầu cùng ba nam nhân tại chiến đấu.

Hơn nữa còn là đè lên ba nam nhân tại đánh.

Ba nam nhân liên thủ cũng đánh không lại một tiểu nha đầu.

Ba nam nhân bị đánh chật vật không chịu nổi, trên thân xuất hiện nhiều chỗ kiếm thương, khí tức suy yếu, bị thua là chuyện sớm hay muộn.

Cái này, cái này...

Thái Mân kinh ngạc nhìn qua Cố Quân Hào, cái này gọi là phổ thông sao?

Hắn lắp ba lắp bắp hỏi đối với Thái Mân đạo, Sư, sư muội, cái này, nàng chính là ta nói, trên đầu có tổ chim tiểu cô nương.

Cố Quân Hào trong lòng 1 vạn đầu thảo nê mã lao nhanh mà qua, phía trước nhìn đích xác rất phổ thông a.

Vì cái gì hiện tại có thể một chọi ba?

Người đến, nhanh chóng giết bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh đối với đột nhiên bỏ ra phát hiện Thái Mân, phiền phỉ bọn hắn không có ngoài ý muốn.

Lấy được Lữ Thiếu Khanh mệnh lệnh, Tiêu Y không dám trì hoãn.

Hôm nay nhị sư huynh không thể gây.

Tiêu Y hét lớn một tiếng, trường kiếm trong tay tỏa ra ánh sáng, kiếm khí đột nhiên hiện, một cỗ chí nhu khí tức dày nặng xuất hiện.

Thái Mân nhịn không được kinh hô, Kiếm, kiếm ý?

Cái này nhưng làm tất cả mọi người đều kinh trụ.

Còn trẻ như vậy liền lĩnh ngộ kiếm ý? Nhà ai đệ tử thiên tài?

Lữ Thiếu Khanh cố ý lưu lại ba nam nhân thực lực cũng là trúc cơ một tầng, thực lực thưa thớt vô cùng, đối mặt xuất thân đại phái Tiêu Y không hề có lực hoàn thủ.

Khi Tiêu Y dùng tới kiếm ý, 3 người phòng ngự càng là giống như giấy giống như, không hề có tác dụng, máu tươi trực phún, kêu thảm ngã xuống.

Đánh chết ba tên địch nhân, Tiêu Y nhảy trở về trên thuyền, hướng Lữ Thiếu Khanh tranh công.

Nhị sư huynh, như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh đối với cái này rất không hài lòng, ta đều cố ý lưu lại 3 cái yếu nhất, lại còn đánh lâu như vậy, còn phải luyện a, hắn sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn mắng, Làm ta quá là thất vọng, như thế món ăn đối thủ cũng muốn đánh lâu như vậy.

Đến nhà ngươi cho ta viết tâm đắc, 1 vạn chữ.

Sau đó không tiếp tục để ý tự bế Tiêu Y, Lữ Thiếu Khanh đứng lên, nhìn xem phiền phỉ bọn người......