Thứ 3039 chương Xa luân chiến.

Chung quanh luân hồi sương mù lăn lộn, mặc dù là mây mù trạng thái, lại cho người ta một loại trầm trọng bền chắc cảm giác.

Lữ Thiếu Khanh hơi nhíu mày, hắn không cảm giác được tế thần nửa điểm khí tức.

Tế thần tướng chính mình ẩn núp tiến luân hồi trong sương mù, so với nhân loại tu sĩ chế tạo ra đủ loại sương mù, thuật che mắt tới che giấu mình thân hình, tế thần một chiêu này lợi hại hơn nhiều.

Luân hồi năng lượng sương mù đủ áp chế thần thức, tiên thức.

Kinh Tế Thần dùng một chút như vậy, liền xem như Lữ Thiếu Khanh tiên thức cũng nhận áp chế, không cách nào thăm dò tế thần tung tích.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, Ngu xuẩn...

Tâm thần khẽ động, thể nội truyền đến một cỗ cường đại hấp lực.

Chung quanh luân hồi sương mù nhao nhao không có vào trong cơ thể của hắn.

Người khác có thể không làm gì được luân hồi sương mù, đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, luân hồi sương mù giống như thuốc bổ, tùy tiện hấp thu thôn phệ.

Nắm giữ đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt, hắn có thể dễ dàng thanh trừ luân hồi trong sương mù hắc ám, tịnh hóa luân hồi sương mù trở thành năng lượng của hắn.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh bên này vừa mới bắt đầu thôn phệ, luân hồi trong sương mù bỗng nhiên kịch liệt quay cuồng lên.

Sau đó, vô số điểm đỏ xuất hiện tại luân hồi trong sương mù.

Rống!

Một con mắt tinh hồng, đầy miệng răng nanh, chảy thèm nhỏ dãi, toàn thân trên dưới khoác đầy vảy giáp màu đen, tứ chi sắc bén quái vật bánh xe phụ hồi trong sương mù giết ra, giương nanh múa vuốt nhào về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lợi trảo rơi xuống, phát ra tiếng rít bén nhọn.

Quái vật tràn đầy bạo ngược khí tức, tản ra uy áp bỗng nhiên là một tôn địa tiên cảnh giới quái vật.

Nó nhào về phía Lữ Thiếu Khanh, trên lợi trảo tản mát ra yếu ớt hàn quang.

Hừ!

Lữ Thiếu Khanh lạnh rên một tiếng, không có bất kỳ động tác gì, quái vật liền ở trước mặt hắn nổ tung, hóa thành một đoàn Huyết Vụ.

A?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thầm giật mình một chút.

Có máu có thịt quái vật.

Tế thần từ nơi nào tìm đến?

Đây là thần chi cấm địa, tại mặt đất lăn lộn thời điểm, hắn dò xét qua.

Dưới nền đất không có bất kỳ cái gì quái vật khí tức.

Ở đây ngoại trừ ba đọa thần, sẽ không có những quái vật khác mới đúng.

Bất quá, quái vật dù sao cũng là quái vật, dùng bình thường phương thức không cách nào giải thích.

Lữ Thiếu Khanh không có để ý, hắn nhìn chằm chằm trước mắt Huyết Vụ.

Phát hiện Huyết Vụ tựa hồ bị lực lượng vô hình khống chế, cấp tốc rơi xuống, không có vào luân hồi trong sương mù, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Mà cái này, chỉ là bắt đầu, chung quanh lít nha lít nhít, vô số chỉ đọa thần tiên ma quái vật đột nhiên nhào về phía hắn.

Bọn chúng gào thét, từ bốn phương tám hướng nhào tới.

Một cỗ bàng bạc sát khí xông thẳng Lữ Thiếu Khanh mà đến.

Người bình thường nếu như tiếp xúc đến cỗ sát khí kia, tất nhiên sẽ luống cuống tay chân, thậm chí sẽ bị xung kích mất đi tâm thần, mất đi phản kháng.

Lữ Thiếu Khanh dù sao cũng là nửa bước Tiên Đế, còn không đến mức yếu ớt.

Hắn vẫn như cũ sắc mặt không thay đổi, đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Hừ lạnh một tiếng phía dưới, kiếm vô hình ý khuếch tán.

Kiếm ý ba động khuếch tán, vô số quái vật bị giảo sát hầu như không còn, phương viên trăm dặm quét sạch sành sanh.

Nhưng mà!

Chung quanh luân hồi sương mù vẫn như cũ lăn lộn, quái vật liên tục không ngừng bánh xe phụ hồi sương mù chỗ sâu giết ra tới, vô cùng vô tận.

Rống...

Từng tiếng gào thét, từng cái quái vật kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, hung hãn không sợ chết giết hướng Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, bọn chúng giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, không ngừng tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh vẫn lạc.

Lữ Thiếu Khanh ngay từ đầu không rõ tế thần muốn làm gì.

Nhưng khi hắn cảm nhận được tí ti áp lực, hắn biết tế thần muốn làm gì.

Dựa vào, xa luân chiến?

Tế thần đả tính toán lợi dụng phương thức như vậy tới tiêu hao Lữ Thiếu Khanh.

Vô số chỉ so với vai Địa Tiên, thậm chí mạnh hơn quái vật đánh tới, cuồn cuộn không dứt, Lữ Thiếu Khanh nhưng phàm là người bình thường đều sẽ bị sống sờ sờ mệt chết.

Nửa bước Tiên Đế lại mạnh cũng không khả năng một mực cường độ cao chiến đấu tiếp.

Nửa bước Tiên Đế cũng biết mệt.

Chiến đấu lâu như vậy, Lữ Thiếu Khanh cũng đích xác cảm nhận được một chút áp lực.

Hắn tình trạng không còn vừa rồi đỉnh phong.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh khóe miệng cười lạnh, không có chút nào lo lắng.

Vô số con quái vật giết đến hắn Phạm Vi bên trong vẫn như cũ nhao nhao nổ tung, tạo thành một đám mưa máu.

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay.

Đem những cái kia chưa biến mất Huyết Vụ khống chế lại.

Đồng thời, hắn phát hiện âm thầm có một cỗ lực lượng cùng hắn tranh đoạt những huyết vụ này.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, trong lòng đã mơ hồ đoán được nguyên nhân.

Kiếm vô hình ý giảo sát mà ra, đem âm thầm sức mạnh đánh tan.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa vẫy tay, từng mảng lớn sương máu bị hắn khống chế, đi qua tịnh hóa, hóa thành một đoàn óng ánh trắng noãn bản nguyên.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, không nói hai lời hấp thu.

Kế tiếp Lữ Thiếu Khanh thao tác như thế, hấp thu sau một khoảng thời gian, hắn cảm giác được quái vật số lượng lớn biên độ hạ xuống.

Chung quanh luân hồi sương mù không còn là kịch liệt lăn lộn, âm thanh gào thét của quái vật dần dần thu nhỏ.

Rống!

Lữ Thiếu Khanh đem một con quái vật đâm bạo, đưa nó sương máu tịnh hóa sau khi thôn phệ, chung quanh đột nhiên trở nên an tĩnh lại.

Không có sao? Lữ Thiếu Khanh hướng về phía trước mắt luân hồi sương mù lớn tiếng hô hào, Tiếp tục a, ta còn không có ăn no đâu.

Vừa nói, vừa bắt đầu thôn phệ chung quanh luân hồi sương mù.

Rống...

Cuối cùng, tại trong luân hồi sương mù chỗ sâu truyền đến gầm lên giận dữ, tế thần khí tức xuất hiện.

Hô!

Chung quanh đột nhiên nổi lên từng trận gió lốc, vô số luân hồi sương mù hướng về nơi xa đảo lưu.

Muốn chạy? Ngươi hỏi qua ta sao? Lữ Thiếu Khanh đương nhiên sẽ không làm cho những này luân hồi sương mù bị tế thần thu về.

Lữ Thiếu Khanh chủ động xông vào luân hồi trong sương mù, điên cuồng thôn phệ chung quanh luân hồi sương mù.

Rống, sâu kiến...

Gầm lên giận dữ, tế thần móng vuốt từ trong bóng tối đâm ra.

Ha ha...

Lữ Thiếu Khanh vừa cùng tế thần chiến đấu, một bên cướp đoạt luân hồi sương mù.

Đợi đến luân hồi sương mù sau khi biến mất, tế thần lại xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, nhưng mà nó toàn thân đang run rẩy.

Bị Lữ Thiếu Khanh tức giận đến muốn phát điên.

Nó vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh vậy mà khó dây dưa như thế.

Vốn nghĩ lợi dụng quái vật đến đúng Lữ Thiếu Khanh xa luân chiến, đem Lữ Thiếu Khanh mệt mỏi suy sụp.

Kết quả bị Lữ Thiếu Khanh thôn phệ không thiếu thuộc về căn nguyên của nó.

Còn gì nữa không? Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hỏi tế thần, Vừa rồi hương vị cũng không tệ lắm, tới a, tiếp tục...