Thứ 158 chương Chưởng môn, ngươi đang sợ cái gì?.

Đột nhiên lên tiếng mắng to Tiêu Y, làm cho tất cả mọi người đều kinh trụ.

Phía dưới tu sĩ bị mắng sửng sốt một chút.

Bọn hắn không nghĩ tới cái này tướng mạo luôn vui vẻ, rất đáng yêu yêu, giống như tiểu muội nhà bên tầm thường Tiêu Y lại có thể mắng mạnh mẽ như vậy.

Một câu tiếp một câu, giống như dao găm sắc bén, lay mở bộ ngực của bọn hắn, hung hăng cắm ở trong lòng của bọn hắn.

Đến nỗi bầu trời vài tên Lăng Tiêu phái Nguyên Anh, thì mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Ngu Sưởng còn tốt một điểm, đã gặp Tiêu Y giận mắng Thương Chính Sơ, đối với cái này ngược lại cũng có thể tiếp nhận.

Nhưng mà đối với lục tế, Tư Dao cùng Cơ Bành càng, đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Tiêu Y.

Lần thứ nhất, liền gặp được Tiêu Y hung hãn như vậy cay cú một mặt.

Ngọt ngào đáng yêu bề ngoài cùng từ trong miệng nàng mắng ra mà nói, quả thực là hai thái cực.

Cho bọn hắn một loại cường đại xung kích cảm giác.

Cơ Bành càng sửng sốt một hồi sau, cười ha ha lấy đạo, Nha đầu này, rất đối với ta khẩu vị.

Tư Dao cười khổ, trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

Bất quá đi, trong mắt ngược lại là lộ ra ánh mắt tán thưởng.

Đến nỗi lục tế, trên mặt cũng không nhịn được tát hai cái, tiếp đó hỏi tiêu xông, Đây là học tốt được sao?

Tiêu xông nhịn không được, nhìn xem phía dưới Lữ Thiếu Khanh, gầm thét, Ta muốn giết hắn.

Lữ Thiếu Khanh bên này dựa vào tại dưới một thân cây, nhìn xem Tiêu Y đang phun phía dưới đám kia tu sĩ.

Lộ ra biểu tình hài lòng.

Đám gia hoả này sáng sớm sẽ tới đây ngăn cửa, ngày này qua ngày khác, không thể đối bọn hắn dùng sức mạnh, không thể vũ lực xua tan.

Không mắng bọn hắn vài câu, Lữ Thiếu Khanh trong lòng không thoải mái.

Rất tốt, chờ sư muội mắng xong, ta lại đi lên mắng.

Lữ Thiếu Khanh ở trong lòng gõ tính toán, bỗng nhiên bóng người trước mắt lóe lên.

Tiêu xông mang theo mặt mũi tràn đầy sát khí xuất hiện.

A, Tiêu Sư bá, ngươi đã đến a.

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ kinh ngạc, sau đó lộ ra nét mừng, Vậy thì thật là tốt, đám kia cháu trai tới ngăn cửa, chuyện này liền giao cho ngươi giải quyết, trong nhà đang nấu lấy canh, ta phải trở về nhìn xem mới được.

Nói xong cũng muốn chạy.

Ngu Sưởng âm thanh cũng lên tiếng, Hỗn đản, ngươi muốn chạy?

Tiếp lấy Ngu Sưởng mấy người xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm vui mừng, Lục Sư bá, Tư Dao sư bá, cơ sư bá, các ngươi du lịch trở về rồi sao?

Phía trước chính là ba vị này Nguyên Anh đi làm Lữ Thiếu Khanh trong miệng du lịch công quỹ, nửa năm kỳ hạn.

Oa, Tư Dao sư bá, ngươi tại sao lại đẹp?

Nữ nhân, cho dù là tu sĩ mạnh mẽ, bị người nói xinh đẹp, đó là tương đối cao hứng.

Tư Dao nhịn không được cười lên, Ngươi tiểu tử này, miệng là càng ngày càng dầu.

Đối mặt các ngươi những đại lão này, miệng ta có thể không dầu điểm sao?

Tư Dao sư bá, ngươi nói chuyện gì, ta người này luôn luôn chỉ biết nói thật, chưa bao giờ nói dối.

Biểu lộ nghiêm túc, giọng thành khẩn, nói đến Tư Dao trong lòng càng thêm vui vẻ.

Tiêu xông nhịn không được, hỗn đản, không thấy ta mặt mũi tràn đầy sát khí sao?

Ngươi lại còn ở bên cạnh vuốt mông ngựa?

Ngươi tiểu hỗn đản này, ta muốn thu thập ngươi.

Tiêu xông đằng đằng sát khí, cháu gái của mình còn ở đó phun người.

Hết thảy đều là gia hỏa này chỉ điểm.

Lữ Thiếu Khanh không để lại dấu vết đứng ở Tư Dao bên cạnh, Tư Dao sư bá, cứu mạng.

Tư Dao cười càng thêm vui vẻ, cuối cùng biết tiểu tử này vì sao muốn chụp nàng nịnh bợ.

Tốt, đừng làm rộn, Ti dao lên tiếng, hỏi Lữ Thiếu Khanh đạo, Thiếu khanh, bây giờ cục diện này, ngươi định xử lý như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh kì quái, Các ngươi đều tới, nào còn có ta tiểu bối này xuất thủ đạo lý.

Ta ra tay rồi, chẳng phải là lộ ra các ngươi rất vô năng? Không được, loại chuyện này ta kiên quyết không thể làm.

Đại lão đều tới, nhỏ liền dựa vào bên cạnh trạm a.

Các ngươi đứng ra là được rồi, ta ở bên cạnh nhìn xem.

Ngu Sưởng bọn người tức vui vẻ, còn tại ngang ngạnh.

Ngu Sưởng hung tợn trừng tên tiểu hoạt đầu này, Thế cục bây giờ rất phiền phức, ngươi nhanh chóng cho ta xử lý tốt, nếu là xảy ra vấn đề gì, ta lột da của ngươi ra.

Thật là tức chết người, có như thế một cái đệ tử, thọ nguyên tuyệt đối có thể giảm bớt một nửa.

Khổ cực thiều nhận sư đệ.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên nhìn xem Ngu Sưởng, rất không minh bạch, Không phải, chưởng môn, ngươi đang sợ cái gì?

Sau đó dùng tới giáo huấn giọng điệu đối với Ngu Sưởng đạo, Ngươi là Lăng Tiêu phái chưởng môn a, Nguyên Anh kỳ hậu kỳ cao thủ, ngươi sợ cái kia một ít Tạp lạp mét? Truyền đi, chúng ta Lăng Tiêu phái còn có mặt mũi sao?

Buông lỏng một chút, đừng sợ, thiên còn không có sập, coi như sập cũng là ngươi treo lên. Ngươi sợ cũng không cần.

Ngu Sưởng bị giáo huấn phải sửng sốt một chút, một lúc sau phản ứng lại.

Nổi giận.

Ngươi là đang giáo huấn ta sao?

Ai sợ?

Ta cái này gọi là sợ sao?

Ta gió to sóng lớn gì chưa thấy qua?

Lúc nào đến phiên ngươi ở nơi này giáo huấn ta?

Lữ Thiếu Khanh vội vàng phủ nhận, Nào có, ta tôn kính nhất chưởng môn ngươi, chỉ có chưởng môn ngươi giáo huấn ta, không có khả năng có ta giáo huấn chưởng môn sự tình.

Ngu Sưởng thật sự là không nhịn được, đưa tay nắm chặt.

Lữ Thiếu Khanh linh khí chung quanh như cùng sống tới một dạng, giống bạch tuộc đem Lữ Thiếu Khanh rắn rắn chắc chắc trói lại.

Lữ Thiếu Khanh không có phản kháng, đối mặt loại cao thủ này, phản kháng cũng vô dụng.

Ti dao sư bá, cứu ta.

Ngu Sưởng giận quá, Ngươi gọi Thiên Vương lão tử tới cứu ngươi cũng vô dụng.

Vồ giữa không trung, đem Lữ Thiếu Khanh bắt được trước chân.

Hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gào thét, Tiểu tử, ngươi đừng cho ta ở đây cả những thứ này, nhanh cho ta nghĩ biện pháp giải quyết chuyện trước mắt.

Trước mắt đám này tu sĩ đánh không được, một khi mâu thuẫn trở nên gay gắt, bọn hắn xung kích Lăng Tiêu phái sơn môn.

Đến lúc đó sẽ là một cái trọng đại chê cười, Lăng Tiêu phái danh dự nhưng là xong.

Lữ Thiếu Khanh con mắt, cái mũi, miệng hận không thể toàn bộ tụ cùng một chỗ sinh hoạt, giảm bớt nước bọt tiếp xúc diện tích.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng kêu, Chưởng môn, chú ý dáng vẻ, không cần phun nhiều nước bọt như vậy.

Ta có biện pháp.

Nghe vậy, Ngu Sưởng hơi đem Lữ Thiếu Khanh thả ra một điểm, vẫn là hung tợn nhìn hắn chằm chằm.

Nói!

Lữ Thiếu Khanh hơi thở một ngụm, Chưởng môn, ngươi cùng các sư bá mạnh như vậy, tùy tiện một người đi lên một chưởng vỗ xuống tới, cái gì đều giải quyết.

Các ngươi cũng là Nguyên Anh, sợ cái gì đâu, giết chết bọn hắn xong việc.

Ngu Sưởng sau khi nghe xong, cái kia khí a.

Cười lạnh hai tiếng, đạo, Kỳ thực, ta cũng có một cái biện pháp.

Ai, ngươi có biện pháp sớm nói a, Lữ Thiếu Khanh bất mãn, có biện pháp, còn tại đùa ta đây, Ngươi có thể giải quyết, làm gì còn gọi ta tới đâu? Ta rất mệt mỏi, mấy ngày nay đều không nghỉ ngơi tốt.

Ngu Sưởng càng tức, giơ tay lên, cả giận nói, Biện pháp chính là, ta bây giờ liền một chưởng vỗ chết ngươi, đem thi thể của ngươi ném ra bên ngoài, bọn hắn tự nhiên sẽ tản, ngươi tin hay không?

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt cứng đờ, vội vàng nói, Không phải liền là biện pháp đi, ta có, ta đi giải quyết được rồi.

Lần nữa hướng ác thế lực cúi đầu.

Nhanh đi!

Ngu Sưởng thả ra Lữ Thiếu Khanh, gầm thét.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ quần áo, lẩm bẩm, Toàn thân cũng là nước miếng.

Ngẩng đầu đối đầu Ngu Sưởng tràn ngập lửa giận ánh mắt, Lữ Thiếu Khanh vội vàng chạy.

Âm thanh tiếp tục truyền tới, Chưởng môn, ngươi bao nhiêu năm không có đánh răng qua?

Hỗn đản...