Thứ 1543 chương Tiểu Hồng học hỏng.

Cái gì? Lữ Thiếu Khanh ngây dại.

Mà Hồ Yên bọn người mắt trợn tròn, tựa như sấm sét giữa trời quang.

Sa đọa, sa đọa a...... Lữ Thiếu Khanh đau lòng nhức óc, đấm ngực dậm chân, Liễu lão tặc đem sỏa điểu làm hư.

Quả nhiên, phía ngoài thế gian phồn hoa dễ dàng khiến người sa đọa, đi theo bên cạnh ta thời điểm, thuần khiết không tì vết, là một đóa thuần khiết Hồng Liên hoa.

Lữ Thiếu Khanh rất đau lòng, chỉ là đi ra hơn 20 năm, liền hỏng thành cái dạng này?

Nhìn lén người khác tắm rửa, loại chuyện này hắn cũng chỉ là nghĩ tới, lười đi làm mà thôi.

Sỏa điểu thế mà đi áp dụng.

Loại chuyện này truyền đi, hắn cái chủ nhân này còn mặt mũi nào?

Một thế anh danh, bị sỏa điểu hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Lữ Thiếu Khanh có giết người diệt khẩu xúc động rồi.

Mắt hắn lộ ra ngoan sắc, đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm Hồ Yên, Hồ Tuyết bốn cái gia hỏa.

Xem bọn họ phản ứng, liền biết nhìn lén tắm rửa chuyện này hẳn là bị bay Cầm tộc nhóm phong tỏa.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Vương Sĩ cùng Nguyên Tuần lộ ra biểu lộ sau, cảm thấy kỳ quái, Hai tên gia hỏa các ngươi như thế nào như cha mẹ chết? Cha của các ngươi bị bay Cầm tộc đánh chết?

Nén bi thương......

Phốc!

Vương Sĩ cùng Nguyên Tuần muốn thổ huyết, phẫn hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Hèn hạ vô sỉ gia hỏa, dưỡng đi ra ngoài linh sủng cũng giống như nhau vô sỉ hạ lưu.

Hồ Yên ở bên cạnh vì Lữ Thiếu Khanh giải hoặc, Công tử, bọn hắn ưa thích thắng thất thất.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, Thắng thất thất là ai? Nghe dáng vẻ hẳn là một cái chim mẹ a? Các ngươi là cầm thú, ưa thích một cái chim mẹ?

Vượt chủng tộc cấm kỵ chi luyến sao?

Ma Thuấn hừ một tiếng, Thắng thất thất là Ưng tộc Vương Tử, cũng là đời chúng ta bên trong tối cường một cái.

Ngay cả cái này mấy cái tẩu thú bò sát Vương Tử cũng không phải đối thủ của nàng, nàng là chúng ta bay Cầm tộc nữ thần.

Vương Sĩ bọn người ưa thích thắng thất thất, Ma Thuấn cảm thấy nữ thần của mình nhận lấy khinh nhờn.

Hồ Yên bổ sung, Thắng thất thất đích xác rất mạnh, chúng ta những thứ này Vương Tử cũng không là đối thủ.

nàng Huyết Mạch đến gần vô hạn phản tổ đẳng cấp, có thể trấn áp chúng ta thế hệ này, mặc dù ở vào Bất Đồng trận doanh, nhưng mà không trở ngại chúng ta đi thú tộc người ưa thích ngưỡng mộ nàng.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, tổng kết đạo, Cái này gọi là phạm tiện.

Vương Sĩ không phục, Hừ, ngươi biết cái gì?

Đại gia tương hỗ là cùng thế hệ, luận bàn giao lưu, mặc dù Bất Đồng trận doanh, nhưng không trở ngại chúng ta có một khỏa cùng tiến bộ tâm.

Nhân gia muốn cùng ngươi cùng tiến bộ sao? Lữ Thiếu Khanh hỏi lại.

Một câu nói liền đem Vương Sĩ mắng đắc đắc đỏ bừng cả khuôn mặt.

Ma Thuấn đối với cái này biểu thị một trăm cái đồng ý, Không tệ, thắng thất thất cùng các ngươi đi Thú Tộc không có bất cứ quan hệ nào, các ngươi đừng nghĩ con cóc ăn thịt thiên nga.

Lữ Thiếu Khanh đem thoại đề kéo trở về, Sỏa điểu nhìn lén Ưng tộc Vương Tử tắm rửa, quan chim cốc tộc chuyện gì?

Ma Thuấn liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, Chim cốc tộc một mực hy vọng cùng Ưng tộc thông gia, chim cốc tộc Vương Tử mực đêm dài một mực ưa thích thắng thất thất, một mực hy vọng cùng nàng trở thành đạo lữ.

Hắn đem thắng thất thất coi là độc chiếm, không cho phép người khác chỉ nhiễm.

Lữ Thiếu Khanh nghe đến đó hiểu rồi.

Tiểu Hồng nhìn lén thắng thất thất tắm rửa, hung hăng đắc tội mực đêm dài, cũng đắc tội chim cốc tộc.

Lại thêm tiểu Hồng thực lực quá mạnh mẽ, đối với chim cốc tộc mà nói cũng là một cái uy hiếp, cho nên, bọn hắn muốn trừ hết tiểu Hồng.

Tiểu Hồng tại Phượng Thành danh tiếng quá thịnh, đắc tội rất nhiều người, đến mức đến đằng sau, bỏ đá xuống giếng nhiều người qua giúp người khi gặp nạn người, bị bức phải chạy đến thận cốc dã cũng rất bình thường.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy có thể dùng bảy chữ khái quát.

Trên đầu chữ sắc có cây đao!

Hỗn đản sỏa điểu, làm sao lại không học được ta một chút điểm tốt đâu?

Tham tài như thế nào cũng muốn so tham sắc hảo.

Thật không nín được, cầm linh thạch đi một chuyến thanh lâu không tốt sao?

Câu lan nghe hát, rất an toàn.

Chờ ta tìm được ngươi, không thể không thiến ngươi.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng phẫn hận, mặt ngoài lộ ra đằng đằng sát khí, hắn nhìn chằm chằm Ma Thuấn, Là các ngươi tước tộc cùng chim cốc tộc liên thủ đối với hắn?

Vẫn là nói các ngươi Ưng tộc cũng có phần?

Ma Thuấn lắc đầu, vội vàng đem quan hệ rũ sạch, Chúng ta tước tộc cũng chỉ có một số người tham dự, mới vừa rồi bị công tử ngươi giết chết Ma Trị một bộ có nhân sâm cùng, còn có tộc ta đệ nhất Vương Tử tê dại nhưng cũng liên thủ thắng thất thất đuổi theo giết Hồng Khanh.

Lữ Thiếu Khanh theo dõi hắn, tiếng như hàn băng, sát khí lặng yên tràn ngập, Ngược lại người đều đã chết, ngươi nói cái gì đều được.

Phát giác được Lữ Thiếu Khanh sát ý, Ma Thuấn tiếp tục lắc lấy đầu, hắn hận không thể biến thành bản thể, để cho chính mình đầu chim lắc càng nhanh, Công tử, ta có thể thề.

Tại trước mặt Luyện Hư kỳ, nói dối không có ý nghĩa, vẫn là thành thật trả lời.

Ma Thuấn thề biểu thị chính mình cùng mình nhất tộc không có nhằm vào tiểu Hồng ý tứ.

Phát xong thề sau đó, hắn vội vàng nói, Công tử, tộc ta tộc trưởng một mực hy vọng tước tộc có thể chân chính thống nhất, ra một cái chân chính vương.

Hồng Khanh mặc dù rất đáng ghét, nhưng mà thực lực của hắn rất mạnh, tộc ta tộc trưởng nói qua, hy vọng hắn có thể lên làm bay Cầm tộc vương.

Tất nhiên phát thề, Lữ Thiếu Khanh cũng tạm thời lựa chọn tin tưởng Ma Thuấn.

Hắn thích nhất thề người, cam đoan cái gì không có chút nào có thể tin.

Hắn vung tay lên, buông ra giam cầm Ma Thuấn sức mạnh, để cho Ma Thuấn tạm thời khôi phục năng lực hoạt động.

Ma Thuấn trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nhưng cùng lúc cũng càng thêm cung kính, không dám có dư thừa tâm tư.

Lữ Thiếu Khanh hai tay chắp sau lưng, ánh mắt trông về phía xa Kỳ Thành phương hướng, mặc dù bị Phong Bạo bao lấy, nhưng Lữ Thiếu Khanh có thể cảm thụ được trong đó chiến đấu kịch liệt.

Bay Cầm tộc, đi Thú Tộc mỗi thời mỗi khắc đều có người kêu thảm ngã xuống.

Máu tươi nhuộm đỏ bầu trời cùng đại địa.

Liễu đỏ hắn ở đâu? Lữ Thiếu Khanh đột nhiên hỏi một câu.

Liễu đỏ là Luyện Hư kỳ, hơn nữa còn là rất mạnh loại kia, Lữ Thiếu Khanh bước vào Luyện Hư kỳ sau đó, mới biết được thời điểm đó liễu đỏ rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Ít nhất là Luyện Hư hậu kỳ tồn tại, hơn 20 năm qua đi, liễu đỏ chỉ có thể càng mạnh hơn.

Có một cái Luyện Hư kỳ ở phía sau hộ giá hộ tống, coi như muốn đối phó tiểu Hồng cũng phải cân nhắc một chút mới đúng.

Chẳng lẽ liễu đỏ ở nơi nào treo?

Ma Thuấn nghe vậy, lại một lần kinh ngạc, sau đó lộ ra cung kính biểu lộ, túc nhiên nhi lập, khách khí hỏi, Công tử nhận biết liễu đỏ tiền bối?

Lữ Thiếu Khanh không quay đầu lại, nhàn nhạt mở miệng, Nhận biết, ta cùng hắn là lão bằng hữu, hắn chẳng những cầu ta học pháp thuật của hắn, còn cầu ta nhận lấy hắn một kiện trân quý pháp khí......