Thứ 878 chương Bắc Mạc, có lẽ là quái vật đồ ăn vườn.

Nổ tung sương mù tán đi, câu trưởng lão xuất hiện ở trước mặt mọi người, hắn đã thay đổi.

Vừa rồi tuổi già sức yếu dáng vẻ đã tiêu thất, giống nghịch sinh trưởng, trở thành một người trung niên.

Thân thể thẳng tắp, giống như một gốc thanh tùng đứng lặng, toàn thân trên dưới tản ra sát khí, làm cho người không rét mà run.

Khí tức so với vừa rồi càng thêm cường đại, là Kết Đan sơ kỳ thực lực.

Khôi phục trẻ tuổi câu trưởng lão, trên mặt càng thêm tự tin, ánh mắt nhấp nháy, đằng đằng sát khí.

Nhìn qua Tiêu Y ánh mắt giống vừa rồi nhìn xem côn ngải ánh mắt, đem Tiêu Y coi là sâu kiến.

Xú nữ nhân, ngươi để cho ta toàn lực đánh ra, ngươi chuẩn bị hối hận a.

Câu trưởng lão ngữ khí ngạo nghễ, tràn đầy tự tin.

Hai chân hắn trừng một cái, trong nháy mắt hướng về Tiêu Y xông lại.

Kế Ngôn thấy thế, lắc đầu, ngữ khí khinh thường, Còn tưởng rằng có chút bản sự.

Mặc dù câu trưởng lão tốc độ nhìn rất nhanh, tại người bình thường trong mắt đó là nhanh như thiểm điện.

Nhưng ở Kế Ngôn loại cao thủ này trong mắt, câu trưởng lão tốc độ cùng ốc sên không có gì khác biệt.

Hơn nữa thẳng tới thẳng lui, căn bản không có nửa điểm chiêu thức biến hóa.

Chớ nói chi là cái khác.

Lữ Thiếu Khanh đồng dạng khinh thường, Ma tộc vốn là thiếu khuyết công pháp, Bắc Mạc ở đây bị quái vật xâm lược, bị ma tộc từ bỏ, có thể lưu truyền xuống công pháp ít càng thêm ít, nói không chừng cũng không có.

Bọn hắn những thứ này rau hẹ, lại là xa xôi bộ lạc nhỏ, càng thêm không tồn tại công pháp gì.

Câu trưởng lão bây giờ bất quá là mượn nhờ chính mình tăng vọt thực lực, đơn giản gia tốc trùng sát.

Câu trưởng lão cảm thấy tốc độ của mình rất nhanh, sức mạnh rất đủ, nhưng ở Tiêu Y trong mắt một điểm uy hiếp cũng không có.

Thậm chí!

Tiêu Y cũng không tính trốn tránh, cũng không có ra tay, mà là lạnh lùng nhìn xem hắn xông lại.

Câu trưởng lão nhìn thấy Tiêu Y đứng tại chỗ bất động, trong lòng đại hỉ.

Ngươi cũng nghĩ học ta?

Vậy liền để ngươi nhìn ta thực lực.

Bất quá ngay tại hắn mừng rỡ lúc, một đạo hắc ảnh ở trước mặt hắn xẹt qua, giống như một cây roi một dạng trọng trọng hướng về khuôn mặt của hắn đánh tới.

Tập trung nhìn vào, màu trắng đuôi hổ ba, phía trên bộ lông màu trắng bên trong kẹp lấy từng cây màu trắng gai nhọn, giống như một cây Lang Nha bổng.

Câu trưởng lão kinh hãi.

Thế tới hung hăng đuôi hổ ba để cho hắn đã không kịp tránh né.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn đuôi hổ ba trọng trọng quất vào trên mặt của hắn.

Ba!

Răng rắc!

Cái mũi bị tại chỗ đánh gãy, máu tươi trực phún.

Đau kịch liệt đau để cho câu trưởng lão nhịn không được nhắm mắt lại.

Cực lớn đau đớn để cho câu trưởng lão cảm thấy mặt mình bị mổ xuống một tầng Huyết Nhục, tiếp đó lại đem chính mình Huyết Nhục mơ hồ khuôn mặt bỏ vào muối trong đống, lại dùng sức ma sát, đem hắn Huyết Nhục bên trong mỗi một cái tế bào đều ướp chết, để cho hắn mỗi một cái tế bào đều đang đau đắng bên trong kêu rên.

Đồng thời lực lượng khổng lồ chấn động đến mức câu trưởng lão choáng đầu hoa mắt, hắn tựa hồ có thể nghe được trong đầu của chính mình truyền đến tiếng nước, đầu óc bị quất ra óc, tại hoa hoa tác hưởng.

Câu trưởng lão bụm mặt, kêu thảm bay ngược ra ngoài.

Đại bạch mai phục tại nửa đường một kích thành công, dương dương đắc ý vẫy đuôi, rất là kiêu ngạo.

Thậm chí còn cố ý hướng về tiểu Bạch tiểu viên hầu nhìn sang.

Tuy nói hai cái linh sủng không còn làm danh tự tranh chấp, quan hệ cũng cải thiện rất nhiều.

Nhưng, không trở ngại tú một chút chính mình.

Đại bạch dựa vào đánh lén cho câu trưởng lão tới một lần, đem hắn đánh bay, đoạt tiên cơ, không khoe khoang một chút sao có thể đi đâu?

Tiểu Bạch chỉ vào đại bạch chi chi kêu hai tiếng, khinh bỉ một phen.

Ngươi dựa vào đánh lén tính là gì.

Hô xong sau đó, nó từ bên cạnh rút lên một cây đại thụ, khiêng đường kính có vài thước đại thụ thẳng đến câu trưởng lão mà đi, dự định thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn.

Câu trưởng lão bên này nằm trên mặt đất không ngừng lăn lộn, kêu đau đớn không thôi, vô cùng thống khổ.

Đại bạch cho hắn lập tức, chút nữa muốn mạng của hắn.

Đáng chết, đáng chết!

Đau câu trưởng lão đều chảy ra nước mắt.

Đã lớn như vậy, sống lâu như thế, lần thứ nhất bị người đánh chảy nước mắt, vô cùng nhục nhã.

Câu trưởng lão bên này mang theo căm giận ngút trời vừa đứng lên, hắn thề muốn đem người đánh lén hắn chém thành muôn mảnh.

Nhưng mà hắn vừa đứng lên, cũng cảm giác được trước mắt tối sầm lại, ngẩng đầu nhìn lên.

Một cây đại thụ từ trên trời giáng xuống, đập ầm ầm bên trong hắn.

Phốc!

Câu trưởng lão hộc máu, liên tục nhả hai hớp to máu tươi.

Ngụm thứ nhất là bởi vì thương thế, chiếc thứ hai là bởi vì phẫn nộ.

Đây coi là cái gì?

Hắn chỉ cần ra tay liền bị người đánh thiếu chút nữa để cho mẹ.

Còn nghĩ lập uy?

Tiếp tục như vậy nữa, bị người cười bị chết.

Câu trưởng lão nhịn không được, hắn tức giận gầm hét lên, Tế Tự đại nhân, giúp ta!

Trên người hắn cũng bắt đầu bốc lên sương mù màu đen, hơn nữa so Lữ Thiếu Khanh hai cái bộ tộc bất kỳ người nào sương mù màu đen mạnh hơn, càng thêm đen, tản ra khí tức cũng càng thêm cường đại.

Sương mù màu đen rất nhanh bao phủ câu trưởng lão, tiếp theo tại trong khói đen truyền đến gầm nhẹ một tiếng, giống như trong đêm tối dã thú tiếng rống, làm cho người thấp thỏm lo âu.

Khói đen bị hấp thu, câu trưởng lão xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Sừng đầu dữ tợn, sau lưng mọc lên hai cánh, nanh vuốt sắc bén, lớp vảy màu đen...

Cùng Lữ Thiếu Khanh bọn hắn nhìn thấy qua cái chủng loại kia cấp thấp màu đen quái vật không có khác gì.

Hơn nữa thực lực cũng có đại đại tăng lên, đã là Kết Đan trung kỳ.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Quả nhiên là loại quái vật kia.

Chắc chắn rồi.

Cái này bị Mộc Vĩnh xưng là cũ Bắc Mạc địa phương đã trở thành những cái kia màu đen quái vật gây giống thế giới, là quái vật đồ ăn vườn.

Nhân loại nơi này bị quái vật nuôi dưỡng, trở thành quái vật nguồn mộ lính tới nguyên địa.

Chẳng thể trách quái vật động một chút thì là lấy vạn làm đơn vị, nguyên lai nơi này có rau hẹ có thể cắt.

Hơn nữa Lữ Thiếu Khanh có thể chắc chắn, chỗ như vậy tuyệt đối không chỉ một cái, chỉ có thể càng nhiều sẽ không càng ít.

Biến thành quái vật câu trưởng lão tựa hồ cũng đánh mất tình cảm, ánh mắt đỏ thắm tàn nhẫn nhìn xem tất cả mọi người tại chỗ, gầm nhẹ một tiếng, hai cánh chấn động giết hướng Tiêu Y.

Hừ!

Tiêu Y cũng là Kết Đan trung kỳ, sáu tầng cảnh giới thực lực.

Đối mặt quái vật câu trưởng lão, nàng giơ kiếm chào đón, Quả nhiên là quái vật, nhìn ta chặt ngươi.

Nhìn xem Tiêu Y cùng câu trưởng lão đại chiến mấy hiệp chi, tựa hồ không có chiếm được tiện nghi gì sau, đi theo côn ngải bên người lãng gió nhịn không được nói, Nàng quá tự đại đi?

Suối bích bộ tộc câu trưởng lão thực lực cường đại như vậy, nàng cho là nàng còn có thể thắng sao?

Lãng gió bị hai trắng kéo đi trên núi dạo qua một vòng, mạng nhỏ đều ném đi nửa cái.

Trong lòng của hắn thế nhưng là đem Lữ Thiếu Khanh cho hận chết, cho nên đối với Tiêu Y không nhiều lắm hảo cảm, dù là Tiêu Y là mỹ nữ.

Câu trưởng lão biến thành màu đen quái vật, tản ra khí tức khủng bố để cho lãng gió trong lòng phát run.

Lãng gió không cho rằng Tiêu Y có thể đối phó được câu trưởng lão.

Cát Cửu lại nói, Bọn hắn rất mạnh, không cần lo lắng.

Cát Cửu tận mắt chứng kiến đến Tiêu Y như thế nào chém chết chính nhà mình con quái vật kia Tế Tự, cho nên đối nó lòng tin mười phần.

Lãng gió không phục, Cái này có thể khó nói, dù sao...

Nhưng mà, một tiếng hét thảm để cho lãng gió ngậm miệng lại.....