Thứ 306 chương Vừa rồi có con ruồi.

Buổi tối!

Lữ Thiếu Khanh không có Lưu trong phòng, mà là xếp bằng ở trên nóc nhà.

Đây là Tiêu gia nội viện, phổ thông tộc nhân không có tư cách tiến vào ở đây.

Là Tiêu gia hạch tâm tộc nhân mới có thể ở lại đây.

Phần lớn tộc nhân đều ở phân tán tại Dương Thành.

Ngồi ở trên nóc nhà, Lữ Thiếu Khanh đem Dương Thành thu hết vào mắt.

Ở bên trái, bên ngoài mấy dặm, kiến trúc cao lớn, đèn đuốc sáng trưng, tiếng người huyên náo, căn cứ Tiêu Y giới thiệu, đó chính là phủ thành chủ, Tiêu Quần phụ thân chỗ.

Nghiễm nhiên một cái khác Tiêu gia trung tâm quyền lực chỗ.

Tiêu Quần một mạch tộc nhân đại bộ phận đều tại phủ thành chủ khu vực định cư.

Đương nhiên, ở đây cũng có bộ phận ở tại Tiêu gia bên trong viện ở đây, hơn nữa đại trưởng lão cũng ở nơi đây bế quan, Bế Quan chi địa chính là sau lưng Lữ Thiếu Khanh chỗ.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu liếc mắt nhìn, tại phía sau hắn bên ngoài mấy chục dặm, nơi đó không có bất kỳ cái gì đèn đuốc.

Ngưng tụ linh khí giống như trong nắng mai sương trắng, bao phủ một mảnh kia thiên địa, tràn ngập một loại cảm giác thần bí.

Chỗ đó chính là Tiêu gia phía sau núi cùng cấm địa, đại trưởng lão bế quan, Tiêu gia từ đường, Tàng Thư các các loại chỗ.

Phía sau núi nơi đó là Tiêu gia chỗ tốt nhất, linh khí dồi dào, ở đâu đây tu luyện, hành vi có thể tiến triển cực nhanh, tiến bộ thần tốc.

Cho dù không dụng thần thức, Lữ Thiếu Khanh cũng có thể cảm thụ được trong tại nồng đậm linh khí cất dấu một cổ khí tức cường đại.

Khí tức du dương trầm trọng, cho người ta một loại thâm trầm kiềm chế, tựa hồ có một đầu ngủ say yêu thú.

Cỗ khí tức kia hẳn là đại trưởng lão.

Tựa hồ cảm nhận được có người nhìn chăm chú lên, một mực chậm chạp lưu động linh khí bỗng nhiên nhanh chóng chuyển.

Lữ Thiếu Khanh thu hồi ánh mắt, trong lòng thầm nghĩ, quả nhiên là Nguyên Anh trung kỳ.

Nếu là lúc trước, biết Tiêu gia có một vị Nguyên Anh trung kỳ, còn cùng chính mình không hợp nhau, đánh chết hắn cũng sẽ không tới Tiêu gia.

Nhưng là bây giờ, hắn không sợ.

Bản thân mình chính là Nguyên Anh, coi như đánh không lại cũng có thể trốn được.

Huống chi hắn còn có át chủ bài.

Cái này cũng là Lữ Thiếu Khanh vì cái gì nhìn thấy Đỗ Tĩnh, Thương Lăng sau không chút do dự một kiếm làm thịt nguyên nhân một trong.

Thực lực trở nên mạnh mẽ, sức mạnh cũng liền càng đầy.

Lữ Thiếu Khanh thu hồi ánh mắt, không tiếp tục để ý đại trưởng lão.

Hắn thần thức hướng về phủ thành chủ bên kia đảo qua, trên mặt tươi cười, Tìm được!

Tiếp lấy, thân ảnh lóe lên, tại chỗ biến mất.

Phủ thành chủ bên này.

Tiêu Quần đang tại chính mình sau trong viện, cùng mấy người đồng bạn đang cắn răng nghiến răng, phẫn hận lên án lấy Lữ Thiếu Khanh.

Tên đáng chết, dám đi tới ta Tiêu gia giương oai, đáng chết...

Tiêu Quần hôm nay bị Lữ Thiếu Khanh giáo huấn một trận sau đó, trước tiên từ Tiêu gia bên trong viện chạy về đến phủ thành chủ ở đây.

Trong khoảng thời gian này nàng không dám chờ tại Tiêu gia bên trong viện.

Lữ Thiếu Khanh hôm nay đem nàng làm cho sợ hãi.

Khi đó nàng cảm thấy chính mình chết chắc.

Ngay trước mặt nàng không dám mắng Lữ Thiếu Khanh, nhưng là bây giờ đây là chỗ của mình, đánh không lại Lữ Thiếu Khanh, mắng vài câu được rồi đi?

Không mắng vài câu, không lên án một phen, trong lòng khẩu khí kia tiết không xong.

Đúng vậy a, tên hỗn đản kia quá ghê tởm, còn tưởng là đây là Lăng Tiêu phái Thiên Ngự phong sao?

Hắn thật đáng chết......

Tiêu Quần đồng bạn bên cạnh có mấy cái là trước kia đi theo Tiêu Quần cùng một chỗ bị Lữ Thiếu Khanh dạy dỗ.

Người người trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh cũng là hận thấu xương.

Quần tỷ tỷ, không bằng đi mời gia gia ngươi ra tay giáo huấn hắn?

Có đồng bạn đưa ra đề nghị như vậy.

Tiêu Quần trên mặt lộ ra ý động chi sắc.

Gia gia của nàng là Nguyên Anh trung kỳ, một khi hắn ra tay, Lữ Thiếu Khanh lợi hại hơn nữa cũng không khả năng là gia gia của nàng đối thủ.

Bất quá.

Tiêu Quần rất nhanh lộ ra vẻ khổ sở, ngữ khí chần chờ nói, Gia gia đang bế quan, chỉ sợ rất khó mời được đến hắn.

Tiếng nói vừa ra, cha nàng âm thanh vang lên, Nữ nhi ngoan, chuyện gì xảy ra?

Tiếp lấy, một cái hình thể cao lớn, hình thể rắn chắc hữu lực nam nhân nhanh chân đi đi vào.

Nhìn dáng vẻ của hắn liền biết đây là một cái đầu não đơn giản, tứ chi phát triển người.

Phụ thân!

Người tới chính là Tiêu Quần phụ thân, Tiêu Dũng, tiêu xông đường huynh, Dương Thành thành chủ.

Tiêu Uân, Kết Đan sơ kỳ, một tầng cảnh giới.

Tiêu Uân thiên phú so với Tiêu Dũng càng thêm không chịu nổi.

Nếu như không có phụ thân hắn hỗ trợ, Tiêu Uân có thể hay không tiến vào Kết Đan vẫn là một cái dấu chấm hỏi.

Nhìn thấy phụ thân đến sau, Tiêu Quần trong lòng ủy khuất lần nữa dũng mãnh tiến ra.

Con mắt đỏ lên, nước mắt rầm rầm đi.

Ô ô... Phụ thân, ta, ta bị người khi dễ.

Ai? Tiêu Uân nghe vậy giận dữ, sát khí bốn phía, giống như sư tử nổi giận, Ai dám khi dễ con gái bảo bối ta? Ta làm thịt hắn.

Tiêu Uân thê tử chết sớm, chỉ để lại Tiêu Quần một đứa con gái cho hắn.

Duy nhất dòng dõi, Tiêu Uân đem Tiêu Quần làm hòn ngọc quý trên tay, mười phần sủng ái.

Không nỡ mắng, cũng không nỡ đánh.

Bây giờ lại còn nói có người khi dễ nữ nhi của hắn, cái này không thể nghi ngờ đụng vào nghịch lân của hắn.

Tiêu Quần lúc này đem sự tình hôm nay nói ra.

Tiêu Uân nghe xong, lên cơn giận dữ, Đáng chết, lại là hắn sao?

Phía trước Tiêu Quần đi một chuyến Thiên Ngự phong, kết quả bị Lữ Thiếu Khanh khi dễ, liền quần lót đều kém chút bị lột.

Ta còn không có đi tìm hắn tính sổ sách, hắn bây giờ lại dám khi dễ tới cửa, thật sự cho rằng ta Tiêu Uân nữ nhi dễ ức hiếp sao?

Ta muốn làm thịt hắn.

Tiêu Uân con mắt đỏ bừng, khí tức tăng vọt, trong sân nhấc lên từng trận phong bạo.

Ngươi muốn làm thịt ai? Ta sao?

Đột nhiên, một cái âm thanh hài hước ở trên trời vang lên.

Đám người ngẩng đầu, nhìn thấy một người trẻ tuổi lơ lửng trên bầu trời, ở trên cao nhìn xuống, như bầu trời thần minh đang mắt nhìn xuống bọn hắn.

Nhìn người tới, Tiêu Quần thanh âm the thé, giống như gà mái bị bóp cổ, hét rầm lên, Là ngươi?

Âm thanh trộn lẫn lấy sợ hãi, phẫn nộ các cảm xúc ở bên trong, giống như Tiêu Quần biểu lộ, hết sức phức tạp.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh lại dám giết đến nơi đây, muốn làm gì?

Giết người diệt khẩu vẫn là nhập thất ăn cướp?

Lữ Thiếu Khanh tại mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, chậm rãi rơi xuống, cười híp mắt cùng Tiêu Quần chào hỏi, giống như khuê mật tới cửa một dạng, Này, ta tới.

Ngươi, ngươi còn dám tới? Tiêu Quần sau khi tĩnh hồn lại, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh kêu to, Ngươi không sợ chết sao?

Lữ Thiếu Khanh nụ cười chân thành, nhìn bình thản người thân thiết, người vật vô hại, Sợ a, nhưng mà ngươi có thể giết được ta sao?

Đáng chết, Bị sơ sót Tiêu Uân gầm thét một tiếng, Dám khi dễ nữ nhi của ta, tự tìm cái chết!

Nữ nhi bị người khi dễ như vậy, Tiêu Uân lập tức bên trên, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh ngang nhiên ra tay.

Linh lực cường đại phong bạo hội tụ.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh chỉ là phất phất tay, bão táp linh lực tiêu tan, Tiêu Uân thân thể bay ngược, liên tiếp đụng nát vài toà giả sơn, cuối cùng trọng trọng ngã xuống đất, máu tươi trực phún.

A, vừa rồi có con ruồi đang gọi, ngươi nghe được sao?

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hỏi......