Thứ 3153 chương Đồ đần mới lên đi.

Một cái thế giới xuất hiện tại hai người trong đầu, từ xa đến gần, từ trên cao phía trên rút ngắn tới mặt đất.

Tiên giới!

Không cần nói rõ, hai người đều biết trong đầu hình ảnh xuất hiện thế giới là Tiên giới.

Tại trong tiên giới, một cái cực lớn động sâu xuất hiện, đen như mực sâu u.

Luân hồi sương mù lăn lộn, sau đó cũng là từ phía dưới đưa ra bậc thang, phảng phất nối thẳng không đáy Địa Ngục.

Rống...

Tiếng gào thét truyền đến.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn lấy lại tinh thần, ngẩng đầu lên, nhìn xem đỉnh đầu, nhìn về phía bậc thang chỗ sâu.

Tiếng gào thét từ sâu trong bậc thang truyền đến.

Làm run sợ lòng người khí tức tràn ngập, quỷ dị âm trầm, tại chỗ sâu phảng phất cất dấu nhân vật đáng sợ.

Hai người liếc nhau, trong lòng trong lòng tuôn ra ngộ ra.

Cái này bậc thang liên tiếp đến Tiên giới, từ bậc thang phần cuối sẽ xuất hiện nhân vật đáng sợ, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hai người ngăn không được, những thứ này nhân vật đáng sợ liền sẽ giết đến Tiên giới, đem Tiên giới triệt để hủy diệt.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được chửi mẹ, Hèn hạ!

Dùng Tiên giới người tới uy hiếp hai người bọn họ.

Mục đích rất đơn giản, muốn Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hai người ngăn trở từ phía trên xuất hiện đọa thần tiên ma quái vật.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ đến càng thêm sâu xa, quái vật liên tục không ngừng, hắn cùng Kế Ngôn chỉ có hai người không có khả năng một mực ở nơi này ngăn cản đi.

Biện pháp tốt nhất chính là giết tới, phá huỷ đầu nguồn.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, cảm thấy rất đau đầu, Nghiệp chướng a.

Làm sao lại bày ra những chuyện này đâu?

Đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề?

Có lẽ là tới thần chi cấm địa, có lẽ là móc Tiên Đế đầu người, có lẽ là chặn lại Tiên Đế công kích, lại hoặc là nói hắn Đường Tăng thân phận bị phát hiện các loại.

Mặc kệ là cái nào nguyên nhân, mặc kệ là cái nào xảy ra vấn đề.

Hắn bây giờ đã bị quấn vào trong nước xoáy, khó mà thoát ly.

Trong nước xoáy cực lớn hấp lực, để cho hắn ngoại trừ đi thẳng xuống, không còn cách nào khác.

Chính như Kế Ngôn lời nói, giết đến cuối cùng, trấn áp hết thảy, mới có thể thoát thân.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Kế Ngôn, giương mắt đạo, Chúng ta về nhà đi! Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn đạo, Thời gian này, không có cách nào qua a.

Có trời mới biết phía trên có bao nhiêu nhân vật đáng sợ.

Cùng Tiên giới phía dưới đọa thần tiên ma quái vật không giống nhau.

Phía dưới đọa thần tiên ma quái vật cũng là pháo hôi lâu la, không đáng tiền, thực lực cũng không tính mạnh.

Nhưng phía trên đọa thần tiên ma quái vật thì không giống nhau.

Tùy tiện xuống một cái đều có thể đem Tiên giới diệt đến bảy tám phần.

Đọa thần tiên ma quái vật xuất hiện thời gian dài bao nhiêu, không có ai biết.

Thời gian khá dài trong trường hà, có trời mới biết những thứ này đọa thần tiên ma quái vật có bao nhiêu?

Có khả năng giống phía trước tưởng tượng như vậy, một tổ Tiên Đế, hai tay hai chân cộng lại đều đếm không hết.

Thậm chí, có thể Tiên Đế ở bên kia bất quá là tầng dưới chót lâu la, Tiên Đế phía trên còn có càng thêm cường đại, nhân vật càng đáng sợ.

Nghĩ đến những thứ này khả năng, Lữ Thiếu Khanh đã cảm thấy tối tăm không mặt trời.

Cuộc sống như vậy, lúc nào mới kết thúc?

Biện pháp tốt nhất chính là lòng bàn chân bôi dầu, có bao nhanh chạy bao nhanh.

Chạy về trong nhà, làm trạch nam, đánh chết cũng không đi ra.

Cuộc sống như vậy mới là ngày tốt lành.

Đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, Kế Ngôn cười ha ha, Ha ha...

Kế Ngôn cũng không tin Lữ Thiếu Khanh những lời này.

Hắn hỏi ngược một câu, Đã uy hiếp được ngươi, ngươi dự định cứ như vậy?

Đối với uy hiếp, hắn người sư đệ này so với hắn còn muốn quá kích.

Sẽ nhớ tất cả biện pháp đem hết thảy uy hiếp tiêu trừ.

Ngươi cho ta là người nào? Lữ Thiếu Khanh không vui la hét, Ta là loại kia hiếu chiến người sao?

Nhân gia muốn tới làm ta, ta đại nhân có đại lượng, không cùng bọn họ tính toán, chút chuyện bao lớn?

Ta đã là nửa bước Tiên Đế, phải có nửa bước Tiên Đế độ lượng, trong bụng có thể chống thuyền......

Kế Ngôn nghe vậy, hồ nghi đánh giá Lữ Thiếu Khanh, Không thích hợp!

Lữ Thiếu Khanh liên tục gật đầu, Đúng a, ta liền nói thế giới này không thích hợp, mau về nhà, đừng cưỡng....

Là ngươi không thích hợp. Kế Ngôn càng thêm hồ nghi.

Lữ Thiếu Khanh phản ứng cùng bình thường có chút không giống nhau lắm.

Phía trước liền xem như sợ, cũng sẽ không bộ dạng này.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh sợ có chút quá mức.

Mã Đức, Lữ Thiếu Khanh khó chịu, Có ý tứ gì?

Ta mẹ nó nếu là thực lực đầy đủ, ta đến nỗi bộ dạng này sao?

Đây không phải không có thực lực, chỉ có thể ngoan ngoãn dẹp đường hồi phủ, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, biết không?

Lữ Thiếu Khanh muốn khóc.

Nếu là ma quỷ tiểu đệ còn sống, hắn hoàn toàn có thể lợi dụng thời gian phòng tới dưỡng thương cùng tăng cường thực lực.

Không đến mức tân tân khổ khổ đi cướp đoạt đọa thần bản nguyên, từng miếng từng miếng gặm, từ từ khôi phục.

Không có ma quỷ tiểu đệ phụ trợ, Lữ Thiếu Khanh trong lòng chung quy là có chút hư, sức mạnh thiếu thốn.

Hắn không giống với Kế Ngôn.

Át chủ bài trong lúc nhất thời không dùng được, trong lòng sao có thể không hoảng hốt sao?

Đến nỗi bị vô thượng tồn tại để mắt tới, hắn cũng nghĩ đi đem để mắt tới hắn tồn tại đánh nổ.

Bất đắc dĩ thực lực không cho phép.

Không có thực lực, làm gì còn muốn cậy mạnh?

Ngoan ngoãn trở về, thật tốt cẩu lấy phát dục, đợi đến thực lực đầy đủ lại ra khỏi núi cũng không muộn.

Ai, nói cho cùng, vẫn là ma quỷ tiểu đệ vấn đề.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng vô cùng phiền muộn, cũng là không đáng tin cậy gia hỏa.

Bên cạnh mình gia hỏa đến thời khắc mấu chốt lúc nào cũng nghỉ cơm.

Kế Ngôn nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, tựa hồ muốn nhìn thấu Lữ Thiếu Khanh một dạng.

Như thế nào? Lữ Thiếu Khanh khó chịu, ưỡn ngực, Ngươi có ý kiến?

Không có! Kế Ngôn thu hồi ánh mắt, Phải về ngươi liền trở về a.

Dựa vào, Lữ Thiếu Khanh khó chịu, Ngươi nhất định phải đi lên?

Liền không thể nghe người ta một lời khuyên? Ta không muốn quản ngươi, ngươi muốn lên đi tự ngươi lên đi, đồ đần mới lên đi.

Kế Ngôn cũng không tức giận, bước ra một bước, thân ảnh lóe lên, đi tới bậc thang trước mặt, sau đó quay đầu hướng Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi quên một chuyện.

Chuyện gì?

Ở đây không gian bị giam cầm, ngươi không có cách nào trở về.

Ốc ngày....

Kế Ngôn sau khi nói xong, cũng không để ý Lữ Thiếu Khanh, từng bước từng bước đi lên.

Không bao lâu, Lữ Thiếu Khanh theo sau.

Kế Ngôn lộ ra nụ cười, không quay đầu lại, Đồ đần mới lên đi?

Đúng, ta đến xem đồ đần.....