Thứ 430 chương Hai nhân loại này thật sự rất mạnh.

Lữ Thiếu Khanh khí tức suy yếu đến ngay cả một cái ba tuổi đứa trẻ cũng không bằng, nhưng vẫn là lớn lối như thế.

Chẳng những để cho Cừu Lang tức giận đến thổ huyết, liền Quản Đại Ngưu đều nghĩ vứt xuống Lữ Thiếu Khanh mặc kệ, trực tiếp tự mình chạy trốn.

Cái này hỗn đản quá phách lối.

Đây là hiềm mạng lớn sao?

Ngươi bây giờ bộ dạng này, ta đều có thể thu thập ngươi.

Chớ đừng nói chi là đối phương hai cái ma tộc cũng là Kết Đan chín tầng tồn tại.

Bọn hắn đánh không lại trước đây ngươi, muốn đánh chết ngươi bây giờ dễ như trở bàn tay.

Cừu Lang mặt âm trầm, sát ý bốn phía, cho dù cách thật xa, Quản Đại Ngưu đều cảm thụ được.

Quản Đại Ngưu thấp giọng thuyết phục Lữ Thiếu Khanh, âm thanh mang theo khóc ý, Công tử, ngươi, ngươi bớt tranh cãi a.

Ngươi muốn chết chính ngươi đi chịu chết, chớ liên lụy ta.

Quản Đại Ngưu ở trong lòng chuẩn bị kỹ càng, chờ sau đó một khi có cái gì không thích hợp, trước tiên vứt xuống Lữ Thiếu Khanh, chính mình chạy trước.

Tử đạo hữu bất tử bần đạo, hắn không đáng vì Lữ Thiếu Khanh đem chính mình liên lụy.

Lữ Thiếu Khanh chẳng những không có nghe khuyên, ngược lại còn mắng quay đầu, Mập mạp chết bầm, ngươi quang dài thịt không dài lòng can đảm sao?

Không phải liền là hai cái cái gọi là Kết Đan tiểu ma tộc sao? Cũng là không có đầu óc đồ vật, ngươi sợ cái gì?

Đừng cho chúng ta nhân loại mất mặt a, có ta ở đây, sợ cọng lông.

Lại nói, ta sư huynh cũng sắp trở về, sợ cái rắm?

Quản Đại Ngưu trong lòng mắng to, hỗn đản, ngươi có phải hay không choáng váng?

Sư huynh của ngươi trở về rồi sao?

Lại nói, vạn nhất về không được đâu?

Về không được, chính ngươi chọn một cái mộ địa cũng khó khăn.

Quản Đại Ngưu thận trọng nhắc nhở, Công tử, vạn nhất Trương công tử về không được...

Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí đánh gãy hắn mà nói, Ngươi biết cái gì, hắn nhất định có thể giết chết lão gia hỏa kia.

Ta đối với hắn có lòng tin tuyệt đối, ngươi yên tâm đi.

Lữ Thiếu Khanh ngữ khí mang theo nồng nặc chân thật đáng tin, đối với Kế Ngôn lòng tin mười phần.

Quản Đại Ngưu trong lòng ngạc nhiên, không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn có như thế phong phú lòng tin.

Quản Đại Ngưu nhịn không được hỏi một câu, Vạn nhất Trương công tử vẫn chưa về, bọn hắn giết ra tới làm sao bây giờ?

Ngươi ngăn trở bọn hắn, ta chạy trước.

Quản Đại Ngưu thổ huyết, ta cản em gái ngươi.

Đồng thời trong lòng càng thêm kiên định chờ sau đó muốn thứ nhất chạy, tuyệt đối mặc kệ cái này hỗn đản chết sống.

Cừu Lang nghe được Lữ Thiếu Khanh lời này sau, sát ý càng thêm nồng đậm.

Hắn tiến lên một bước, chuẩn bị đi ra ly khai nơi này đi đối với Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Úc Linh chú ý tới Cừu Lang cử động, nàng nhịn không được khuyên nhủ, Cầu công tử, cẩn thận có bẫy.

Cừu Lang nghe vậy, khinh thường, Có bẫy? Có cái gì lừa dối?

Úc Linh đội trưởng, Cừu Lang ngữ khí nghiêm khắc, ánh mắt như kiếm nhìn thẳng Úc Linh, tựa hồ muốn đem nàng phía dưới mặt nạ diện mục thấy rõ ràng, Ngươi là Úc Tộc thiên tài, càng là lần này tiên phong đội trưởng.

Ngươi tới nơi này là vì trở thành Úc Tộc vinh dự, che chở tộc nhân, mà không phải trở thành Úc Tộc sỉ nhục, liên lụy Úc Tộc.

Bây giờ là tru sát kẻ này cơ hội tốt nhất, ngươi lại co vòi, ngươi vẫn là Thánh tộc người sao?

Ngươi cho rằng Thánh Chủ sẽ không biết chuyện nơi đây sao? Ngươi làm hết thảy, Thánh Chủ sẽ không nhìn ở trong mắt?

Cừu Lang ngữ khí mười phần nghiêm khắc, để cho Úc Linh sắc mặt trắng bệch.

Trong nội tâm nàng nhịn không được kinh hoảng.

Không tệ, đối mặt địch nhân, nàng co vòi, là Thánh tộc người phỉ nhổ hành vi.

Nàng nhịn không được giải thích, Cầu đặc sứ, hắn, hắn là Nguyên Anh.

Nguyên Anh? Cừu Lang càng nghiêm khắc, Chính bởi vì hắn là Nguyên Anh, bây giờ không động thủ, chờ đến khi nào? Chờ hắn sư huynh trở về sao?

Ngươi muốn ở chỗ này làm cả đời rùa đen rút đầu sao?

Cừu Lang sau khi nói xong, đã đối với Úc Linh tràn đầy chán ghét, phẩy tay áo bỏ đi.

Yếu đuối nhân loại, chịu chết đi!

Cừu Lang hét lớn một tiếng, thoát ly pho tượng che chở, từ trong đại trận đi ra.

Quản Đại Ngưu toàn thân băng lãnh, không nói hai lời bỏ xuống Lữ Thiếu Khanh liền chạy.

Lữ Thiếu Khanh im lặng, mập mạp chết bầm, lại có ta mấy phần phong phạm.

Nữ nhân kia chưa hề đi ra, đi ra như thế một cái đặc sứ, cũng coi như có thể.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt trở nên lăng lệ, bất quá sau một khắc, trên mặt hắn thoáng qua mấy phần phiền muộn chi sắc.

Mà Cừu Lang công kích đã giết đến, Lữ Thiếu Khanh cố ý quát to một tiếng, ăn Cừu Lang nhất kích, bay ngược.

Mà vào lúc này, Kế Ngôn trở về.

Bạch y tung bay, xuất hiện trên bầu trời.

Cừu Lang nhìn thấy giống như tiên nhân tầm thường Kế Ngôn, không phát hiện chút tổn hao nào, lập tức sắc mặt đại biến.

Không, không có khả năng!

Kế Ngôn trở về, Hám Hạo trống không hạ tràng là cái gì, không cần nói cũng biết.

Cừu Lang không thể tin được, đây chính là Nguyên Anh trung kỳ, tầng năm cảnh giới tồn tại.

Đây là có thể Trùng Kích thánh địa trưởng lão tồn tại.

Tại trong Thánh tộc cũng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại.

Nhớ ngày đó một môn song Nguyên Anh, là cỡ nào chấn nhiếp nhân tâm, ngay cả thánh địa cũng không thể không đối bọn hắn ném lấy chú ý ánh mắt.

Nếu không phải là hoài nghi bọn họ cùng phản nghịch có liên hệ, đã sớm phá lệ để cho Hám Hạo khoảng không tiến vào thánh địa làm trưởng lão.

Tại trong Thánh tộc uy phong lẫm lẫm, danh chấn thánh tộc Hám Hạo khoảng không lại thua ở trong tay một cái nhân loại tu sĩ.

Tin tức này truyền trở về, tuyệt đối sẽ gây nên thánh tộc chấn động mạnh.

Kế Ngôn ánh mắt băng lãnh, nhìn chằm chằm Cừu Lang.

Kế Ngôn khí tức mặc dù không tốt, nhưng cũng đủ làm cho Cừu Lang sợ mất mật.

Cừu Lang lúc này mới hiểu được Úc Linh lời nói tuyệt đối không phải nói ngoa, hai nhân loại này thật sự rất mạnh.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng nhắc nhở Kế Ngôn, để cho hắn lưu Cừu Lang một cái mạng, hắn hữu dụng.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi đứng lên, vẫn là giả trang ra một bộ dáng vẻ thụ thương.

Hắn chẳng những muốn gạt người của ma tộc, ngay cả mình sư huynh cũng lừa một chút, bằng không làm sao có thể để cho sư huynh xuất lực đâu?

Hắn đứng lên, tiểu nhân được ý đồng dạng, hướng về phía Cừu Lang quát lên, Ma tộc tiểu tử, ngươi thức thời nhanh chóng đầu hàng, bằng không ta sư huynh giết chết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, hắn ra vẻ thụ thương mục đích là vì đem Úc Linh hoặc Cừu Lang cho lừa gạt đi ra.

Mặc kệ là ai cũng có thể, hắn chỉ cần một tù binh.

Kế Ngôn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi làm gì không xuất thủ?

Lữ Thiếu Khanh lẽ thẳng khí hùng, Ta bị thương, còn đánh rắm.

Ngươi cho rằng cái kia ma tộc dễ dàng thu thập sao?

Nhanh lên, thời gian đang gấp, ngươi đã qua nghiện, cần phải đi.

Kế Ngôn đương nhiên biết mình sư đệ đang nói láo.

Nguyễn Thuấn lợi hại, còn không đến mức để cho Lữ Thiếu Khanh thụ thương nghiêm trọng.

Bất quá chính như sư đệ nói tới, mình đã qua nghiện, cùng ma tộc tầng năm Nguyên Anh giao thủ được lợi nhiều ít.

Tính toán, theo hắn a.

Kế Ngôn khí tức đột nhiên biến đổi, đối với Cừu Lang ra tay.

Xét thấy Lữ Thiếu Khanh yêu cầu, Kế Ngôn không có ý định một kiếm bổ Cừu Lang, đây là sư đệ chỉ đích danh muốn tù binh.

Xem như sư huynh, đương nhiên muốn thỏa mãn sư đệ điểm nho nhỏ này nguyện vọng.

Nhưng mà Cừu Lang nhìn thấy Kế Ngôn đối với mình ra tay, đem hắn cho hù chết.

Hắn tự hiểu thực lực của mình không bằng Kế Ngôn, không nói hai lời, liền đem Thánh Chủ cho hắn đồ vật lấy ra.

Đây là Thánh Chủ giao cho hắn một kiện pháp khí, có thể dùng đến đối phó một vị nhân loại Nguyên Anh.

Một kiện giống như túi pháp khí từ xuất hiện trong tay Cừu Lang, rót vào linh khí sau, hướng về phía Kế Ngôn ném đi, hét lớn một tiếng, Đi!

Trong chốc lát, thiên địa lờ mờ, một cái cực lớn túi xuất hiện trên bầu trời.....