Thứ 2894 chương Trước tiên ước định, đánh nhau đừng xé quần áo.

Đối với Lam Kỳ mà nói, Ân Minh Ngọc là vô cùng đồng ý.

Còn không phải sao, giống gia hỏa này, hắn đầu hàng là rất bình thường.

Phía trước đối phó Đệ Tứ Trọng Thiên thần vương đều lớn tiếng hô hào muốn đầu hàng.

Ánh mắt của mọi người đều tập trung với thiên bên trên.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía hai vị Thần Vương, không có nửa điểm khẩn trương bộ dáng nghiêm túc.

Dù là hai vị Thần Vương bộc phát ra sát ý ngập trời, cả người nhìn dữ tợn kinh khủng, Lữ Thiếu Khanh cũng là cười hì hì.

Phảng phất hắn tới đây cũng không phải muốn chém giết, ngược lại là tìm người ôn chuyện.

Lữ Thiếu Khanh đối với hai vị Thần Vương đạo, Đánh cái gì đánh, ngồi xuống thật tốt đàm luận không được?

Thế giới này cần nhiều một ít lý giải, nhiều một ít bao dung, dạng này mới có thể ít một chút phân tranh, nhiều một ít hòa bình.

Chúng ta người tu luyện không phải là vì hòa bình thế giới sao?

Vô luận là người phía dưới, vẫn là Thần Vương, đều nghe xạm mặt lại.

Người phía dưới càng là rất muốn phun tào.

Đại ca, ngươi cho rằng ngươi tới đây bên trong là tìm bằng hữu ôn chuyện?

Ngươi có biết hay không bọn chúng là người nào?

Đọa thần!

Bọn chúng là đọa thần!

Đọa thần xuất hiện mục đích đúng là muốn tiêu diệt Tiên giới, ngươi nói những lời này, ngươi nhìn thích hợp sao?

Coi như chúng ta những người này đồng ý, bọn chúng sẽ đồng ý?

Tư Phì gầm nhẹ, Sâu kiến, ngươi tự tìm cái chết!

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên ra tay, cũng là để bọn chúng hai vị Thần Vương cảm thấy kiêng kị.

Bọn chúng sợ lại sẽ bốc lên một cái cùng Kế Ngôn một dạng tồn tại.

Nhưng mà hai người nghĩ nghĩ lại cảm thấy không có khả năng, giống Kế Ngôn cái loại người này là ức vạn năm cũng sẽ không có một thiên tài, làm sao lại xuất hiện hai cái đâu?

Cho nên hai người cũng lười cùng Lữ Thiếu Khanh nói nhảm, nổi giận gầm lên một tiếng hướng về Lữ Thiếu Khanh khởi xướng tiến công.

Bất quá hai người vẫn cẩn thận cẩn thận, đầu tiên là thăm dò một phen, tình huống không đúng lại nói.

Dù sao thân là Thần Vương, điểm ấy cẩn thận vẫn phải có.

Oanh một tiếng, hai người công kích ngay lập tức đem Lữ Thiếu Khanh nuốt mất.

Mà Lữ Thiếu Khanh vẫn luôn không có những thứ khác động tác, không có bất kỳ cái gì ngăn cản, nhẹ nhõm để cho hai người cảm thấy có có chút không chân thực.

Vừa rồi bọn chúng liều mạng công kích không chắc chắn có thể đánh tới trên thân Kế Ngôn, cuối cùng vẫn là dựa vào Kế Ngôn kiệt lực mới có thể đối với Kế Ngôn tạo thành tổn thương.

Bây giờ công kích lại là nhẹ nhõm rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh?

Gia hỏa này không ngăn cản là cái ý gì?

Người phía dưới gặp được cũng là nhao nhao lắc đầu.

Dựa vào? Hắn muốn làm gì?

Trực tiếp đi lên chịu chết?

Ngu xuẩn. Nhưng phàm là người bình thường đều biết trốn một chút hoặc ngăn cản một chút, hắn cứ đứng như vậy bất động muốn làm gì?

Gì cũng không biết, Hoặc Giả Thuyết thần vương công kích hắn phản ứng không kịp?

Người phía dưới suy đoán.

Lam Kỳ thấy thế sau đó cười lạnh liên tục, Hừ, ngu xuẩn, bộ dạng này còn nghĩ Đả Bại thần vương?

Cho là Thần Vương công kích là tiểu hài tử cho hắn gãi ngứa?

Ngu xuẩn!

Chết vừa vặn!

Thần Vương công kích, cho dù là bình thường chiêu thức, đối với rất nhiều người mà giảng hòa đại chiêu không hề khác gì nhau.

Ai dám dạng này không phòng bị chút nào ngăn cản, liền không sợ lập tức bị đánh thành cặn bã?

Đánh thành cặn bã cũng tốt, có thể giúp ta ra một hơi.

Lam Kỳ cười lạnh nhìn về phía Tiêu Y.

Vẫn không nói gì, Tiêu Y lập tức hận hắn, Ngu xuẩn, không kiến thức chó đất!

Dựa vào!

Ta mẹ nó nhịn ngươi rất lâu.

Lam Kỳ gầm thét, Xú nha đầu, ngươi nói cái gì?

Từ vừa thấy mặt đã không có đem ta Tiên Quân thân phận để vào mắt, động một chút thì là ngu xuẩn đồ nhà quê chó đất, ai bảo ngươi không lễ phép như vậy?

Hắn căm tức nhìn Tiêu Y, nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem Tiêu Y nuốt.

Có đại sư huynh ở bên người, Tiêu Y mới không sợ Lam Kỳ.

Nàng hướng về phía Lam Kỳ làm một cái mặt quỷ, Ngu xuẩn, ngươi liền hảo hảo nhìn xem...

Nhìn cho thật kỹ? Hắn sợ không phải đã bị Thần Vương...

Đột nhiên người chung quanh lại vang lên tiếng kinh hô.

A, cái này sao có thể?

Hắn một chút việc cũng không có?

Chuyện gì xảy ra?

Cái gì?

Lam Kỳ vội vàng ngẩng đầu.

Trên bầu trời, Lữ Thiếu Khanh vẫn ung dung vỗ vỗ y phục của mình, lộ ra mười phần nhẹ nhõm.

Hắn biểu tình nghiêm túc đối với hai vị Thần Vương đạo, Đánh nhau phía trước có thể hay không trước tiên ước định một sự kiện?

Đám người mộng bức, đánh nhau còn có ước định?

Ngươi quân tử đánh nhau a?

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói, Lúc đánh nhau có thể hay không đừng xé quần áo?

Ta lên không mang bao nhiêu bộ y phục, cùng các ngươi bọn gia hỏa này đánh một lần đỡ liền muốn hủy đi một hai kiện quần áo, đến lúc đó ta không có y phục mặc, lõa thể thời điểm, các ngươi đều có trách nhiệm.

Mặc dù không phải rất rõ ràng Lữ Thiếu Khanh nói là ý gì, nhưng mà hai vị Thần Vương biết, Lữ Thiếu Khanh là đang nhục nhã bọn chúng.

Hai vị Thần Vương giận không kìm được, đột nhiên văng ra sâu kiến cũng dám dạng này nhục nhã bọn chúng?

Sâu kiến, ngươi dám?

Hai người gầm thét một chút, lần nữa khởi xướng tiến công.

Lần này, bọn chúng không còn bảo lưu.

Luân hồi sương mù lại độ gào thét, hóa thành lăng lệ công kích.

Ầm ầm!

Lữ Thiếu Khanh lại một lần bị Thần Vương công kích thôn phệ.

Hừ, ngu không ai bằng!

Tự tìm cái chết!

Tư Phì Thần Vương cười lạnh không thôi.

Mà Nhiễm Thần Vương ánh mắt đã nhìn chung quanh, cuối cùng cúi đầu nhìn về phía phía dưới xa xôi Quang Minh thành.

Đối bọn chúng mà nói, Lữ Thiếu Khanh bất quá là đột nhiên văng ra sâu kiến, chắc chắn không bằng Kế Ngôn lợi hại.

Bọn chúng mục tiêu chân chính vẫn là Kế Ngôn, bị Kế Ngôn đánh thành dạng này, bọn chúng không đem Kế Ngôn chém thành muôn mảnh, khó tiêu bọn chúng trong lòng cái kia cỗ hận ý.

Không đem Kế Ngôn từ đầu tới đuôi đều thôn phệ, bọn chúng khẩu khí này nuốt không trôi.

Khặc khặc, sâu kiến, tìm được ngươi....

Nhiễm Thần Vương liếm liếm bờ môi, con mắt màu đỏ bên trong mang theo tàn nhẫn tia sáng.

Đối bọn chúng mà nói, Kế Ngôn loại thiên tài này sâu kiến là nhất là mỹ vị bất quá.

Thôn phệ Kế Ngôn, không những có thể để bọn chúng thể xác tinh thần vui vẻ, còn có thể để bọn chúng thực lực cảnh giới tiến thêm một tầng.

Bên trong Thập Đại thần vương cũng có phân chia mạnh yếu.

Bọn chúng cũng nghĩ tiến bộ.

Hai vị Thần Vương nhìn cũng không nhìn Lữ Thiếu Khanh vị trí, bọn chúng ánh mắt nhìn chằm chằm phía dưới Quang Minh thành.

Uy áp kinh khủng nhường một chút Quang Minh thành trên dưới lâm vào trong khủng hoảng.

Hừ, sâu kiến, ngươi không trốn thoát được...

Tư Phì Thần Vương vội vã không nhịn nổi, cực lớn hắc trảo từ trên trời giáng xuống.

Răng rắc răng rắc, Quang Minh thành che chắn cũng lại duy trì không được, tại trước mặt lực lượng cường đại ầm vang mà nát.....