Thứ 1892 chương Chúng ta nhân tộc muốn xâm chiếm hàn tinh.

Hợp thể kỳ uy áp giống như một tòa núi lớn đặt ở Úc Linh cùng trên thân Mẫn Phiên.

Hai nhân khẩu phun máu tươi, quỳ trên mặt đất.

Úc Linh cùng Mẫn Phiên trong lòng tuyệt vọng.

Vị thứ ba Hợp Thể kỳ.

Úc Linh tâm như tro tàn, vạn vạn không nghĩ tới Tang Lạc Nhân thực lực mạnh như thế.

Mẫn Phiên càng là sắc mặt trắng bệch, nội tâm hoảng sợ không thôi.

Cho là có thể cùng Vương Đình so tay, không nghĩ tới Vương Đình cất dấu cao thủ đáng sợ như vậy, liền cùng nhân gia bình khởi bình tọa đều không đủ tư cách.

Bên cạnh có một chút cao tuổi Tang Lạc Nhân nhìn thấy trung niên nam nhân sau đó, ngạc nhiên kêu, Là Kha Kim Mỗ!

Tộc ta trước đây thiên tài!

Kha Kim Mỗ? Quá tốt, ha ha...

Trước đó cho là hắn đã sớm tiêu thất, nguyên lai là trốn đi tu luyện.

Ha ha, không tự lượng sức Mẫn Phiên, hối hận a?

Đông đảo Tang Lạc Nhân cười ha ha.

Phía bên mình cao thủ một cái tiếp một cái, đối phương cũng bất quá chỉ có một cao thủ.

Mẫn Phiên tên phản đồ này lấy cái gì thắng?

Mẫn Phiên, hôm nay chính là ngươi táng thân ngày!

Phản đồ, chết không hết tội!

Ha ha, chúng ta Tang Lạc Nhân lần nữa quật khởi......

An Trát cũng là vui mừng quá đỗi, đứng lên, Trưởng lão!

Hừ! Kha Kim Mỗ đối với Lạc Vương An Trát cử động rất bất mãn, Ngươi sợ nàng?

Trưởng lão, ta......

Ngu xuẩn, Kha Kim Mỗ giáo huấn An Trát, Cho dù là chết, cũng không thể e ngại, ta Tang Lạc Nhân không thể để cho bất luận kẻ nào xem nhẹ!

E ngại ngu xuẩn nhất hành vi.

Đường đường Tang Lạc Nhân vương bị giáo huấn đến liên tục gật đầu, trong lòng lửa giận cọ cọ lên cao.

Hắn nhìn chằm chằm Úc Linh, hận không thể đem Úc Linh trừ chi cho thống khoái.

Nếu như không phải Úc Linh khiêu chiến hắn, hắn đến nỗi muốn như vậy sao?

Nghĩ nghĩ, hắn dứt khoát đối với Kha Kim Mỗ đạo, Trưởng lão, để cho ta tới xử lý nàng.

Hừ! Kha Kim Mỗ lạnh rên một tiếng, không có cự tuyệt.

Một cái Thánh tộc người mà thôi, để cho An Trát giết, bao nhiêu có thể vãn hồi một điểm mặt mũi.

An Trát lập tức cười gằn, biểu lộ tràn ngập dữ tợn, tản mát ra nồng nặc sát khí.

Không thiếu Tang Lạc Nhân trong lòng nhịn không được thông cảm Úc Linh.

Mẫn Phiên thấy thế, nhịn không được quát lên, Lạc Vương, ngươi dám?

An Trát nhe răng cười, Ta có cái gì không dám?

Chết ở trên tay của ta Thánh tộc người có rất nhiều, hôm nay ta không ngại nhiều hơn nữa thiếu một cái.

Đằng sau câu nói này tựa hồ là đang nói cho những người khác, hắn không phải sợ hàng.

Mẫn Phiên lắc đầu, Lạc Vương, sau lưng nàng người, ngươi không thể trêu vào!

Ha ha..... An Trát giận quá mà cười, đối với Mẫn Phiên sát ý cũng cùng một chỗ tăng vọt, làm ta sợ sao?

Còn nghĩ làm ta sợ?

Hắn sau khi cười xong, từng bước từng bước hướng đi hai người, Ngươi cho rằng ta sẽ sợ sao?

Vừa mới bị Kha Kim Mỗ khiển trách một phen, nói hắn sợ hãi.

Bây giờ Mẫn Phiên thế mà cũng dám tới dọa hắn.

Thật sự cho rằng hắn An Trát là đồ hèn nhát?

Ngươi tên phản đồ này, ta cũng biết tự mình giải quyết ngươi, nhường ngươi biết phản bội là kết cục gì!

Sau đó, hắn đi tới Úc Linh trước mặt, cư cao lâm hạ nhìn xem Úc Linh, lại độ nhe răng cười, Sau lưng nàng người?

Để cho hắn tới a, các ngươi cho là ta sẽ sợ?

Sau khi nói xong, An Trát thật cao giơ bàn tay lên, lực lượng cường đại đang ngưng tụ.

Úc Linh chậm rãi nhắm mắt lại, trong lòng thở dài trong lòng một phen.

Đến cùng mới thôi!

Đáng tiếc a.....

Úc Linh tâm bên trong rất là tiếc nuối, không có ở trước khi chết nhìn thấy người kia.

An Trát nhìn thấy Úc Linh một bộ dáng vẻ chờ chết, hắn cười lạnh một tiếng, hung hăng một chưởng vỗ xuống.

Chỉ có dùng tối quả quyết, thẳng thắn nhất thủ đoạn giết Úc Linh, hắn mới có thể vãn hồi một chút mặt mũi.

Nhưng mà một chưởng rơi xuống, sắp đánh tới Úc Linh trên đầu thời điểm, một thân ảnh thoáng qua.

Sau một khắc lại là một bóng người trong mắt của mọi người lóe lên, bay ngược ra ngoài.

Ầm ầm một tiếng, đem vương tọa nện đến nhão nhoẹt.

Nhìn thấy An Trát như cái bao cát đập xuống đất, tất cả mọi người cực kỳ hoảng sợ.

Ngay cả Kha Kim Mỗ cũng là sợ hết hồn.

Ánh mắt mọi người nhìn về phía trong đại điện, một đạo thân ảnh màu lam xuất hiện ở đây.

Một thanh niên trên mặt mang mấy phần không đếm xỉa tới nụ cười, một bộ dáng vẻ lười biếng.

Mẫn Phiên nhìn người nọ, đầu tiên là sững sờ, sau đó lệ nóng doanh tròng, Công, công tử?

Trong giọng nói mang theo không xác thực nhận, không gặp lâu như vậy, hắn trong lúc nhất thời không thể tin được trước mắt là không phải chân thực.

Úc Linh cũng mở to mắt, nhìn thấy quen thuộc bóng lưng.

Con mắt màu tím bên trong vụt một cái phiếm hồng, nước mắt tràn đầy hốc mắt, hiện ra óng ánh.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, nhìn thấy hai người, bĩu môi, Lâu như vậy không thấy, hai người các ngươi lúc nào trở nên yếu ớt như thế?

Còn khóc đứng lên, sợ tè ra quần sao?

Úc Linh xác nhận mình không phải là đang nằm mơ.

Cái kia để cho người ta vừa yêu vừa hận gia hỏa tới.

Áp lực trên người tiêu thất, Úc Linh đứng lên.

Tâm tình của nàng tung tăng, nội tâm tung tóe ánh mắt, tất cả lo lắng cùng khói mù quét sạch sành sanh.

Có gia hỏa này tại, Úc Linh cùng nhau tin dù là Tang Lạc Nhân tới nhiều hơn nữa, mạnh đi nữa người cũng không quan hệ.

Hết thảy, hắn đều có thể giải quyết.

Công tử, cẩn thận, bọn hắn có Hợp Thể kỳ...... Mẫn Phiên vội vàng nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, Không có việc gì.

Chỉ là Hợp Thể kỳ, không đáng để lo!

Nghe được quen thuộc ngữ điệu, Úc Linh kém chút muốn cười.

Vẫn là trước sau như một chán ghét.

Trước đó nghe được loại này ngữ điệu muốn đánh người, bây giờ lại cảm thấy vô cùng an tâm.

Tang Lạc Nhân nổi giận.

Chỉ là Hợp Thể kỳ?

Kha Kim Mỗ cũng là sắc mặt trầm xuống, sát khí tràn ngập, Khẩu khí thật lớn.

Thánh tộc người hiện tại đều trở nên cuồng vọng như thế sao?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào hắn đạo, Đừng nói lung tung a, ngươi nhìn ta điểm nào nhất giống ma tộc?

Ma tộc nam nhân có ta đẹp trai không?

Ma tộc nữ nhân làn da có ta trắng sao?

Đám người theo bản năng nhìn về phía bên cạnh Úc Linh.

Úc Linh chiều cao không giống như Lữ Thiếu Khanh thấp bao nhiêu, đến nỗi làn da, cẩn thận tương đối một phen, thật đúng là không bằng Lữ Thiếu Khanh trắng.

Mà Úc Linh coi là hàn tinh bên trên trắng nhất cái đám kia người.

Kha Kim Mỗ nghe được Lữ Thiếu Khanh trong miệng ma tộc hai chữ, hắn lập tức phản ứng lại, Ngươi là nhân loại?

Tang Lạc Nhân cùng Thánh tộc người đánh lâu như vậy, đều biết đối phương.

Không tệ, chính là nhân tộc! Lữ Thiếu Khanh tùy tiện đạo, Chúng ta nhân tộc muốn tới xâm chiếm hàn tinh, các ngươi thức thời liền ngoan ngoãn đầu hàng.

Bằng không thì......