Thứ 2244 chương Đáng sợ yêu nghiệt.

Cái, cái gì?

Không, không có khả năng!

Cái này, không có khả năng...

Đáng chết, là, là thời gian chi lực, hắn, hắn lại có thể nắm giữ......

Một màn này kinh trụ tất cả mọi người.

Kế Ngôn tại trong khoảnh khắc, thương thế chuyển biến tốt đẹp, trạng thái khôi phục lại bị trọng thương phía trước.

Loại lực lượng này là thần bí nhất thời gian sức mạnh, Kế Ngôn thế mà nắm giữ được loại lực lượng này.

Thiên phú chi yêu nghiệt, để cho da đầu người ta tê dại.

Công Tôn Trường Cốc bọn hắn thấy trong lòng phát run, bọn hắn thậm chí muốn hỏi Kế Ngôn một câu, ngươi là người sao?

Thiên phú kiếm đạo cao tới đáng sợ, một thanh kiếm liền đem bọn hắn mấy cái này Đại Thừa kỳ ép tới không thở nổi.

Bây giờ còn nắm trong tay loại này đáng sợ thời gian chi lực, đảo ngược thời gian để cho cơ thể của Kế Ngôn trở lại thụ thương phía trước.

Dạng này thủ đoạn cùng bật hack gian lận khác nhau ở chỗ nào?

Hữu dụng thủ đoạn như vậy, chẳng khác gì là một cái đánh không chết tiểu mạnh.

Tại mọi người trong lúc khiếp sợ, Kế Ngôn một kiếm vung ra, kinh thiên động địa.

Công Tôn Nội khí thế kinh người, thế tới hung hăng.

Kế Ngôn phản kích quả quyết lăng lệ, lại kinh khủng.

Ngay từ đầu không chút nào thu hút, đến cuối cùng cường thế loá mắt, đánh Công Tôn Nội trở tay không kịp.

Không kịp phản ứng liền bị Kế Ngôn công kích thôn phệ.

Công Tôn Trường Cốc bọn hắn cũng không kịp phản ứng.

A!

Công Tôn Nội tiếng kêu thảm thiết vang vọng đất trời, quanh quẩn tại tất cả mọi người trong tai, làm người ta sợ hãi.

Kiếm quang tán đi, Công Tôn Nội chật vật đến cực điểm.

Cơ thể bị xuyên thủng, bên trong có thể thấy rõ ràng, lưu lại nửa viên trái tim tại ùm ùm nhảy lên, máu tươi phun ra, mặt ngoài Huyết Nhục mơ hồ, kinh khủng không hiểu.

Một kiếm xuyên thủng cơ thể, dù là trái tim bị đánh tan, đối với Công Tôn Nội mà nói cũng không tính được cái gì.

Nhưng mà Kế Ngôn kiếm ý giống như kịch độc một dạng tiến vào thân thể của hắn, ăn mòn hắn Huyết Nhục, cảm nhiễm linh hồn của hắn.

Đau đớn kịch liệt để cho Công Tôn Nội phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, cơ thể giống như một cái cong lên eo tôm hùm, đau đớn không thôi.

Công Tôn Trường Cốc cùng Công Tôn Bác Nhã trước tiên ra tay bảo hộ lấy Công Tôn Nội triệt thoái phía sau.

Kế Ngôn không có truy sát, mà là hướng về phía Công Tôn Trường Cốc cùng Công Tôn Bác Nhã ra tay.

Ông!

Kiếm quang lại nổi lên, mũi nhọn khí tức để cho Công Tôn Trường Cốc cùng Công Tôn Bác Nhã lông mao dựng đứng.

Bọn hắn có thể xác định, bây giờ Kế Ngôn thực lực khôi phục hơn phân nửa, chiến đấu và bị trọng thương phía trước một dạng.

Thậm chí, còn có vượt qua.

Chư vị, đồng loạt ra tay!

Công Tôn Bác Nhã trong lòng lớn hoảng, vội vàng lớn tiếng gọi.

Bây giờ Kế Ngôn cũng không phải hai người bọn họ có thể chống đỡ được.

Giết!

Long Kiện thư trước tiên hưởng ứng, ngàn tơ máu lần nữa bay múa, giống như vô số đầu màu đỏ rắn độc phun ra nuốt vào lấy lưỡi rắn lao thẳng tới Kế Ngôn.

Mị lư, Ngao Phi Nguyên cùng lộ cũng ngay sau đó ra tay.

Lần này, sáu người liên thủ xuất kích, lại một lần nữa đối với Kế Ngôn đánh ra chính mình công kích cường đại nhất.

Lực lượng kinh khủng xé rách thiên địa, quy tắc của nơi này càng không ngừng biến hóa, nhấc lên từng trận gợn sóng, lực lượng vô hình khuếch tán, phương viên ngàn vạn dặm Phạm Vi lần nữa sụp đổ.

Bọn hắn chiến đấu xen vào thế giới này cùng hư không ở giữa, lực lượng kinh khủng như thủy triều xung kích.

Ùng ùng tiếng nổ bên tai không dứt.

Kế Ngôn thân hình lại một lần nữa khôi phục tại kinh khủng trong công kích.

Lần này, đám người không dám khinh thường, bọn hắn một lần lại một lần ra tay, đem chính mình công kích cường đại nhất đánh ra.

Bọn hắn thao túng sức mạnh của bản thân cải biến thế giới này quy tắc.

Bụi đất tung bay thế giới, đầy trời cát vàng, mỗi một hạt đều nặng như ngàn vạn cân, hung hăng đập về phía Kế Ngôn.

Lôi Đình gào thét thế giới, mỗi một đạo sấm sét đều có thể xé rách một cái thế giới, từng đạo sấm sét bài sơn đảo hải hướng về phía Kế Ngôn oanh sát.

Oan hồn kêu rên, giống như mười tám tầng Địa Ngục thế giới, bên trong tràn đầy vô số quỷ hồn, giương nanh múa vuốt hướng về Kế Ngôn lấy mạng truy hồn.

Hàn quang bắn ra bốn phía, một cái tràn ngập phong mang khí tức kiếm chỉ thế giới, vô số thanh thần kiếm liên tục không ngừng đối với Kế Ngôn rơi xuống......

Đủ loại quy tắc tại va chạm, tóe ra lực lượng đáng sợ cũng bị bọn hắn dẫn đạo đánh úp về phía Kế Ngôn.

Biết Kế Ngôn đáng sợ, bọn hắn không có ý định lưu thủ, mỗi người đều đem lực lượng của mình tăng lên tới thế giới này có khả năng chứa mức độ lớn nhất.

Công kích của bọn họ bộc phát ra uy lực đáng sợ nhất.

Ba động khủng bố truyền đến mặt đất, Phạm Thành giống như một chiếc thuyền con, tại trong bão táp phiêu diêu, lúc nào cũng có thể sẽ lật úp.

Công Tôn gia đại bộ phận tộc nhân đã sớm rút lui, bọn hắn trốn được xa xa, hoảng sợ cảm thụ được trên trời truyền đến khí tức khủng bố.

Giản Bắc 3 người bị thúc ép lần nữa hướng về nơi xa lui lại, bọn hắn nhìn xem phương kia thiên địa vặn vẹo, phảng phất muốn bỏ chạy, thoát ly thế giới này một dạng, miệng há to, trong lòng tràn đầy vô tận kinh hãi.

Kế, Kế Ngôn công tử, hắn, hắn có thể đỡ nổi sao? Giản Bắc thấp giọng kinh hô, trên mặt tràn ngập lo nghĩ.

Trận chiến đấu này, hắn là trăm phần trăm hy vọng Kế Ngôn thắng.

Quản Đại Ngưu trên mặt thịt mỡ run rẩy, Vừa rồi có thể, bây giờ cũng nhất định có thể.

Giản Bắc ngẩng đầu lên, nhìn qua cao hơn trên trời, phía trên đã là mây đen cuồn cuộn, mơ hồ sấm sét ở trong đó lấp lóe.

Giản Bắc cắn răng, Bọn hắn đã đem thực lực tăng lên tới cực hạn, sáu người đồng loạt ra tay......

Trừ phi Kế Ngôn công tử sử xuất toàn lực, nhưng mà, không nói chống đỡ được, cuối cùng cũng biết.....

Lý trí Giản Bắc càng nói càng uể oải, trong hai con ngươi tia sáng dần dần ảm đạm xuống.

Mạnh như vậy, hắn không cho rằng Kế Ngôn chống đỡ được, chống đỡ được cũng ở đây cái thế giới không tiếp tục chờ được nữa, cuối cùng phi thăng trên trời, cũng chỉ có một con đường chết.

Đột nhiên!

Giản Bắc con ngươi đột nhiên co vào, ánh mắt kinh sợ.

Trên trời, giăng đầy mây đen đột nhiên nhanh chóng quay cuồng lên, bên trong tia sáng không ngừng lấp lóe, từng đạo sấm sét xuất hiện tại trong tầng mây.

Áp lực kinh khủng, giống như thiên kiếp sắp xảy ra một dạng.

Cái này....

Giản Bắc lớn kinh, xảy ra chuyện gì?

Sau một khắc, nơi xa truyền đến một cỗ đáng sợ ba động.

Giản Bắc nhìn lại, ánh mắt của hắn trong nháy mắt lâm vào trong trắng mịt mờ quang chi.

Tại mãnh liệt trong ánh sáng, Giản Bắc phảng phất thấy được một vòng kiếm quang từ xa xôi trong thời không đánh tới.

Thiên địa tại trước mặt một kiếm này băng liệt.

Phốc!

Tất cả công kích tại trước mặt một kiếm này lộ ra ảm đạm phai mờ......