Thứ 3027 chương Ngươi là thứ mấy trọng thiên quái vật?.

Từ trong cổng truyền tống bước ra, còn không có thấy rõ ràng tình huống chung quanh, liền ngửi được một cỗ mùi tanh hôi.

Rống!

Âm phong thổi qua, từng tiếng gầm thét ở bên tai vang lên, đọa thần tiên ma quái vật quơ nanh vuốt hướng về Lữ Thiếu Khanh đánh tới.

Lăn!

Lữ Thiếu Khanh khẽ quát một tiếng, khí tức cường đại khẽ quét mà qua.

Phương viên quái vật nhao nhao quét sạch sành sanh.

Vô số quái vật liền kêu thảm cũng không kịp phát ra liền trở thành một đám mưa máu, tại càng xa xôi quái vật thậm chí còn không biết xảy ra chuyện gì cũng hóa thành một đoàn sương máu.

Lữ Thiếu Khanh tay phải nắm vào trong hư không một cái, phương viên mấy vạn dặm Phạm Vi bên trong quái vật, luân hồi sương mù bị hắn hội tụ vào một chỗ.

Một đoàn vật chất màu đen phiêu phù ở trên lòng bàn tay của hắn, đây là chung quanh quái vật cùng luân hồi sương mù ngưng tụ bản nguyên vật chất, tản mát ra nồng đậm âm u lạnh lẽo khí tức tà ác.

Vật chất màu đen không ngừng vặn vẹo, giãy dụa, điên cuồng hướng về Lữ Thiếu Khanh lòng bàn tay chui vào.

Cỗ khí tức này cho dù là một cái Tiên Quân cũng không chắc chắn có thể chịu được.

Chạm đến Tiên Quân, sẽ trong khoảnh khắc đem một vị Tiên Quân ăn mòn.

Bất quá tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, cái này đoàn vật chất lại là không nổi lên được nửa điểm sóng gió.

Tâm thần khẽ động, đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt không có vào trong vật chất màu đen.

Bên tai tựa hồ vang lên tiếng kêu thảm thiết thê lương, vật chất màu đen rất nhanh liền bị tịnh hóa.

Từ màu đen biến thành màu trắng, tản mát ra nhàn nhạt óng ánh bạch sắc quang mang, lẳng lặng phiêu phù ở trên lòng bàn tay, giống như một khỏa phù động trân châu.

Từ âm u lạnh lẽo tà ác đã biến thành thần thánh sự hòa hợp, cho người ta một loại ấm áp cảm giác.

Không thấy Lữ Thiếu Khanh có động tác gì, vèo một cái không có vào trong lòng bàn tay.

Lữ Thiếu Khanh nhắm mắt lại cảm thụ một chút, cuối cùng thất vọng đạo, Quá ít.

Bị hắn tụ lại quái vật cùng luân hồi sương mù viên này bản nguyên năng lượng có thể để một vị Địa Tiên trong nháy mắt bước vào Tiên Quân cảnh giới.

Nhưng điểm ấy năng lượng đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, quá ít quá ít.

Giống như trong hải dương nhỏ vào đổ vào một chén nước, không nổi lên được nửa điểm gợn sóng.

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, Thời gian này a, khổ sở a...

Giống hắn loại cảnh giới này, an tĩnh tu luyện đã không dậy được tác dụng bao lớn.

Ma quỷ tiểu đệ cho hắn thời gian, dùng để chữa thương so dùng để tu luyện tốt hơn nhiều, càng có chi phí - hiệu quả.

Chỉ dựa vào ngồi xuống tu luyện, đã không cách nào làm cho hắn tiến thêm một bước.

Chỉ có từ phương diện khác tới tăng thêm thực lực của mình.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ tới phương pháp tốt nhất chính là thôn phệ.

Thôn phệ luân hồi sương mù, đọa thần tiên ma quái vật bản nguyên có thể để hắn tiến bộ.

Đương nhiên, thôn phệ số lượng muốn nhiều, chất lượng muốn hảo mới được.

Cho nên, lần này đến tìm kiếm rơi xuống thập trọng thiên, không đơn thuần là vì giúp ma quỷ tiểu đệ thu hồi xương cốt, cũng là vì chính hắn.

Đem còn lại Thần Vương giết chết, đưa chúng nó bản nguyên đoạt cho mình dùng.

Lữ Thiếu Khanh tiên thức đảo qua, trong thiên địa tất cả xuất hiện tại trong cảm nhận của hắn.

Rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh thần sắc trên mặt vui mừng, Tìm được!

Vận khí không tệ, vừa tới đã tìm được một khỏa rơi xuống tầng mười ba một trong.

Lữ Thiếu Khanh bước ra một bước, trong chớp mắt liền đã đến viên này rơi xuống tinh cầu trước mặt.

Phía trên luân hồi sương mù lăn lộn, đem hắn vững vàng bao vây lại.

Vô số quái vật từ bên trong tuôn ra, bốn phương tám hướng hướng về xa xa khuếch tán, giống như nước thủy triều đen kịt bao phủ Tiên giới.

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng đưa tay ra, nhẹ nhàng vồ một cái.

Lực lượng vô hình khuếch tán, chưa biết xảy ra chuyện gì quái vật bộp một tiếng hóa thành một đoàn sương máu.

Luân hồi sương mù cùng quái vật sương máu lại độ tại Lữ Thiếu Khanh trong lòng bàn tay hội tụ, lần này hội tụ thành bản nguyên so với vừa rồi phải lớn hơn rất nhiều.

Rống!

Gầm lên giận dữ vang lên, một tôn to lớn thân ảnh từ tinh cầu bên trên đứng lên, Sâu kiến, ngươi dám?

Bóng đen to lớn, phát ra ngập trời khí tức, làm thiên địa rung động.

Thần Vương!

Lữ Thiếu Khanh cử động chọc giận tôn này Thần Vương.

Cho tới bây giờ chỉ có bọn chúng khi dễ người khác, hôm nay lại có thể có người dám khi dễ tới cửa, để cho tôn này Thần Vương mau tức nổ.

Nó lần nữa gào thét một tiếng, Sâu kiến...

Ồn ào quá! Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, hướng về phía nó chính là một ngón tay.

Kiếm vô hình ý mãnh liệt bắn mà ra.

Phốc!

Một tiếng vang nhỏ, sau đó chính là một tiếng vang thật lớn.

Thần Vương trực tiếp nổ thành đầy trời mảnh vụn.

Sau đó, một đạo cái bóng hư ảo xuyên thẳng qua ở trong thiên địa.

Thần Vương ngay cả thân thể cũng không dám gây dựng lại, trực tiếp lấy Tiên Hồn trạng thái chạy trốn.

Một chiêu để nó cơ thể nổ thành cặn bã, thực lực như thế quả thực đem tôn này Thần Vương dọa sợ.

Linh hồn của nó đều đang run rẩy lấy, trong lòng điên cuồng gầm thét.

Đến cùng là nơi nào xuất hiện tồn tại?

Tiên giới còn có tồn tại đáng sợ như thế sao?

Một bên gào thét một bên điên cuồng hướng về nơi xa chạy trốn.

Loại tồn tại này, đương nhiên là muốn cách càng xa càng tốt.

Lữ Thiếu Khanh tâm thần khẽ động, chung quanh bầu trời hơi hơi bỗng nhúc nhích, từng vệt sóng gợn lăn tăn khuếch tán, mà ngày sau khôi phục như lúc ban đầu.

Lữ Thiếu Khanh thần sắc không thay đổi, tiếp tục tụ lại chung quanh luân hồi sương mù cùng quái vật bản nguyên.

Rất nhanh, một khỏa so với người trưởng thành đầu còn muốn lớn hơn không nhỏ bản nguyên hội tụ trên tay.

Lữ Thiếu Khanh hài lòng gật đầu, sau đó thân ảnh tại chỗ biến mất, tiến vào trong thức hải của chính mình.

Thức hải bên trong, vẫn như cũ còn tại tí tách mưa, phía dưới đại địa núi non sông ngòi càng ngày càng rõ ràng, phân biệt rõ ràng.

Bất quá vô luận là dưới nước vẫn là trên mặt đất, cũng không có bất kỳ sinh mệnh dấu hiệu.

Dưới nước vẩn đục, đừng nói cá, ngay cả kiến càng cũng chưa từng xuất hiện, đại địa bên trên khắp nơi trụi lủi, cây cối hoa cỏ cái gì cũng không có.

Toàn bộ hết thảy đều còn tại nguyên thủy nhất giai đoạn.

Lữ Thiếu Khanh đem trong tay bản nguyên phát ra, bản nguyên hóa thành vô số điểm sáng không có vào giữa thiên địa.

Phía dưới sinh mệnh chi thụ cành lá chập chờn, lại độ bốc lên không ít chồi non.

Lữ Thiếu Khanh nhắm mắt lại cảm thụ, sau đó gật gật đầu, Cũng không tệ lắm.

Sau đó ánh mắt của hắn rơi vào phía dưới một nơi nào đó.

Chỗ đó, Thần Vương đang trốn giấu ở trong đó.

Lữ Thiếu Khanh tâm thần khẽ động, Thần Vương xuất hiện ở trước mặt hắn.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hỏi, Hi, ngươi tốt, ngươi là mấy tầng Thiên thần vương?

Rống, sâu kiến...

Ầm ầm!

Hắc bạch sấm sét ngút trời mà hàng, Thần Vương bị đánh phải hồn phi phách tán, lưu lại tinh thuần bản nguyên, sinh mệnh chi thụ chậm rãi dài ra một chiếc lá.....