Thứ 2134 chương Vẫn lạc thế giới biến hóa.

Tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, quang đoàn loá mắt, ngũ sắc quang mang lấp lóe, sau đó giống xúc tu không có vào chung quanh trong đất bùn.

Tia sáng gặp phải bùn đất liền hóa thành thực thể, giống bộ rễ cắm vào trong bùn đất, không ngừng hướng về chỗ càng sâu lan tràn mà đi.

Tại Lữ Thiếu Khanh trong thần thức, trước mắt quang đoàn giống như đại thụ bộ rễ một dạng đâm thật sâu vào trong đất bùn, tiếp đó hướng về bốn phương tám hướng kéo dài.

Tia sáng lưu chuyển, chạm đến bùn đất liền hóa thành thực chất, hóa thành một từng cái từng cái linh mạch, óng ánh trong suốt, linh khí lưu chuyển.

Linh khí nồng nặc dưới đất hội tụ, thẩm thấu bùn đất, đi lên phía trên.

Linh mạch Phạm Vi càng lúc càng lớn, lít nha lít nhít, giống như như mạng nhện phủ kín dưới mặt đất.

Tại Lữ Thiếu Khanh trong thần thức những thứ này linh mạch cuối cùng hóa thành một cái hình rồng đồ án, giống như một đầu chân chính thần long, tiềm phục tại dưới nền đất, yên lặng vì cái này thế giới chuyển vận sinh mệnh năng lượng.

Nhìn lên trước mắt sáng lấp lánh linh mạch, Lữ Thiếu Khanh nước bọt ào ào lưu.

Đây là Tổ Mạch, cũng có thể xưng là Tổ Long Mạch, là một cái thế giới bắt đầu trước nhất đầu kia linh mạch, là một cái thế giới căn bản.

Sau là xuất hiện tất cả linh mạch cũng có thể nói là nó chi nhánh.

Có nó, thế giới này liền sống.

Không có mấy người có thể gặp qua Tổ Mạch, nó mặc dù không có sinh mệnh, lại phảng phất nắm giữ linh trí một dạng, tồn tại trong thế giới, nhưng không ai có thể tìm được nó.

Hôm nay, Lữ Thiếu Khanh ở đây có thể thấy được một đầu Tổ Long Mạch sinh ra.

Không nói những cái khác, từ phía trên nhận được một đoạn nửa khối, đủ để thắng qua ngàn vạn ức mai linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh rất có xúc động lấy ra một đoạn xuống, lấy về tuyệt đối có thể làm cho những đại thế lực kia đem quần lót cũng làm đổi linh thạch đem đổi lấy.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh cuối cùng vẫn là đem cảm giác kích động này áp xuống tới.

Hắn mặc dù không phải người tốt lành gì, nhưng cũng không phải cái gì người vô cùng hung ác.

Tổ Mạch là một cái thế giới căn bản, phá hư nó, tương đương phá hư toàn bộ thế giới.

Thế giới này vừa mới thu được tân sinh, chính mình thực sự không làm được loại sự tình này.

Lau một cái nước bọt, bản thân an ủi, Thôi, chính mình có hơn mười tỉ mai linh thạch, loại chuyện này không làm cũng được.

Những thứ này cũng không phải là linh thạch, ta là người tốt.

Linh mạch không phải là linh thạch, cần quanh năm tháng dài mới có thể hóa thành linh thạch.

Linh thạch bất quá là linh mạch quy thuộc sản phẩm, chân chính có giá trị chính là linh mạch.

Có linh mạch, liền có vô số linh thạch.

Song Nguyệt Cốc chính là có một đầu linh mạch, sáng tạo ra vô số phú bà, linh thạch lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn.

Cũng phải thua thiệt không có sáng lấp lánh linh thạch, bằng không thì Lữ Thiếu Khanh lo lắng hắn khống chế không nổi chính mình.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, bước ra một bước, ly khai nơi này.

Trắng bóng sáng loáng linh mạch đang ở trước mắt, bằng không tận linh thạch tại hướng về hắn vẫy tay, không mau chóng rời đi, hắn sợ mình tới thời điểm sẽ cải biến chủ ý.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại bên trên đại địa.

Theo Tổ Mạch xuất hiện, thế giới này phát sinh càng nhiều biến hóa.

Giữa thiên địa tia sáng sáng tỏ rất nhiều, giống như trong bóng tối Lê Minh, sắp tảng sáng.

Bất quá cái này sắp, tại Lữ Thiếu Khanh xem ra ít nhất cũng phải mấy ngàn năm hoặc trên vạn năm mới được.

Đại địa không ngừng chấn động, thần thức đảo qua.

Có địa phương trên bầu trời mây đen cuồn cuộn, sấm sét vang dội, mưa rào tầm tã rơi xuống, vì cái này thiên địa rót vào Sinh Mệnh Nguyên Tuyền.

Cũng có địa phương, bầu trời lấp lóe, từng khỏa lưu tinh vạch phá hắc ám, từ trên trời giáng xuống, rơi xuống ở trên mặt đất, như có địa long xoay người, bùn đất lăn lộn, sơn phong sụp đổ, núi lửa phun trào, dung nham chảy xuôi, ngàn dặm biển lửa, mang tới sinh mệnh hỏa diễm.

Tối giống như thiên địa sơ khai, thế giới này không ngừng phát sinh biến hóa mới.

Thế giới này muốn xuất hiện sinh mệnh đoán chừng cần rất lâu mới được.

Không khí đục ngầu bắt đầu trở nên tươi mát, trong không khí đã xuất hiện linh khí nhàn nhạt.

Đặc biệt là Lữ Thiếu Khanh ở đây, trận pháp lấp lóe, linh khí chung quanh tụ đến, mặc dù không nhiều, nhưng ít ra đầy đủ để cho trận pháp vận chuyển lại.

Hơn nữa linh khí nồng độ không ngừng tăng thêm.

Nhìn xem nằm ở trong tụ linh trận bên cạnh Kế Ngôn xuất hiện linh khí nhàn nhạt sương trắng, Lữ Thiếu Khanh thở phào.

Cứ như vậy đi, từ từ sẽ đến!

Lữ Thiếu Khanh cũng không lo lắng, không cần để cho hắn cầm linh thạch đi ra cũng là hảo tình huống.

Không nói linh thạch, hết thảy đều là tốt tình huống.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xếp bằng xuống, ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Trên bầu trời không ngừng thoáng qua tia sáng, đó là lưu tinh vạch qua tia sáng, từng khỏa lưu tinh, giống như từng khỏa hạt giống hy vọng rơi xuống.

Thế giới này tại phát triển chiều hướng tốt, không biết vì cái gì, Lữ Thiếu Khanh trong lòng cảm nhận được không hiểu vui vẻ.

Có một loại vui mừng cảm giác, một loại giống như lão phụ thân nhìn xem con cái chậm rãi lớn lên loại kia vui mừng cảm giác.

Rất là thỏa mãn.

Lữ Thiếu Khanh cứ như vậy ngồi nhìn xem, trên mặt đã lộ ra từ phụ một dạng mỉm cười.

Kỳ quái, ta như thế nào có một loại lão phụ thân cảm giác? Lữ Thiếu Khanh rất kỳ quái, Sẽ không phải chạy đến trong cơ thể ta một chuyến, liền cùng ta dính líu quan hệ a?

Hay là chớ, làm ân nhân cứu mạng là được rồi, ta không muốn làm lão phụ thân.

Phụ mẫu không dễ làm a.

Hài tử còn không có lớn lên liền phải tay phân tay nước tiểu đem hắn nuôi lớn.

Dưới mắt thế giới này đang vừa mới bắt đầu thức tỉnh phục sinh, giống như một cái vừa xuất thế tiểu hài tử.

Đợi đến nó lớn lên có trời mới biết cần thời gian bao lâu, trong quá trình này, khi phụ mẫu phải đổi bao nhiêu tã, xoa bao nhiêu lần cái mông, đổ bao nhiêu cứt đái?

Lữ Thiếu Khanh mới không muốn cùng thế giới này nhấc lên quá nhiều quan hệ.

Một cái thế giới a, đến lúc đó xảy ra chuyện gì, chính mình giúp đâu, vẫn là không giúp?

Lữ Thiếu Khanh nhìn một trận ở giữa, thế giới này biến hóa vẫn còn tiếp tục, cũng không có chuyện gì khác xuất hiện.

Linh khí chung quanh càng nhiều, có mười ba châu thế giới nồng độ mười phần một trái phải, dựa theo dạng này tốc độ xuống đi, đoán chừng nồng độ linh khí sẽ người siêu việt giới, Ma giới cùng Yêu giới.

Dù sao mới chung quy muốn so cũ tốt hơn không thiếu.

Lữ Thiếu Khanh cầm xuyên giới cuộn tại ở đây ghi chép tọa độ, mỉm cười, Sau này ở đây cũng có thể làm thành một cái đường lui.

Sau đó duỗi lưng một cái, Thừa dịp còn có thời gian, đi tu luyện một chút đi, cũng nên muốn đột phá Đại Thừa kỳ.

Xảy ra nhiều chuyện như vậy, chờ đến lợi ích to lớn, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy cũng không xê xích gì nhiều.

Đi vào trước nhìn một chút ma quỷ tiểu đệ a, trên tay có linh thạch, sức mạnh chính là đủ, hắc hắc.....

Lữ Thiếu Khanh cười đắc ý, một cái thoáng hiện tại chỗ biến mất......