Thứ 1606 chương Ta đại ca cùng ta nói đùa không được?.

Lữ Thiếu Khanh kiểm tra một phen, mới phát hiện thiên thạch không lấy ra được nguyên nhân.

Thiên thạch đã cùng dưới đất đại trận kết hợp với nhau.

Phảng phất như mọc rễ nảy mầm, cùng đại trận trở thành một thể.

Muốn cầm đi, phải đem đại trận cho phá giải.

Đồng thời, ở dưới đáy chỗ đó đã xuất hiện một khối màu đen.

Cùng màu đỏ tạo thành giằng co trạng thái giằng co.

Phảng phất là thuần túy màu đen, tản mát ra khí tức quỷ dị.

Lữ Thiếu Khanh chỉ là liếc mắt nhìn liền biết đây là bị trấn áp xương thần đang ăn mòn.

Giảo hoạt!

Lữ Thiếu Khanh nói thầm.

Xương thần làm hai tay chuẩn bị.

Ăn mòn Trấn Yêu Tháp, cũng ăn mòn thiên thạch.

Dự định hai tay cùng một chỗ trảo.

Vực Ngoại Thiên Ma vương Hồng Hành về sau thoát khỏi xương thần khống chế,

Bất quá nhìn dáng vẻ, không có Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, đoán chừng Hồng Hành cũng sớm muộn sẽ lần nữa bị ăn mòn.

Lữ Thiếu Khanh còn cảm nhận được đại trận trạng thái, đã là nến tàn trong gió.

Xem ra, không trấn áp được bao lâu.

Lữ Thiếu Khanh thở dài.

Kim sắc thiểm điện không đơn giản chỉ là bổ hắn, còn lan đến gần trấn áp xương thần đại trận.

Bây giờ đại trận có thể chống đỡ bao lâu, ngay cả Lữ Thiếu Khanh cũng không dám xác định.

Phiền phức a, vẫn là mang theo sư phụ về nhà tính toán.

Xương thần cái gì, ta không xen vào. Chủ yếu là đánh không lại.

Lữ Thiếu Khanh không có ý định tiếp tục hỗ trợ đối phó xương thần.

Coi như thụ thương bị trấn áp, không còn đỉnh phong thực lực, nhưng xương thần chí ít vẫn là Hợp Thể kỳ.

Đánh cái rắm a.

Vì an toàn tánh mạng, vẫn là mau về nhà.

Lữ Thiếu Khanh vỗ Mặc Quân, đem Mặc Quân nắm chặt trở về.

Đi, không thể ăn xong.

Mặc dù khối vẫn thạch này rất khiến người tâm động, nhưng mà, chẳng những cầm không đi, hơn nữa cũng là trấn áp lại xương thần đồ vật.

Lấy đi, hoặc ăn, phía dưới xương thần đoán chừng ngay lập tức sẽ phá xác mà ra.

Không thể trêu vào, không thể trêu vào.

Mặc Quân miệng rộng nhấm nuốt, trên tay riêng phần mình cầm một tảng lớn.

Chỉ là thời gian ngắn ngủi, đầu lớn nhỏ thiên thạch liền đã bị nó gặm còn lại nửa khối.

Còn kém mấy ngụm liền có thể gặm đến màu đen khu vực.

Nhìn xem màu đen khu vực tựa hồ bắt đầu lan tràn.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm không dám chờ lâu, đạp một cước, chung quanh bùn đất ùng ùng đem ở đây chôn cất.

Nhìn thế nào đều có một loại có tật giật mình, hủy thi diệt tích bộ dáng.

Lữ Thiếu Khanh trở lại bên người mọi người.

Thiều nhận không nói hai lời, lập tức xông lại cho Lữ Thiếu Khanh một cái tát.

Hỗn trướng, tự tìm cái chết a?

Lữ Thiếu Khanh sờ lấy đầu, lẩm bẩm, Đây không phải không có chuyện gì sao?

Thiều thừa khí chết.

Còn nói? Chờ ngươi có việc ngươi hối hận cũng không kịp.

Sau khi nói xong lại muốn cho Lữ Thiếu Khanh một cái tát, Lữ Thiếu Khanh vội vàng né tránh.

Nhiều người như vậy, lại đánh liền không có mặt.

Sư phụ, ngươi tức cái gì sao? Đi tới Yêu giới ở đây, đã lâu như vậy, ngươi cái này tâm còn không có quyết định xuống được tới?

Kế Ngôn lạnh lùng nói, Không ổn định, vừa rồi kém chút hù chết hắn.

Thiều nhận không đồng ý Kế Ngôn thuyết pháp, Nào có hù chết, ta bất quá là lo lắng tên tiểu tử khốn khiếp này.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, một bộ bộ dáng thất vọng, Sư phụ, ta dù sao cũng là đồ đệ ngươi, ngươi liền đối với ta không có lòng tin như vậy?

Không được, sư muội đến lúc đó muốn viết 10 vạn chữ tâm đắc, ngươi phải đi phụ đạo nàng.

Thiều nhận khuôn mặt lúc này thì thay đổi.

Nói là phụ đạo, trên thực tế cũng là để cho hắn đi theo viết.

Thiều nhận trừng Lữ Thiếu Khanh một mắt, ta thực sự là cảm tạ.

Không gặp lâu như vậy, gặp mặt liền cho ta tới này một tay?

Hỗn trướng!

Thiều nhận càng muốn đánh hơn người.

Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn đạo, Đồng ý sao?

Kế Ngôn gật đầu, Liền nên như thế.

Tất nhiên phụ đạo, nhiều hơn mấy vạn chữ a.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, mười phần đồng ý, Không tệ, gộp đủ đếm a, 15 vạn chữ a.

Thiều nhận sắc mặt tại chỗ liền sụp đổ.

Hai cái đồ đệ liên thủ, hắn liền xem như sư phụ cũng không phản kháng được.

Hắn nhìn qua tiểu đồ đệ, cuộc đời không còn gì đáng tiếc, Ngươi làm cái gì?

Ngươi rốt cuộc làm người người oán trách sự tình, đem hai người bọn họ đều trêu chọc.

Đồ đệ của mình người người cũng là trò giỏi hơn thầy.

Tiểu đồ đệ có thể một lần chọc giận hai cái sư huynh, so với mình còn ngưu bức.

Chính mình cũng không dám một lần trêu chọc đến hai người bọn họ.

Nói lên chuyện thương tâm, Tiêu Y lúc này nước mắt rưng rưng, nàng không muốn nói chuyện.

Vốn cho rằng tìm được sư phụ, có sư phụ hỗ trợ van nài, có thể giảm bớt một chút tâm đắc.

Không nghĩ tới nàng chỉ là ở bên cạnh nhìn xem, họa trời giáng, lại tăng thêm 5 vạn chữ tâm đắc.

Ta oan a.

Tiêu Y muốn ôm thiều nhận khóc lớn một hồi.

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến hai người, ánh mắt của hắn rơi vào Trấn Yêu Tháp phía trên, lông mày nhướn lên, Chuyện ra sao?

Làm một cái tháp nghiêng, dự định làm một cái điểm du lịch sao?

Thiên tài đầu óc buôn bán, tiền bối uy vũ, đến lúc đó kiếm lời linh thạch đừng quên phân ta điểm.

Bạch thước nhịn không được, Ngươi vì cái gì không có bị sét đánh chết?

Trấn Yêu Tháp tổn hại, đại trận vỡ tan, xương thần hội tùy thời thoát khốn mà ra.

Như thế đủ loại áp lực, bạch thước đã gánh không được.

Cái gì tiền bối, gặp quỷ đi thôi.

Ta chỉ là một cái khí linh, ta bây giờ chỉ muốn mắng chửi người.

Ngươi đến cùng làm cái gì?

Bạch thước thở phì phì, loại này cấp bậc tiền bối sinh khí, cũng như một cái tiểu nữ oa một dạng.

Thanh âm the thé, tùy thời muốn cắn người dáng vẻ, Ngươi nói cho ta rõ.

Bổ ngươi liền bổ ngươi, đem ngươi chém thành tro cũng không quan hệ.

Đem ngươi chém thành tro, ta Yêu giới còn có thể ngươi lập khối bia, cung cấp ta Yêu tộc đời đời con cháu chiêm ngưỡng.

Nhưng mà ngươi gia hỏa này, không có bị sét đánh chết cũng thôi.

Còn đem ta cho vạ lây.

Sét đánh ngươi không, đem ta bổ thương, đem đại trận bổ đến sắp sụp đổ.

Đây coi là chuyện gì?

Bạch thước chỉ hận mình không phải là Hợp Thể kỳ, bằng không thì nàng không phải đem Lữ Thiếu Khanh thật tốt treo lên khảo vấn một phen.

Đám người cũng nhao nhao nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, người ở chỗ này cùng thú cũng muốn biết xảy ra chuyện gì.

Tại mọi người ánh mắt chăm chú, Lữ Thiếu Khanh lộ ra bi thương bộ dáng, sâu kín thở dài, tiếp đó hai tay mở ra, lộ ra mười phần vô tội, Ta cũng không biết.

Ta cũng không có làm gì, oan uổng chết.

Ngươi không biết? Ngươi cái gì cũng không làm?

Hung trừ thứ nhất nhịn không được, gầm thét, Ngươi đem chúng ta cũng làm đồ đần sao?

Ngươi không có làm cái gì, sẽ có sét đánh ngươi?

Ngươi tiểu hỗn đản này tuyệt đối là làm chuyện thương thiên hại lý, bằng không thì lão thiên không vừa mắt.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua hung trừ, có chút tức giận đạo, Ta đại ca, cùng ta chỉ đùa một chút, không được?

Đại ca ngươi? Ai?

Thiên đạo a.....