Thứ 1599 chương Ngươi chẳng những nghèo, còn xấu.

Lữ Thiếu Khanh mặt không biểu tình, trong lòng lại lần nữa kéo căng cảnh giác.

Thân thể của hắn hơi lui về sau một bước, kéo dài khoảng cách.

Dù là trước mắt Hồng Hành yêu mị mười phần, một bộ dáng vẻ tùy vua ngắt lấy, Lữ Thiếu Khanh cũng bất vi sở động, ánh mắt thanh minh.

Hắn lần nữa lạnh lùng cự tuyệt, Ta bất lực.

Nói đùa, nữ nhân trước mắt không đáng hắn đi trêu chọc xương thần.

Không cần thiết vì nữ nhân đi mạo hiểm.

Hồng Hành sửng sốt một chút, nàng không nghĩ đến đến Lữ Thiếu Khanh thế mà bất vi sở động.

Chính mình lộ ra sơ hở gì sao?

Công tử, ta.....

Hồng Hành đầu tiên là ủy khuất một chút, tiếp đó bi thương cúi đầu xuống, bộ dáng điềm đạm đáng yêu.

Nếu để cho những nam nhân khác sau khi nhìn thấy, tất nhiên sẽ vì đó mà điên cuồng.

Không có bao nhiêu người có thể cự tuyệt được loại cám dỗ này.

Lữ Thiếu Khanh xoay người rời đi, không thèm để ý nữ nhân này.

Hồng Hành thấy thế, vội vàng đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt ngăn lại hắn hô, Công tử, ở đây, ngươi không có cách nào ra ngoài.

Lữ Thiếu Khanh bất vi sở động.

Tiếp lấy, Hồng Hành vung tay lên, sau lưng nhà gỗ mở ra, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Công tử, ngươi quay đầu xem.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, nhìn thấy trong nhà gỗ phản xạ ra sáng lấp lánh tia sáng.

Lữ Thiếu Khanh tinh thần chấn động, khắp phòng linh thạch.

Ta đi!

Trong mộng tình phòng.

Trong phòng phủ kín linh thạch, nằm ở trên linh thạch ngủ, đây không phải là hắn cho tới nay mộng tưởng sao?

Bây giờ, trước mắt, chính là một nơi như vậy.

Thanh minh trong con ngươi nhiều hơn mấy phần ba động, Lữ Thiếu Khanh tâm thần trong nháy mắt thất thủ.

Bên cạnh Hồng Hành phát giác được sau đó, cũng tại trong nháy mắt có biến hóa.

Hô một tiếng, phảng phất một trận gió thổi qua, Hồng Hành tiêu thất.

Thanh âm của nàng mang theo khí bại cấp bách hỏng, Đáng chết, thế mà ưa thích những vật này......

Tiến vào Lữ Thiếu Khanh thức hải sau đó, Hồng Hành cười đắc ý đứng lên.

Ha ha, cổ thân thể này là của ta.

Đã lâu như vậy, ta cuối cùng có thể thoát khốn ra ngoài.

Ha ha, cái gì xương thần, cái gì Yêu tộc, đến lúc đó toàn bộ đều biết trở thành nô lệ của ta......

Sau đó, Hồng Hành bắt đầu đánh giá ở đây.

Khi nàng nhìn thấy trên bầu trời mang theo một khỏa vàng óng ánh quả cầu ánh sáng lúc, nàng chấn kinh.

Đây là cái gì?

Quả cầu ánh sáng màu vàng treo ở trên trời, chậm rãi chuyển, giống như một vầng mặt trời một dạng, tản mát ra làm cho người ánh sáng kính sợ.

Hồng Hành cảm nhận được quả cầu ánh sáng màu vàng khí tức, nàng theo bản năng sinh ra một cỗ sợ hãi.

Cái này, đây là đại đạo khí tức?

Lời này đem chính nàng giật nảy mình.

Nhưng mà rất nhanh, nàng lại hưng phấn lên, cười càng thêm vui vẻ, thậm chí càn rỡ đứng lên.

Ha ha, ha ha... Ngay cả trời cũng giúp ta, cổ thân thể này là ta, ai tới đều đoạt không đi.

Hồng Hành cười vô cùng khoa trương, dữ tợn bộ dáng nơi nào còn có một tia vũ mị bộ dáng đáng thương.

Ngươi cười cái gì? Bỗng nhiên một thanh âm vang lên, cắt đứt Hồng Hành tiếng cười.

Hồng Hành bị sợ hết hồn, ngẩng đầu nhìn lên, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh xuất hiện tại quang cầu bên cạnh, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống nàng.

Ngươi, ngươi.....

Hồng Hành bị dọa đến càng thêm lợi hại, Ngươi làm sao có thể nhanh như vậy tỉnh táo lại?

Không, không có khả năng.....

Thanh tỉnh? Lữ Thiếu Khanh ha ha cười lạnh, Ta quả nhiên không có đoán sai, ngươi hẳn là Vực Ngoại Thiên Ma a?

Hơn nữa, ngươi hẳn là so Vực Ngoại Thiên Ma vương cao cấp hơn a?

Không phải loại này cấp bậc căn bản đối với hắn không tạo được uy hiếp.

Hồng Hành tỉnh táo lại, một luồng khí tức nguy hiểm ở trên người nàng tràn ngập, Ngươi đến cùng là thế nào nhìn thấu ta huyễn cảnh?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, nhìn qua Hồng Hành khinh miệt không thôi.

Nói đùa, người bình thường ai sẽ đem linh thạch vứt trên mặt đất?

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, đối với Hồng Hành đạo, Ngươi đoán?

Một cơn lửa giận xông thẳng trán, Hồng Hành kém chút nhịn không được.

Nàng hít sâu một hơi, lần nữa cười lên, Công tử, không bằng ngươi ta liên thủ, chúng ta vô địch thiên hạ.

Cùng ngươi tên quỷ nghèo này có cái gì tốt liên thủ? Lữ Thiếu Khanh sâu đậm khinh bỉ, nghĩ nghĩ, dứt khoát chỉ vào Hồng Hành chửi ầm lên.

Lăn đại gia ngươi, ngươi thế mà dùng giả linh thạch tới khảo nghiệm ta, ngươi vẫn là người sao?

Không đúng, ngươi vẫn là Vực Ngoại Thiên Ma sao?

Quỷ nghèo cũng đừng học nhân gia dùng linh thạch tới dụ hoặc người khác, đặc biệt là dụ hoặc ta.

Quỷ nghèo, quỷ nghèo, đáng đời ngươi bị xương thần vây ở chỗ này.

Ngươi là không có linh thạch chuộc thân a?

Hồng Hành nhịn không được, dữ tợn gầm hét lên, Đi chết đi!

Đem thân thể cho ta!

Sau khi nói xong, thân thể của nàng phát sinh biến hóa, từ một cái tuyệt thế mỹ nữ đã biến thành một đoàn màu xám mây mù.

Mặt trên còn có mắt cùng miệng, trên miệng hiện đầy sắc bén răng.

Rống!

Phát ra một tiếng kinh thiên nộ hống, thức hải ở đây nhấc lên vạn trượng sóng lớn, kinh thế hãi tục.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Hồng Hành hoảng sợ nói, Cmn, thì ra xương thần là làm chuyện tốt, đem ngươi vây ở chỗ này, không để ngươi ra ngoài dọa sợ Yêu giới thú nhỏ thú nhóm.

Ngươi chẳng những nghèo, còn xấu, tặc mẹ nó xấu.

Chết!

Hồng Hành hung ác nhào tới, giống như một đoàn Phong Bạo bao phủ mà đến.

Lữ Thiếu Khanh thức hải bên trong mây đen dày đặc, sấm sét vang dội, hắn tạm thời không có sử dụng quả cầu ánh sáng màu vàng.

Mà là dự định thật tốt giáo huấn một lần nó.

Lý nãi nãi, thế mà dùng giả tới lừa gạt ta, tội ác tày trời, tội không thể tha.

Lần này ta liền đánh chết ngươi tên quỷ nghèo này thêm sửu quỷ, đi chết đi!

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, hướng về phía Hồng Hành một ngón tay, một đạo màu đen Lôi Đình từ trên trời giáng xuống, trọng trọng bổ vào nhào tới trên thân Hồng Hành.

A.....

Hồng Hành bị đánh phải thét lên không thôi, thanh âm của nó tràn ngập hoảng sợ, Ngươi, ngươi cùng xương thần là quan hệ như thế nào?

Tia chớp màu đen, cùng nó thấy qua giống nhau như đúc.

Hơn nữa, phía trên âm u lạnh lẽo khí tức quỷ dị tựa hồ càng hơn một bậc, càng thêm thuần khiết.

Xương thần đều không bằng trước mắt Lữ Thiếu Khanh.

Hồng Hành bị xương thần ăn mòn, trở thành xương tay sai của thần, về sau mới chậm rãi khôi phục thanh tỉnh.

Bây giờ tại ở đây đụng phải một cái tựa hồ bị xương thần nhân vật càng đáng sợ, làm sao có thể không để nó sợ?

Xương thần?

Nó thấy ta đều phải gọi ta là ca ca.

Quỷ nghèo thêm sửu quỷ, tới, để cho ta đánh chết ngươi!

Lữ Thiếu Khanh lần nữa hét lớn, chỉ một ngón tay, vô số màu đen Lôi Đình rơi xuống, giờ khắc này, hắn chính là Thiểm Điện chi thần......