Thứ 1380 chương Đụng sắt tường.

Đột nhiên xuất hiện người trẻ tuổi, nhìn xem niên linh cũng liền bốn năm mươi tuổi, cốt linh hết sức trẻ tuổi.

Tại chỗ rất nhiều người tuổi tác số đuôi đều phải so với hắn lớn.

Đám người nghị luận ầm ĩ, Ai vậy?

Đây là ai?

Bộ dáng rất muốn ăn đòn.

Bất quá cũng có nữ tu sĩ sắc mặt đỏ lên, Ta cảm thấy vẫn rất đẹp trai đi.

Đúng vậy a, so với rất nhiều người đều đẹp trai đâu.

Không biết vì cái gì, ta cảm thấy hắn có một loại đặc thù lực hấp dẫn, không được, ta muốn cùng hắn kết giao bằng hữu......

Tiêu Y nghe được tiếng nói quen thuộc này, nhìn lại, con mắt lập tức liền đỏ lên.

Hai, nhị sư huynh!

Tiêu Y muốn khóc, quả nhiên là chính mình nhị sư huynh đáng tin nhất.

Mỗi khi có người khi dễ chính mình, nhị sư huynh chắc là có thể kịp thời xuất hiện.

Tiêu Y vội vàng vọt tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt, rất muốn nhào vào Lữ Thiếu Khanh trong ngực, bất quá cuối cùng vẫn là nhịn được.

Lữ Thiếu Khanh nhưng là gảy một cái đầu của nàng, mắng, Thời gian lâu như vậy đi qua, ngươi vẫn chỉ là Nguyên Anh?

Quả nhiên quá ngu.

Trên thực tế, tiểu cảnh giới dễ dàng đột phá, đại cảnh giới không phải dễ dàng như vậy.

Không phải mỗi người cũng là Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y bên này che lấy đầu của mình, quen thuộc ngữ khí, quen thuộc động tác, để cho nàng mắt lệ uông uông cười.

Tiểu Hắc bay nhảy bay nhảy bay đến Tiêu Y trên đầu, quen thuộc nằm xuống.

Rống!

Đại bạch cũng xông lại, hóa thành một con mèo nhỏ meo cọ xát Lữ Thiếu Khanh ống quần.

Cách đó không xa Ngao Thương, mị phi đám người sắc mặt tái nhợt.

Nhiều năm trước hồi ức lần nữa rõ ràng hiện lên, để cho bọn hắn bọn người trong lòng phát lạnh, hai chân run lên.

Cái này hỗn đản, còn chưa có chết sao?

Hắn không phải chờ tại Tề Châu sao? Tại sao chạy tới Đông Châu ở đây?

Hắn muốn làm gì?

Ngao Thương, mị phi bọn người trong lòng gầm thét, đồng thời, hai người liếc nhau, hết sức ăn ý suy nghĩ vụng trộm ly khai nơi này.

Lần này đi ra ngoài tuyệt đối không xem hoàng lịch, tới sai chỗ.

Lữ Thiếu Khanh lúc trước cũng đã là hóa thần, đã nhiều năm như vậy.

Kế Ngôn đã là hóa thần chín tầng cảnh giới, Lữ Thiếu Khanh coi như như thế nào đi nữa chắc cũng là không kém bao nhiêu.

Hóa thần chín tầng cảnh giới, tại Hoàng Thành ở đây tuyệt đối là có thể đi ngang tồn tại.

Ngao Thương, mị phi trong lòng âm thầm kêu khổ.

Sớm mẹ nó biết Lữ Thiếu Khanh ở đây, đánh chết bọn hắn cũng không dám vào lúc này tìm Tiêu Y phiền phức.

Cái này hỗn đản mười phần bao che khuyết điểm.

Hai người hối hận vạn phần, mới vừa rồi còn chê cười Tiêu Y đá trúng thiết bản, hiện tại xem ra, là bọn hắn đụng phải sắt tường.

Lưu, nhanh chóng lưu, bây giờ liền lui về Trung châu đi.

Cũng chỉ có Trung châu có thể cho bọn hắn mang đến từng chút một cảm giác an toàn.

Nhưng mà không chờ bọn hắn hai người đi, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, Ai ai, Ngao Thương, mị phi, các ngươi làm gì đâu?

Nhìn thấy lão bằng hữu cũng không tới lên tiếng chào hỏi?

Ngao Thương, mị phi thân thể hai người cứng ngắc, giống như đã trúng định thân chú một dạng, khó mà chuyển động.

Ngay tại hai người không biết thời điểm như thế nào cho phải, một tiếng tiếng gầm gừ phẫn nộ vang lên.

Ngươi, đáng chết, ta muốn giết ngươi!

Cam Hạo Nam từ dưới đất nhảy lên một cái, tức giận hắn giống như một đầu lão niên sư tử, râu tóc đều dựng, mỗi một cây râu tóc đều tản mát ra vô tận lửa giận.

Cam Hạo Nam thân hình cao lớn, mặc dù mặc quần áo, nhưng mà quần áo phía dưới phình lên bắp thịt nói cho đám người, cỗ thân thể này ẩn chứa vô tận lực lượng.

Cam Hạo Nam hoàn toàn không biết mình là như thế nào từ thiên hạ rơi xuống, nhưng có thể chắc chắn là hắn không giết Lữ Thiếu Khanh, hắn không có cách nào tại Đông Châu ở đây lăn lộn.

Lửa giận thôn phệ lý trí của hắn, hắn nổi giận gầm lên một tiếng sau đó, khí tức trong người không giữ lại chút nào bộc phát.

Tựa như một quả bom nổ tung, cách gần đó một điểm tu sĩ phần nhao nhao thổ huyết bay ngược, không thiếu tu sĩ bởi vậy đã hôn mê.

Đại địa băng liệt, thiên địa rung động, tựa như tận thế một dạng.

Cam Hạo Nam trong mắt lập loè hung ác, tản mát ra khí tức nguy hiểm.

Hắn một quyền đánh ra, linh lực mãnh liệt mà đi, hóa thành một cái cự đại nắm đấm, kèm theo lực lượng đáng sợ, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh ầm vang nện xuống.

Một quyền chưa tới, Lữ Thiếu Khanh sau lưng phòng ốc, Nhan Hồng Vũ Hạ Tháp chi địa ầm vang sụp đổ.

Chạy trốn tới xa xa Đoan Mộc Thanh bọn người tinh thần đại chấn.

Đặc biệt là Đoan Mộc Thanh, càng là hưng phấn hô hào, Đây là Cam trưởng lão tuyệt chiêu, liệt không quyền, hắn ra tay toàn lực, không có người có thể gánh phía dưới.

Ngao Thương cùng mị phi trong lòng thoáng có mấy phần an ủi, khủng bố như thế một quyền, đánh không chết Lữ Thiếu Khanh, nhưng hẳn là có thể để cho Lữ Thiếu Khanh ăn chút đau khổ a?

Ăn đau khổ, biết nơi này có Nhân trấn được hắn, sẽ thu liễm một chút a?

Đối mặt với Cam Hạo Nam thanh thế thật lớn một quyền, tựa hồ có thể trấn áp hết thảy một quyền, Lữ Thiếu Khanh thần sắc không thay đổi, mang theo nụ cười nhàn nhạt, để cho người ta nhìn xem liền đến hỏa.

Chỉ thấy Lữ Thiếu Khanh chậm rãi duỗi ra một ngón tay, đón lấy Cam Hạo Nam nắm đấm.

Tự tìm cái chết!

Vô số người thấy cảnh này, trong lòng nhịn không được gào thét.

Đây chính là Hóa Thần hậu kỳ một kích toàn lực, ngươi khinh thường như vậy, không phải tự tìm cái chết là cái gì?

Rất nhanh, Cam Hạo Nam nắm đấm đi tới, mang theo lực lượng đáng sợ hung hăng đập lên.

Bành!

Hai cỗ sức mạnh va chạm, phát ra một tiếng vang thật lớn, đồng thời sinh ra khí lãng khổng lồ.

Khí lãng hóa thành sóng xung kích ùng ùng hướng về bốn phía khuếch tán, không ngừng phá hủy chung quanh hết thảy, các tu sĩ lần nữa biến sắc, vội vàng bức ra.

Chậm một chút tu sĩ bị sóng xung kích tác động đến, máu tươi trực phún, bản thân bị trọng thương.

Trốn ở âm thầm mấy vị hóa thần vội vàng ra tay chặn cổ sóng trùng kích này, bằng không thì vẻn vẹn là cổ sóng trùng kích này đều đủ để để cho Hoàng Thành trở thành một vùng phế tích.

Đám người an ổn sau đó, ánh mắt vội vàng nhìn về phía chiến đấu hai người.

Cái này xem xét, đám người ngây dại.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại chỗ, hoàn hảo không chút tổn hại, liền quần áo đều chưa từng có một tí nhăn nheo.

Cam Hạo Nam đâu, máu tươi cuồng phún, bay ngược ra ngoài, hắn hoàn toàn là ăn chính mình lực phản chấn.

Tất cả mọi người nhìn qua lạnh nhạt Lữ Thiếu Khanh, tê cả da đầu, người này rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Liền Hóa Thần hậu kỳ Cam Hạo Nam đều không phải là đối thủ của hắn?

Cam Hạo Nam thụ thương không tính trọng, hắn chỉ là bị lực lượng của mình phản chấn, nôn mấy ngụm máu.

Ánh mắt của hắn kinh nghi bất định, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, Ngươi......

Chỉ là một hiệp giao thủ, hắn không cách nào xác định Lữ Thiếu Khanh chân chính thực lực, hắn có thể xác định là hắn không phải Lữ Thiếu Khanh đối thủ.

Ngươi cái gì ngươi, Lữ Thiếu Khanh chắp hai tay sau lưng, lấy răng đổi răng, Liền chút năng lực ấy cũng dám đi ra học nhiều người xen vào chuyện bao đồng?

Nguyên xi không chắc đem câu nói này còn cho Cam Hạo Nam.

Cam Hạo Nam ánh mắt trong nháy mắt trở nên đỏ ngầu, Ta muốn giết ngươi......