Thứ 718 chương Đệ tam Thánh Tử.

Thánh địa thông thường trưởng lão ở trước mặt hắn cũng chỉ có kém một bậc.

Nguyên Anh bảy tầng cảnh giới, lực áp kiếm một, trở thành đệ tam Thánh Tử tồn tại.

Loan Tinh Duyệt, Loan gia dòng chính, tuổi tác và Kiếm Lan không sai biệt lắm, bất quá so với Kiếm Lan cường đại không ít.

Huyên mặc dù nói là trong 3 cái Thánh Tử thực lực yếu nhất, nhưng hắn ngoại trừ đệ nhất Thánh Tử cùng thứ hai Thánh Tử, trong thế hệ trẻ, hắn là tối cường.

Thân phận địa vị, thực lực cảnh giới đều so tại chỗ tam nữ muốn mạnh.

Lại thêm ngoại hình khí chất không tầm thường, đối với nữ nhân có sức hấp dẫn rất mạnh.

Quản sự đẩy cửa đi vào, Thôi Thanh nhíu mày, mười phần không cao hứng.

Tên quản sự này trong nội tâm nàng chán ghét đến ghê gớm.

Chính là bởi vì nàng cường lực yêu cầu, mới đem hắn biếm tới đây.

Bây giờ còn không thức thời xông tới, Thôi Thanh tại chỗ liền quát lớn, Không thấy ba Thánh Tử ở đây sao?

Mạo phạm ba Thánh Tử, ngươi chết một trăm lần đều không đủ.

Quản sự trong lòng mắng to, nhưng hắn là bàng chi tộc nhân, đối với dòng chính không có cách nào.

Tuy nói bàng chi tộc nhân nghe cũng là Thôi gia người, trên thực tế, cùng Thôi gia những người ở khác không có bao nhiêu khác nhau.

Bị dòng chính ghi hận, trừ phi không tại Thôi gia hỗn loạn, bằng không thì sau này không có một ngày tốt lành qua.

Mà cái này cũng là hắn tới nơi này nguyên nhân.

Hóa giải Thôi Thanh đối với hắn oán hận.

Hắn lần nữa khom người, thái độ hèn mọn đối với Thôi Thanh đạo, Tiểu thư, Đàm Linh đại nhân, lúc Liêu đại nhân cùng người kia tới.

Ai? Thôi Thanh sửng sốt một chút, sau đó phản ứng lại, Trương Chính?

Sắc mặt của nàng tại chỗ âm trầm xuống, răng không tự chủ cắn, khanh khách vang dội.

Bị hố một cái, những ngày này tới ngủ đều không tốt ngủ.

Tu luyện thời điểm luôn cảm giác tâm phiền khí táo.

Cũng là bởi vì tên hỗn đản kia gia hỏa.

Kiếm Lan cũng gọi đứng lên, màu trắng son phấn rì rào rơi xuống, Cái kia đáng chết đại gia hỏa tới đây muốn làm gì?

Huyên tựa ở trên ghế sa lon, cười tủm tỉm, ánh mắt lóe lên một tia hiếu kỳ.

Mà cơ thể của Loan Tinh Duyệt hướng phía trước nghiêng, tò mò hỏi, Trong miệng các ngươi người này là ai?

Thôi Thanh cùng Kiếm Lan hai người liếc nhau, ngầm hiểu lẫn nhau không để ý đến Loan Tinh Duyệt vấn đề này.

Giới thiệu tên kia, thế tất yếu nâng lên các nàng bị hố sự tình.

Thôi Thanh hướng về phía quản sự quát lên, Hắn tới đây muốn làm gì? Quấy rối sao? Đuổi hắn đi.

Quản sự lại nói, Tiểu thư, hắn tới đây là muốn đặt cược.

Dừng một chút, hắn bổ sung một câu, 500 vạn linh thạch đặt cược, mua người khác thắng.

Câu nói này để cho Thôi Thanh cùng Kiếm Lan đầu tiên là kinh ngạc, sau đó giận quá.

Có 500 vạn mai linh thạch, nhưng phải hố các nàng tính tiền, thật đáng chết.

Huyên hứng thú nhiều hơn, hắn cười híp mắt hỏi quản sự, Hắn muốn mua người nào thắng?

Quản sự trước khi tới đã hỏi rõ, hắn cung kính trả lời huyên vấn đề, Một cái gọi Kế Ngôn người dự thi.

Kế Ngôn?

Huyên trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, cái tên này hắn chưa từng nghe qua.

Kiếm Lan thầm hận, nàng biết Kế Ngôn là ai, nàng oán hận đạo, Hắn là Trương Chính sư huynh, là Đàm Linh không biết từ nơi nào tìm đến đồ nhà quê.

Là một cái kiếm tu!

Kiếm tu?

Ánh mắt của mọi người rơi vào trên người nàng.

Theo đạo lý tới nói, kiếm tu gặp phải Kiếm gia người hẳn là rất khách khí mới đúng.

Nhưng nhìn Kiếm Lan điệu bộ này, tựa hồ đối với hắn không có hảo cảm gì, nghĩ đến song phương nhất định xảy ra chuyện gì chuyện tình không vui.

Huyên mỉm cười, Xem ra có người muốn khiêu chiến kiếm một a.

Ta rất hiếu kì, hắn có gì lợi hại.

Thôi Thanh lạnh lùng cười lên, Xem ra hắn đối với hắn sư huynh lòng tin mười phần.

Quản sự vội vàng nói, Cho nên, tiểu thư, ta muốn muốn không để tiểu thư ngươi gặp hắn một chút, xả giận.

Thôi Thanh biết rõ quản sự ý tứ, trên mặt nàng lộ ra hài lòng, gia hỏa này cũng là biết làm việc.

Nàng đối với huyên đạo, Ba Thánh Tử, phải chăng muốn gặp một lần cái này không biết trời cao đất rộng gia hỏa?

Mặc dù đây là Thôi gia địa phương, nhưng mà trong huyên thân phận đặt ở nơi này.

Thôi Thanh cũng không dám tự tiện chủ trương.

Huyên đích xác rất cảm thấy hứng thú, đạo, Tốt, ta đang muốn nhìn một chút rốt cuộc là ai, có như thế quyết đoán.

Nhận được huyên sau khi đồng ý, Thôi Thanh cùng Kiếm Lan liếc nhau, hai người trên mặt đều lộ ra vẻ hưng phấn.

Thánh Tử ở đây, có thể thật tốt nhục nhã một trận cái tên ghê tởm đó.

Quản sự phụng mệnh đến tìm đến Lữ Thiếu Khanh, nói Thôi Thanh muốn gặp hắn.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, Tốt, ta vừa vặn muốn gặp nàng.

Quản gia sửng sốt, hắn vốn cho rằng Lữ Thiếu Khanh sẽ không muốn đi gặp Thôi Thanh, dù sao song phương có mâu thuẫn.

Cho nên hắn chuẩn bị xong một phen lí do thoái thác, bây giờ Lữ Thiếu Khanh sảng khoái như vậy, để cho hắn hắn chuẩn bị xong lí do thoái thác không phát huy được tác dụng.

Trong lòng của hắn không nhịn được cô, có dự cảm không tốt, chẳng lẽ chuyện này với hắn tới nói không phải một chuyện tốt?

Đàm Linh đi theo bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, chau mày.

Lữ Thiếu Khanh cử động, để cho nàng có loại dự cảm, tựa hồ Lữ Thiếu Khanh trước kia chính là hướng về phía Thôi Thanh mà đến.

Uy, ngươi muốn làm gì? Đàm Linh dùng bả vai va vào một phát Lữ Thiếu Khanh, hung tợn hỏi, Ngươi còn nghĩ làm cái gì?

Lữ Thiếu Khanh xoa bờ vai của mình, u oán nhìn qua Đàm Linh, Ngươi thô lỗ như vậy, ngươi về sau như thế nào gả đi?

Có người dám muốn như ngươi loại này cọp cái sao?

Đàm Linh hai mắt phun lửa, Bớt ở chỗ này cho ta nói qua chủ đề khác, mau nói, ngươi đang có ý đồ xấu gì?

Lữ Thiếu Khanh một mặt vô tội, Ta tới đây chính là vì kiếm ít tiền lẻ a.

Còn có, ngươi đang sợ cái gì?

Đàm Linh tức chết.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh lời này tựa hồ cũng không có nói sai, nàng đích xác sợ.

Vạn nhất Lữ Thiếu Khanh ở đây đem sự tình làm lớn, để cho Thôi gia ở đây gặp tổn thất thật lớn, tất nhiên sẽ trêu đến Thôi gia giận dữ.

Đến lúc đó cho dù là nàng cũng chịu không nổi.

Lữ Thiếu Khanh chậm quá thay không lo lắng đi theo quản sự đi tới Thôi Thanh ở đây.

Mới vừa vào cửa, Đàm Linh cùng lúc Liêu thấy được ngồi ở ở giữa huyên.

Hai người đều là giật nảy cả mình, vạn vạn không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải đệ tam Thánh Tử.

Ba vị Thánh Tử xem như Thánh Chủ đồ đệ, một mực tại trên thánh sơn tu luyện, chưa từng sẽ dễ dàng xuống núi.

Hai người giật mình đi qua, vội vàng hướng về phía huyên hành lễ, Gặp qua ba Thánh Tử.

Đàm Linh cùng lúc Liêu thân phận là trưởng lão đồ đệ, đặc biệt là Đàm Linh là thứ hai trưởng lão Nhuế trưởng lão đồ đệ, hơn nữa, hắn sâu hơn một tầng thân phận, cũng chỉ có Thánh Chủ đồ đệ mới rõ ràng.

Cho nên huyên không có khinh thường, mà là đứng lên, khoát khoát tay, cười nói, Không cần khách khí, hôm nay ta cũng là khách nhân.

Hắn chỉ vào Thôi Thanh đạo, Chủ nhân chân chính ở đây.

Để cho Thôi Thanh trong lòng âm thầm kích động, không hổ là ba Thánh Tử, quan tâm người thân thiết.

Huyên sau cùng ánh mắt rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, hắn sửng sốt một chút, hắn thế mà tại trên thân Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được một cỗ cảm giác quen thuộc.....