Thứ 3380 chương Tính toán lời đã chết.

Ngươi đang chờ Kế Ngôn?

Câu nói này để cho nguyệt, tinh, Mộc Vĩnh 3 người cũng phản ứng lại.

Lữ Thiếu Khanh một mực tại kêu nói một chút, không nên đánh nhau, thì ra không phải tham sống sợ chết, mà là suy nghĩ cho Kế Ngôn tranh thủ thời gian?

Thế nhưng là!

3 người đều giật mình nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn không phải là bị đâm bạo, chết đến mức không thể chết thêm sao?

Còn có hy vọng?

Đồng thời 3 người cũng biết rõ, vì sao Lữ Thiếu Khanh không có thương tâm, mà là biết Kế Ngôn không chết?

Bất quá!

Kế Ngôn đều như vậy, còn có thể sống?

Lữ Thiếu Khanh là không muốn tin tưởng Kế Ngôn đã chết?

Vẫn là Lữ Thiếu Khanh thật sự biết Kế Ngôn không chết?

Nguyệt, tinh liếc nhau, nguyệt thấp giọng nói, Hắn sẽ không không có nhận bổ ngữ thực a?

Không thể nào tiếp thu được sự thật, cho nên vẫn cho rằng Kế Ngôn không chết?

Tinh lắc đầu, Hẳn sẽ không!

Dù sao cũng là Tiên Đế cảnh giới tồn tại, làm sao có thể giống phàm nhân không thể nào tiếp thu được thực tế đâu.

Nguyệt ánh mắt lóe lên, mang theo vài phần kích động, Chẳng lẽ, Kế Ngôn hắn thật sự không chết?

Chỉ là khuyết điểm thời gian?

Nếu như là dạng này, không thể nghi ngờ là một cái làm cho người phấn chấn tin tức.

Mộc Vĩnh nghe được hai người nói chuyện, đã thành thói quen phản đối chính mình chủ thân hắn theo bản năng mở miệng phản bác nguyệt mà nói, Hừ, chớ tự mình đa tình.

Kế Ngôn không có khả năng sống lại!

Bị tước đoạt sức mạnh, bị đánh thịt nát xương tan, hình thần câu diệt, thần tới cũng không sống nổi.

Cho dù là thiên đạo, hắn cũng không khả năng để cho Kế Ngôn chân chính sống lại....

Thiên đạo xuất thủ, ngày xưa Kế Ngôn chết đến mức không thể chết thêm.

Thiên đạo để cho hắn phục sinh, cũng bất quá là ngoài ra Kế Ngôn, giống như hãn Từ Tiên Đế.

Nguyệt khó chịu nhìn xem Mộc Vĩnh, cảm thấy Mộc Vĩnh gia hỏa này quá đáng ghét.

Ngươi ngậm miệng! Nguyệt khó chịu, Ngươi không nói lời nào không có người làm ngươi câm điếc.

Hạ giới người cũng là chán ghét như vậy sao?

Đều là khốn kiếp gia hỏa.

Mộc Vĩnh không có sinh khí, mà là tự tin nở nụ cười.

Hắn không cho rằng Kế Ngôn còn có thể sống tới.

Đều như vậy, đừng nói phục sinh, liên tục tìm được một điểm mảnh vụn đều không làm được.

Tỷ tỷ, Lữ Thiếu Khanh bên này tiếp tục thuyết phục, Đừng làm rộn, hắn không nỡ đánh chết ngươi, chứng minh còn có cảm tình.

Cúi đầu, nhận cái sai đi, sự tình trước kia nở nụ cười mà qua, làm người không thể nhỏ mọn như vậy, hào phóng điểm, đại khí điểm...

Lữ Thiếu Khanh cũng không phải là đang nói bậy.

Ám thực lực đủ để đem tinh nguyệt gạt bỏ.

Nhưng không có hạ tử thủ, rất có thể giống đối với Kế Ngôn, lợi dụng lực lượng cường đại muốn làm cho người khuất phục.

Tinh nguyệt muốn giết người, kéo dài thời gian liền kéo dài thời gian, ngươi nói những lời này làm gì?

Tinh khiết làm người buồn nôn.

Tinh nguyệt thở phì phò đạo, Ngươi ngậm miệng!

Bất quá, cuối cùng nàng vẫn là không nhịn được hỏi, Hắn thật sự còn sống?

Không tạo a, Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Tạm thời làm hắn còn sống a.

Tạm thời?

Tinh nguyệt tức chết, nghe liền không đáng tin cậy.

Vạn nhất thật đã chết rồi, ở đây kéo một triệu năm đều không dùng.

Hỗn trướng...

Thật tốt, làm sao lại mắng chửi người đâu? Lữ Thiếu Khanh khó chịu, Xem ra nguyệt cô nàng tính khí nóng nảy là có nguyên nhân.

Nguyệt cũng tại đằng sau mắng to, Hỗn đản!

Tới, đi thôi, tỷ tỷ, Lữ Thiếu Khanh đối với Tinh Nguyệt đạo, Đi để cho hắn dừng tay.

Tinh nguyệt lập tức thôi động hai tôn Đế khí giết hướng ám.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế kêu to, Dựa vào, không nên đánh nhau...

Đối với tinh nguyệt công kích, ám nhẹ nhõm phá giải.

Chỉ cần một ngón tay, hai tôn gào thét Đế khí bị đánh trở về, phía trên đầy vết rách.

Phốc!

Tinh nguyệt bị thương nặng, phun máu tươi tung toé.

Tinh nguyệt nhìn xem ám, trên mặt tràn ngập sự không cam lòng biểu lộ.

Trạng thái tột cùng nàng vẫn còn có thể cùng ám tách ra vật tay, nhưng cũng không dám cam đoan có thể đánh được ám.

Nàng bây giờ càng không cần nói rồi.

Trong nội tâm nàng rất không cam tâm, chẳng lẽ kết quả là, hết thảy khổ cực đều phải phó mặc?

Bất quá để cho nàng càng thêm căm tức là, bên tai lại vang lên Lữ Thiếu Khanh âm thanh.

Lao thao, làm nàng phiền chết.

Ngươi xem một chút, đánh không lại cũng đừng cậy mạnh, không có đắng miễn cưỡng ăn nói chính là các ngươi người đời trước.

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, lắc đầu, Thời khắc mấu chốt, vẫn là cho ta.

Tiếp đó hắn từng bước đi ra, đi tới tinh nguyệt trước mặt, hướng về phía ám hô to, Ám đại ca, đừng xung động, chúng ta nói một chút.

Hừ!

Ám lạnh rên một tiếng, không khách khí ra tay.

Lực lượng kinh khủng bộc phát, màu đen luân hồi sương mù sôi trào mãnh liệt, giống như cuồn cuộn như sóng biển đánh thẳng tới.

Lữ Thiếu Khanh chỗ không gian sụp đổ, Lữ Thiếu Khanh lại độ bị phong tỏa lại.

Người bình thường tuyệt đối sẽ bị vây chết ở trong đó, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại nhẹ nhõm chạy đến.

Đi bộ Bộ dáng, để cho người ta nhìn cảm thấy Lữ Thiếu Khanh tựa như là đang tản bộ.

Thấy Mộc Vĩnh bọn người mí mắt trực nhảy.

Quá mức thái quá.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh chạy đến sau đó, hướng về phía ám hô to, Nghe không hiểu tiếng người sao?

Cho chút thời gian, chờ ta sư huynh trở về, ta khuyên hắn hướng ngươi đầu hàng, như thế nào?

Ta có thể thề nha!

Mộc Vĩnh cười lạnh, Ngu xuẩn, Thiên Đạo hội tin ngươi?

Nếu như thiên đạo dễ nói chuyện như vậy, cũng sẽ không lặp đi lặp lại nhiều lần ra tay.

Nhưng mà Mộc Vĩnh lần này đoán sai.

Ám đang nghe xong Lữ Thiếu Khanh lời nói sau đó, ngoài dự liệu mở miệng, Sâu kiến, ngươi đang nói cái gì?

Mộc Vĩnh trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

Ám cái này thiên đạo muốn làm gì?

Bỗng nhiên nguyện ý cùng Lữ Thiếu Khanh nói nhảm?

Đối với Kế Ngôn xem trọng đến nước này?

Ta nói, sư huynh của ta còn có thể sống, hắn sống lại, nhất định biết sự lợi hại của ngươi, nhất định sẽ thay đổi chủ ý, đi nương nhờ ngươi.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt duỗi ra ngón tay, Cho ta năm trăm, ngô, 5000 vạn năm như thế nào?

5000 vạn năm, đại sư huynh của ta chắc chắn có thể trở về làm trong tay ngươi đao sắc bén nhất.

Đến lúc đó ta có thể làm dưới quyền ngươi đẹp trai nhất đẹp trai, như thế nào?

Đám người:.......

Lời này nghe liền nghĩ đánh người.

Mặt dày vô sỉ gia hỏa, không biết khuôn mặt là vật gì.

Ám ngữ khí băng lãnh, Hắn đã chết, không có khả năng phục sinh......