Thứ 3356 chương Lần nữa độ kiếp.

Một gốc cỡ nhỏ sinh mệnh chi thụ đang lúc mọi người trong ánh mắt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng trưởng thành.

Trong nháy mắt liền trở thành một gốc đại thụ che trời.

Mới sinh mệnh chi thụ cành lá xanh tươi, tràn đầy sinh cơ bừng bừng.

Cùng mới so sánh, cũ sinh mệnh chi thụ nhỏ một chút hơn phân nửa, trên dưới để lộ ra một cỗ suy yếu chi khí.

Giống như một gốc cây già già lọm khọm.

Mọi người thấy trong lòng tựa hồ cũng hiểu rõ.

Già sinh mệnh chi thụ đem đại bộ phận dinh dưỡng đều cho mới sinh mệnh chi thụ, để cho mới sinh mệnh chi thụ tại già trên thân thể mọc ra.

Xảy ra chuyện gì?

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Hai, nhị sư huynh? Tiêu Y cả gan, hướng về phía sinh mệnh chi thụ hô một tiếng.

Ồn ào quá!

Lữ Thiếu Khanh âm thanh từ trong già sinh mệnh chi thụ truyền đến, choáng váng đám người.

Mọi người thất kinh đi qua, vội vàng hơi đi tới.

Ba ba! Tiểu Hắc thứ nhất rơi vào trên sinh mệnh chi thụ.

Nhị sư huynh!

Thiếu khanh!

Tiểu tử...

Đám người vừa mừng vừa sợ, không nghĩ tới thế mà ở đây có thể cùng Lữ Thiếu Khanh liên hệ với.

Thiếu khanh, ngươi không sao chứ? Phong Tần lo lắng hỏi.

Phục Thái lạnh cũng vội vàng hỏi, Chuyện gì phát sinh?

Không kịp nói, ta muốn đi độ kiếp rồi!

Lữ Thiếu Khanh thao túng sinh mệnh chi thụ, cành lá chập chờn đem tiểu Hắc phóng tới trên mới sinh mệnh chi thụ, Đây là ca của ngươi, đi theo hắn, đến lúc đó đi về nhà...

Tiếp đó không đợi đám người phản ứng lại, Lữ Thiếu Khanh ý thức ra khỏi sinh mệnh chi thụ, về tới ngoại giới.

Tại ngoại giới, đầu đội thiên không đã vang lên nổ ầm tiếng sấm.

Đông nghịt tầng mây để cho bầu trời tầng cao biến thấp, tựa hồ có thể đụng tay đến.

Vô số sấm sét xuyên thẳng qua tại trong mây đen.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Tiên Đế kiếp sao?

Không nên a!

Ta cũng không thuộc về thế giới này Tiên Đế, như thế nào đến phiên thế giới này tới bổ ta?

Đại ca, ngươi có phải hay không sai lầm?

Đem thế giới của mình phần lớn tinh hoa chia cho mình đại nhi sau đó, Lữ Thiếu Khanh thế giới một phân thành hai.

Từ một loại nào đó trên phương diện tới nói, hắn đích xác có thể đột phá trở thành Tiên Đế.

Hắn không nên trong thế giới này độ kiếp, hắn độ kiếp cũng cần phải tại trong thế giới của hắn độ kiếp.

Hắn không phải thế giới này Tiên Đế, hắn là đến từ một thế giới khác, đến từ thế giới của hắn Tiên Đế.

Nhưng mà, hiện tại hắn hay là muốn trong thế giới này độ kiếp.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể quy tội, Không bình thường họa phong a!

Ngô, cũng có khả năng là bởi vì chính mình cơ thể a...

Hắn người này vẫn là thuộc về thế giới này người, chẳng qua là tại bên trong thân thể của hắn sinh ra một cái thế giới mới.

Một gốc trên cây dài ra mới cây cối.

Cây già căn vẫn là cắm sâu ở cái thế giới này đại địa bên trên.

Vừa dầy vừa nặng kiếp vân, tán phát trầm trọng uy áp, làm cho tất cả mọi người đều cảm thụ được.

Thiên, thiên kiếp?

Là, là ai?

Nguyệt, tinh, Mộc Vĩnh giật nảy cả mình, tại sao lại có người đột phá Tiên Đế?

Tinh khẽ nhếch miệng, kinh ngạc không thôi, Không, không phải là tiểu gia hỏa a?

Không, không thể nào? Nguyệt cũng không dám xác định, Hắn không phải thất bại sao?

Làm sao còn có thể tiếp tục độ kiếp?

Không phải hắn, còn có thể là ai?

Tinh lời nói để cho nguyệt không biết trả lời như thế nào.

Đến nỗi Mộc Vĩnh, hắn nhìn chằm chằm nơi xa, mặc dù cách rất xa, không biết không biết ai, nhưng hắn có thể chắc chắn.

Tuyệt đối là Lữ Thiếu Khanh không thể nghi ngờ!

Ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh, Mộc Vĩnh nghĩ không ra còn có ai lợi hại như vậy.

Về phần mình chủ thân, Mộc Vĩnh thứ nhất gạt bỏ.

Nếu như chủ thân thành công, hắn tự nhiên sẽ có cảm ứng.

Thật là lợi hại! Mộc Vĩnh lộ ra ánh mắt bội phục, thấp giọng tự nói, Chỉ là qua thời gian mấy tháng, ngươi lại có thể tập hợp lại, lại đột phá tiếp, ngươi thật sự rất lợi hại...

Trầm mặc phút chốc, Mộc Vĩnh tựa hồ nhiều một chút xúi quẩy, Cứ việc ta, hoặc có lẽ là hắn, một mực bị sư phụ nói là thiên tài, là hàn tinh thiên tài xuất sắc nhất.

Cùng ngươi so sánh, thiên tài hai chữ dường như là đối ta chế giễu.

Ngươi, mới thật sự là thiên tài!

Mộc Vĩnh trong lòng nhận lấy đả kích.

Trước đó hắn tính kế Lữ Thiếu Khanh, cứ việc chiếm không được bao nhiêu tiện nghi, đã từng tại Lữ Thiếu Khanh trên tay ăn qua không thiếu thua thiệt.

Nhưng hắn khi đó cảm thấy chính mình không giống như Lữ Thiếu Khanh kém bao nhiêu.

Tất cả mọi người là người giống vậy, cũng là thiên tài.

Cho tới bây giờ, hắn mới biết được thiên tài cùng thiên tài ở giữa cũng là cách biệt.

Coi như hắn cùng mình chủ thân một lần nữa dung hợp, hắn cũng không cảm thấy có thể so sánh được Lữ Thiếu Khanh.

Người với người, đích xác không so được.

Từ Lữ Thiếu Khanh bế quan đến bây giờ, mới trôi qua mấy tháng.

Bốn vị Tiên Đế chiến đấu một mực tại kéo dài, không có kết thúc.

Rống, không có khả năng! Hãn Từ Tiên Đế cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh khí tức, nó nổi giận gầm lên một tiếng, Sâu kiến, hắn làm sao có thể?

Tinh nguyệt Tiên Đế mỉm cười, phảng phất tại cười hãn Từ Tiên Đế chưa từng va chạm xã hội, Hắn so trong tưởng tượng của ngươi còn muốn lợi hại hơn!

Tinh nguyệt Tiên Đế sắc mặt mang theo nhàn nhạt kiêu ngạo.

Cứ việc Lữ Thiếu Khanh đem nàng tức giận muốn chết, nhưng mà nàng chưa từng phủ nhận, nàng tìm người này là xuất sắc nhất.

Đương nhiên, chỉ có Lữ Thiếu Khanh không có ở đây thời điểm, nàng mới có thể khen khen một cái.

Hắn dám bộ dạng này, hắn sẽ hối hận, Hãn Từ Tiên Đế khó chịu, oán hận trùng thiên, hung hăng nguyền rủa, Hắn nhất định sẽ chết ở trong kiếp lôi...

So với cái này, ngươi trước tiên lo lắng chính ngươi lại nói!

Tinh nguyệt Tiên Đế lạnh lùng mở miệng, quơ hai tôn Đế khí lần nữa giết hướng hãn Từ Tiên Đế.

Hồng Uyên Tiên Đế bên này cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh khí tức, sắc mặt của nó đột nhiên trầm xuống.

Sâu kiến...

Một tiếng này sâu kiến không biết là nói Kế Ngôn vẫn là nói Lữ Thiếu Khanh, hoặc cả hai đều có.

Cùng Kế Ngôn chiến đấu đến bây giờ, song phương đã bất phân thắng bại, thậm chí hồ, nó đã bắt đầu ăn thiệt thòi, muốn xử tại hạ phong.

Để nó hận ý trùng thiên, nhưng không thể làm gì.

Kế Ngôn là càng đánh càng mạnh, nó ngoại trừ toàn lực phụng bồi, không còn cách nào khác.

Chờ hắn độ qua kiếp, người chết lại là ngươi, Kế Ngôn nhàn nhạt mở miệng, đồng thời xuất kiếm, Ngươi không muốn chết, tốt nhất trước đó đánh bại ta!

Xem kiếm......