Thứ 333 chương Ta so với hắn soái bên ngoài, cái gì cũng không như hắn.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho cơ thể của Phương Hiểu đột nhiên chấn động, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt trở nên không giống nhau.

Quả nhiên giống như Lữ Thiếu Khanh nói tới, sẽ tận lực giúp nàng.

Thậm chí.

Phương Hiểu trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Có thể từ ngũ ca xuất hiện một khắc này, Lữ công tử cũng định làm như vậy.

Phương Trác lớn tiếng kêu lên, Ngươi, ngươi đây là ép buộc.

Chớ có nói hươu nói vượn, ta người này cực hào phóng, Lữ Thiếu Khanh không có sinh khí, ngồi ở trên nóc nhà, nghiêng chân, Ta cho ngươi 3 cái lựa chọn, ngươi có thể ba tuyển một, ngươi hỏi một chút, dưới trời đất còn có ai giống ta hào phóng như vậy?

Ta là xem ở em gái ngươi phân thượng, nếu là người khác, ta một cái tát chụp chết.

Không, không có khả năng.

Cái này 3 cái lựa chọn, hắn đều khó mà tiếp thu.

Hắn bây giờ thụ thương nghiêm trọng, không có lòng tin đánh thắng được Tiêu Y.

Đến nỗi một triệu viên linh thạch hắn cũng không có.

Ra khỏi, không tranh đoạt vị trí gia chủ, lúc trước hắn cố gắng chẳng phải là uổng phí?

Làm gia chủ hắn mới có thể có càng nhiều tài nguyên tu luyện.

Ra khỏi, lấy hắn hắn thiên phú, sau này chỉ có thể mẫn cùng mọi người.

Ngươi, ngươi để cho ta chữa khỏi vết thương, ta lại cùng nàng một trận chiến. Phương Trác chỉ vào Tiêu Y đạo.

Tiêu Y bất quá là Trúc Cơ ba tầng, hắn là trúc cơ bảy tầng, chữa khỏi vết thương sau, hắn phần thắng vô cùng lớn.

Lữ Thiếu Khanh ha ha cười lạnh, ngữ khí sâm nhiên, Ngươi cho rằng ta vì cái gì đem ngươi đánh cái gần chết?

Ngươi trong mắt ta giá trị còn không bằng quáng nô, nếu không phải là bởi vì muội muội của ngươi, kết quả của ngươi chỉ có thể trở thành sư muội ta bồi luyện, có thể đánh chết loại kia.

Lữ Thiếu Khanh sâm ngữ khí, ánh mắt lạnh như băng, để cho đắm chìm trong dưới ánh mặt trời ấm áp viện tử trong nháy mắt trở nên vô cùng băng lãnh.

Phương Trác càng là lạnh lùng rùng mình một cái, trên mặt hắn thịt mỡ run rẩy, thể nội ức chế không nổi sinh ra một cỗ sợ hãi.

Đường Sách cũng là như thế, hắn thấy, Lữ Thiếu Khanh giống như một đầu vừa thức tỉnh yêu thú, cười toe toét răng tìm được con mồi.

Nếu như bọn hắn không nghe lời, chỉ có thể trở thành Lữ Thiếu Khanh thủ hạ vong hồn.

Đường Sách vội vàng đối với Phương Trác đạo, Biểu huynh, tính toán, ngươi không phải tiền bối đối thủ, Hiểu Hiểu biểu muội có tiền bối hỗ trợ, vị trí gia chủ không có chạy.

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, vẫn là ủng hộ Hiểu Hiểu biểu muội làm gia chủ a.

Nghĩ đến Hiểu Hiểu biểu muội cũng sẽ không cô phụ ngươi.

Đường Sách là Đường gia thiên tài, hắn bị Đường gia bảo vệ quá tốt rồi.

Đạo tâm của hắn thậm chí còn không bằng trước đây Tiêu Y.

Lần này đi tới Phương gia, xem như Đường gia lần thứ nhất để cho Đường Sách tự mình đi ra lịch luyện.

Nhưng mà lần thứ nhất đi ra lịch luyện, liền gặp thân là Nguyên Anh Lữ Thiếu Khanh.

Hơn nữa còn là hung tàn hết sức loại kia.

Vẫn lấy làm kiêu ngạo cảnh giới thực lực tại trước mặt nhân gia không chịu nổi một kích.

Triệt để nhận túng.

Giữ lại một đầu mạng nhỏ cũng tốt hơn ở đây hóa thành một cỗ thi thể.

Phương Trác tức chết, mặt mũi tràn đầy thịt mỡ đang run rẩy, Ta tìm ngươi đến giúp đỡ, không phải nhường ngươi đến giúp đỡ thuyết phục.

Cái này biểu đệ không đáng tin cậy, trước khi đến lời thề son sắt nói mình rất lợi hại.

Kết quả đây, bây giờ đích xác rất lợi hại, nhận túng nhanh nhất.

Đường Sách phản hỏi hắn một câu, Biểu huynh, ngươi nói, có tiền bối tại, ngươi lấy cái gì tới cùng Hiểu Hiểu biểu muội tranh?

Dù là ta Đường gia lại đến người, lại như thế nào?

Phương Trác trầm mặc, đích xác, hiện tại xem ra hắn đích xác không có cơ hội gì.

Trừ phi hắn có thể tìm được một cái cùng là Nguyên Anh cảnh giới người đến giúp hắn.

Nhưng chuyện này chỉ có thể suy nghĩ một chút thôi.

Phương Hiểu biết lúc này nên nàng ra mặt, nàng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Lữ công tử, có thể hay không để cho ta cùng ngũ ca nói vài lời?

Được đồng ý sau, Phương Hiểu đem Phương Trác đưa đến bên cạnh thuyết phục.

Lữ Thiếu Khanh theo cũ tại nóc nhà vểnh lên chân bắt chéo, muốn hừ lên hai câu, lại phát giác được một đôi mắt đang ngó chừng hắn.

Lữ Thiếu Khanh phiền muộn, đôi mắt này không là người khác, chính là Hạ Ngữ.

Hạ Ngữ đứng tại phía dưới, ngẩng đầu nhìn xem trên nóc nhà Lữ Thiếu Khanh, mỉm cười, vân đạm phong khinh, Lữ sư đệ, không nghĩ tới ngắn ngủi mấy tháng ngươi liền bước vào Nguyên Anh kỳ.

Cho dù là Hạ Ngữ, cũng là hết sức tò mò.

Không đến một năm phía trước, nàng và Lữ Thiếu Khanh lần thứ nhất gặp mặt, mời Lữ Thiếu Khanh tìm tòi bí cảnh.

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh lộ ra thực lực rất mạnh, nhưng lúc đó Lữ Thiếu Khanh thực lực bất quá kết đan bảy tầng, so với nàng còn thấp một cái tiểu cảnh giới.

Bây giờ, đã đem nàng bỏ lại đằng sau, trở thành Nguyên Anh tu sĩ.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Khó khăn a, ta cũng không muốn, chỉ là đi một chuyến du lịch, tiếp đó liền đột phá rồi.

Dựa theo Lữ Thiếu Khanh ngờ tới, hẳn là sẽ tại Kết Đan chín tầng nơi đó trên thẻ một năm nửa năm, từ từ tiến vào Nguyên Anh.

Chưa từng nghĩ tại động thiên hung địa chỗ đó nhìn xem hóa thần đả đỡ, đốn ngộ.

Hạ Ngữ có xung động muốn đánh người.

Ngươi không đến thời gian một năm liên tục vượt 3 cái cảnh giới, ngươi còn nói khó khăn?

Ngươi để cho những cái kia tốn mấy năm, mười mấy năm thậm chí trên trăm năm mới đột phá ân tình làm sao chịu nổi?

Ngươi dạng này trang bức sẽ bị đánh chết.

Hạ Ngữ buồn bực nói trầm mặc một hồi sau, mới lông mày nhíu một chút, cười khổ nói, Chẳng thể trách Kế Ngôn sư huynh đối với ngươi cố hết sức tôn sùng.

Chỉ có yêu nghiệt mới có thể để yêu nghiệt tôn sùng, tin phục.

Lữ Thiếu Khanh tức giận, Ngươi đừng tin hắn, hắn nói hươu nói vượn.

Ta ngoại trừ so với hắn soái khí, những thứ khác cũng không bằng hắn, hắn mới là lợi hại nhất, ngươi muốn hắn hỗ trợ hoặc cái gì, ngươi cứ đi tìm hắn.

Hạ Ngữ dở khóc dở cười, cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới có loại này ghét bỏ giọng nói.

Lữ Thiếu Khanh cùng Hạ Ngữ tại nói lời này, Tiêu Y thì cười hì hì lần nữa nhảy lên nóc nhà.

Đối với Hạ Ngữ đạo, Hạ Ngữ sư tỷ, nhị sư huynh cũng rất lợi hại, ngươi đừng bị lừa.

Ngươi không nói lời nào không có người làm ngươi câm điếc. Lữ Thiếu Khanh khí a, lúc nào cũng ưa thích cánh tay ra bên ngoài ngoặt, sau khi nói xong lại là một cước đem nàng đạp xuống.

Hạ Ngữ nhìn thấy Tiêu Y sờ lấy cái mông ngoan ngoãn chạy đến một bên đợi, khẽ lắc đầu.

Cũng chỉ có Lăng Tiêu phái mới có thể có như thế bao dung, có thể bao dung người dạng này Lữ Thiếu Khanh.

Hạ Ngữ lại thuận thế hỏi một vấn đề, Lữ sư đệ, các ngươi lúc nào rời đi?

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn Phương Hiểu chỗ, đạo, Chờ Phương lão bản lên làm gia chủ ta liền đi.

Lần này tới mục đích chủ yếu là trợ giúp Phương lão bản làm gia chủ, hiện tại xem ra hẳn là rất nhanh.

Trong lòng thầm nghĩ, ngươi cái phiền toái này đầu nguồn ở đây, ta hận không thể bây giờ liền rời đi Lai thành.

Trong tay Hạ Ngữ tia sáng lóe lên, xuất hiện một cái lệnh bài.

Tiêu Y thấy thế, nhịn không được ồ lên một tiếng.

Lữ Thiếu Khanh cũng nhìn thấy, đây là Trung châu học viện nhập học phỏng vấn chứng từ.

Hạ Ngữ lấy ra còn chưa kịp nói chuyện, liền nghe được Tiêu Y ồ lên một tiếng, trong lòng lập tức đoán được.

Lữ sư đệ, Trung châu người đi tìm ngươi?

Cái này không có cái gì dễ giấu giếm, Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Không tệ, đi tìm đại sư huynh......