Thứ 3162 chương Tất cả mọi người là tân thủ thái điểu.

Đi ở phía trước nguyệt khí tức đột nhiên tăng vọt, trong tay nguyệt lời bay ra ngoài, xoay quanh trên đầu nàng.

Xoay quanh bên trong, lờ mờ có thể nhìn thấy nguyệt nói nên lời trên mặt vết thương.

Mới thời gian 20-30 năm, còn thiếu rất nhiều nguyệt lời khôi phục.

Cho dù dạng này, nguyệt lời tản ra tia sáng đem mọi người bao phủ ở bên trong, mọi người rất cảm thấy yên tâm.

Phát, xảy ra chuyện gì? Ân Minh Ngọc khẩn trương lên.

Sẽ không lại là trùng hợp a?

Ở phía dưới, thiên thê bị luân hồi sương mù bao phủ, mặt ngoài chậm rãi lưu động, xa xa nhìn lại, giống như thật dày một bức tường ngăn ở trước mặt mọi người.

Nguyệt biểu lộ ngưng trọng, ánh mắt nhìn chòng chọc vào phía trước.

Nguyệt tỷ tỷ, thế nào?

Tiêu Y cẩn thận hỏi, Có địch nhân sao?

Nguyệt không quay đầu lại, một lát sau mới nói, Không rõ ràng!

Không rõ ràng? Tiêu Y càng thêm kỳ quái, Trước đó chưa bao giờ gặp sao?

Lại là trầm mặc mấy hơi thở, nguyệt mới chậm rãi mở miệng nói, Ta cũng là lần thứ nhất đạp vào Đăng Thiên Thê, lần đầu tiên thời điểm, ta không có đi...

Quản Vọng há to miệng, nhưng cuối cùng vẫn là đem muốn phun tào lời nói nuốt xuống.

Hóa ra ngươi cũng là lần thứ nhất a?

Đăng Thiên Thê tình huống bên trong, ngươi không so chúng ta biết được bao nhiêu.

Tất cả mọi người là tân thủ thái điểu.

Nguyệt đỉnh đầu nguyệt lời, nhìn chằm chằm trước mắt giống như tường thành luân hồi sương mù, khí tức càng thêm túc sát.

Đám người cũng là đại khí không dám nhiều thở.

Đột nhiên xuất hiện luân hồi sương mù, không cần hỏi cũng biết không bình thường.

Không chừng quái vật liền giấu ở trong đó, tùy thời mà động.

Bọn hắn cái này một số người chính là bị để mắt tới con mồi.

Ân Minh Ngọc đang khẩn trương thời điểm, trong lòng cũng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Gặp nguy hiểm, đủ để chứng minh nàng không phải miệng quạ đen.

Quá tốt rồi!

Ân Minh Ngọc cảm thấy cho dù chết, cũng coi như là không tiếc.

Ít nhất không cần mang lấy miệng quạ đen đáng giận này xưng hào đi chết.

Nguyệt chậm chạp không động thủ, Tiêu Y nháy mắt mấy cái, đối nguyệt đạo, Nguyệt tỷ tỷ, động thủ thử xem?

Quản Vọng nhịn không được thấp giọng quát đạo, Ngươi muốn làm gì?

Đừng quấy nhiễu tiền bối!

Tiêu Y thấp giọng nói, Ta cảm thấy không có vấn đề quá lớn.

Đồ đệ ngươi đã nói qua...

Ân Minh Ngọc ở bên cạnh nghe chọc giận gần chết.

Ngươi, đáng giận, hỗn đản, ngậm miệng...

Quản Vọng lần nữa quát lên, Tất cả câm miệng!

Quản Vọng nhịn không được vuốt vuốt chính mình huyệt Thái Dương, đau đầu.

Bảo mẫu, phi, người hộ đạo thật không phải là người làm sự tình.

Lần sau gặp được hỗn đản tiểu lão hương, nhất định phải làm cho hắn đền bù chính mình, không thêm tiền, liền quăng thúng.

Hoắc!

Bỗng nhiên, nguyệt lời khẽ run lên, một đạo trong sáng tia sáng bắn ra, rơi vào trên trước mặt luân hồi sương mù.

Phốc!

Một tiếng vang nhỏ, luân hồi sương mù đầu tiên là bị soi sáng ra một cái hố, sau đó cửa hang khuếch tán, chung quanh hắc ám nhao nhao thối lui, lưu lại trong sáng thần thánh tia sáng.

Phía dưới thiên thê xuất hiện lần nữa ở trước mặt mọi người.

Xoay quanh thật lâu, nhiều lần sau khi xác nhận, cảm giác không có nguy hiểm sau đó, nguyệt mới thận trọng tiếp tục tiến lên.

Rất nhanh, đám người sợ mất mật xuyên qua luân hồi sương mù hình thành tường, phảng phất xuyên qua vô tận thời gian, vượt qua vô tận không gian.

Đám người đi xuống dưới mấy cấp bậc thang, sau một khắc, cảnh tượng trước mắt đại biến, một cái đại bình đài xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Cái này, đây là địa phương nào?

Bình đài rất lớn, rất rộng rãi, nhìn một cái vô tận, cũng nhìn một cái không sót gì.

Đen sì bình diện, không có bất kỳ vật gì tồn tại, chỉ có ngẫu nhiên một chút xíu bồng bềnh luân hồi sương mù.

Vắng vẻ làm cho người khác trong lòng phát lạnh.

Nguyệt cũng là chau mày, trong lòng cảnh giác kéo căng.

Trên đỉnh đầu nguyệt lời cũng không chuyển động, mà là lơ lửng, tia sáng càng thêm mãnh liệt.

Nguyệt đã làm đủ chuẩn bị, một khi có bất kỳ không thích hợp, nàng sẽ quả quyết ra tay.

Bất quá chờ nửa ngày cũng không thấy có bất kỳ động tĩnh.

Chung quanh an tĩnh làm người ta trong lòng rụt rè.

Tất cả mọi người đều có một loại bị người nhìn chằm chằm cảm giác.

Liền xem như không sợ trời không sợ đất Tiêu Y bây giờ cũng cảm thấy một cỗ âm thầm sợ hãi.

Không cách nào hình dung sợ hãi.

Để cho nàng có loại cảm giác khẩn cấp muốn trốn khỏi nơi này.

Tiêu Y nói khẽ với nguyệt đạo, Nguyệt tỷ tỷ, ở đây rất quỷ dị, trước tiên lui trở về như thế nào?

Nguyệt có thể mang theo bọn hắn lui về hơn mấy cấp bậc thang.

Bất kể như thế nào, rời đi trước cái này đại bình đài, lại quan sát quan sát lại nói.

Quản Vọng bọn người đối với cái này cũng biểu thị đồng ý.

Ở đây yên tĩnh để cho trong lòng bọn họ rụt rè, sợ hãi giống như huyết dịch một dạng đi khắp toàn thân bọn họ.

Bọn hắn tình nguyện đi cùng địch nhân đại chiến một trận, cũng không muốn ở đây âm thầm rụt rè.

Không biết sợ hãi mới là làm người ta sợ hãi nhất.

Không có cách nào trở về. Phục Thái lạnh thấp giọng nói, Đằng sau đã không có bậc thang...

Đại gia quay đầu, sau lưng đã là trống rỗng, lúc tới bậc thang đã biến mất không thấy gì nữa.

Ngay cả vốn đang có thể nhìn thấy luân hồi vụ hóa vì vách tường cũng cùng nhau tiêu thất.

Đám người nhịn không được sợ hãi, nhìn xem chung quanh hắc ám, bỗng cảm giác tê cả da đầu.

Bọn hắn giống như bước vào bẫy rập bé thỏ trắng, lão sói xám đang giấu ở trong bóng tối, chờ đợi phù hợp cơ hội đem bọn hắn một ngụm nuốt lấy.

Như thế nào, làm sao bây giờ?

Ân Minh Ngọc âm thanh đã ẩn ẩn mang theo run rẩy.

Đồng thời nàng vẫn không quên nhìn chằm chằm Tiêu Y, thông qua ánh mắt tới nói cho Tiêu Y, nàng không phải miệng quạ đen.

Nguy hiểm ngay tại bên cạnh.

Nguyệt tính cảnh giác kéo căng, nguyệt lời lại độ tại trên đầu nàng tích lưu lưu bắt đầu chuyển động, khí tức càng ngày càng mãnh liệt.

Lúc nào cũng có thể sẽ đánh ra một đòn đáng sợ.

Tiêu Y nhìn xem chung quanh, nhãn châu xoay động nhất chuyển.

Nàng xem một mắt nguyệt, nguyệt không cách nào phát hiện địch nhân, chỉ là đem tự thân khí tức kéo căng, lại không làm được cái gì.

Nghĩ nghĩ, nàng đứng ra, lớn tiếng kêu, Có ai không?

Ba!

Quản Vọng một cái tát đập vào trên trán của mình.

Quen thuộc tràng cảnh.

Đi theo hỗn đản tiểu lão hương học thói quen xấu.

Ân Minh Ngọc lại một lần tại trên thân Tiêu Y nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thân ảnh, thở phì phò đạo, Thực sự là làm loạn.

Bộ dạng này liền không sợ chọc giận địch nhân?

Thật sự cho rằng một hô, nhân gia sẽ tới cùng nàng hữu hảo trò chuyện sao?

Đừng lẩn trốn nữa, ra đi, ta đã thấy ngươi.... Tiêu Y tiếp tục hô hào.

Ba!

Quản Vọng lần nữa chụp chính mình một cái tát.

Nhưng mà!

Ngay tại Tiêu Y tiếng nói vừa ra thời điểm, một điểm quang mang đột nhiên từ đàng xa trong bóng tối xuất hiện......