Thứ 2831 chương Tiếp tục như vậy, hắn sẽ kiệt lực.

Lữ Thiếu Khanh là kiếm tu, lên Tiên giới, hắn có thể xưng là Kiếm Tiên.

Kiếm tu, Kiếm Tiên lực công kích là tất cả người tu luyện bên trong tối cường tồn tại.

Lại thêm ma quỷ tiểu đệ cho kiếm quyết, Lữ Thiếu Khanh lực công kích càng là kéo căng.

Sơn Toản thần vương rất mạnh, nhưng còn không đến mức có thể tại trước mặt lục tiên kiếm quyết không phát hiện chút tổn hao nào.

Lữ Thiếu Khanh một kiếm nạo Sơn Toản thần vương một phần ba Huyết Nhục sau đó, tiếp tục ra tay, không lưu tình chút nào.

Cùng Sơn Toản thần vương treo lên đối công.

Sơn Toản thần vương quơ cực lớn móng vuốt, mỗi một lần rơi xuống đều có thể để cho thiên địa băng liệt, thế giới hủy diệt.

Lữ Thiếu Khanh cũng là như thế, mỗi một kiếm vung ra, kiếm quang ngàn vạn trượng, hủy thiên diệt địa.

Song phương hung hăng đối bính.

Nhưng mà hơn mười cái hiệp xuống sau đó, tất cả mọi người thấy choáng mắt.

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện ra lực công kích cường đại, một kiếm tiếp một kiếm, lực sát thương kinh người.

Mỗi một lần va chạm, thua thiệt cũng là Sơn Toản thần vương.

Nó thân thể cao lớn tại trong kiếm quang tiêu tan, Huyết Nhục bay tứ tung, máu tươi phun tung toé, kêu thảm, gầm thét không ngừng.

Nó đối với Lữ Thiếu Khanh tạo thành tổn thương có hạn, có đôi khi cơ thể của Lữ Thiếu Khanh ngạnh kháng công kích của nó, nôn mấy ngụm máu sau đó, xách theo kiếm đằng đằng sát khí trở về đánh trả.

Cái này, cái này... Ân Minh Ngọc ôm đầu, không thể tin được nhìn thấy một màn.

Nàng có sụp đổ xúc động.

Đến cùng ai mới là Thần Vương?

Ân Minh Ngọc thế giới quan tiếp tục tại sụp đổ, nàng rất hoài nghi chính mình có phải là đang nằm mơ hay không.

Cùng Thần Vương đối công đã rất thái quá, đối công bên trong, Thần Vương thế mà không chiếm được lợi lộc gì.

Gia hỏa này rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ?

Quản Vọng cũng là thấy tê cả da đầu, hỗn đản đồng hương so với trong tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn.

Hắn nhìn qua Tiêu Y, Hắn thật có mạnh như vậy?

Quản Vọng cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộc phát ra lực sát thương đáng sợ như vậy.

Mỗi một kiếm đều có thể Bả thần vương chém vào máu tươi bắn tung toé, Huyết Nhục bay tứ tung.

Máu đen giống như mưa to một dạng không ngừng từ không trung hắt vẫy xuống.

Tiêu Y ôm tiểu Hắc, cưỡi tại đại bạch trên thân, rất vui vẻ đạo, Đúng vậy a, vẫn luôn mạnh như vậy.

Nhị sư huynh không thích khoa trương, bình thường cũng là một bộ dáng vẻ bình dị gần gũi.

Nói đến đây, cố ý ngắm Ân Minh Ngọc một mắt, nhìn thấy Ân Minh Ngọc bị đả kích đến hoài nghi nhân sinh dáng vẻ, trong lòng càng thêm thoải mái, kéo dài thanh âm nói, Chính là như vậy bị người hiểu lầm cái gì đều không phải là.

Không có ánh mắt......

Bị khinh bỉ, Ân Minh Ngọc lấy lại tinh thần, liếc mắt nhìn nơi xa.

Xa xa Lữ Thiếu Khanh theo cũ thế công lăng lệ, đè lên Sơn Toản thần vương tại đánh.

Nhìn một chút, Ân Minh Ngọc phát hiện một chút khác thường.

Sơn Toản thần vương mặc dù bị đánh gầm thét liên tục, nhưng mà khí tức của nó không có bị suy yếu bao nhiêu.

Nhìn xem giống như thụ thương nghiêm trọng, trên thực tế những tổn thất này đối với Thần Vương mà nói không đáng giá nhắc tới.

Nàng cắn răng, Đừng cao hứng quá sớm.

Nhị sư huynh ngươi còn không có thắng, hắn bộ dạng này đấu pháp tiêu hao rất lớn, đối với Thần Vương tạo thành tổn thương có hạn.

Đến cuối cùng, hắn ngược lại sẽ càng thêm nguy hiểm......

Theo Ân Minh Ngọc dứt lời phía dưới, nơi xa, Lữ Thiếu Khanh né tránh không kịp, bị Thần Vương đánh trúng, thân ảnh trực tiếp biến mất ở trong bóng tối.

Giống như một con ruồi, không biết bị đánh bay ở đâu.

Ân Minh Ngọc tinh thần chấn động, muốn tới sao?

Nàng nhìn qua Quản Vọng, Sư phụ, hắn sợ là kiệt lực...

Tiêu Y khó chịu, Dựa vào, ngươi gia hỏa này, ta nhịn ngươi rất lâu.

Tiểu Hắc nhả nàng, phun chết nàng...

Ta nhị sư huynh tại chiến đấu, ngươi thế mà ở bên cạnh nói ngồi châm chọc, thời thời khắc khắc ngóng trông ta nhị sư huynh thất bại.

Quản Gia Gia, ngươi thu học trò thời điểm mắt bị mù sao?

Nương!

Đâu có chuyện gì liên quan tới ta?

Đồ đệ của ta chỉ là bình thường phân tích, các ngươi cãi nhau coi như xong, lôi ta vào làm gì?

Quản Vọng im lặng, trừng Tiêu Y một mắt, Ngươi nha đầu nói bậy bạ gì đó?

Minh Ngọc nói không sai, chiến đấu lâu như vậy, kiệt lực cũng không lạ kỳ.

Đối thủ là Thần Vương, ai có thể hoàn toàn chắc chắn đánh thắng?

Quản Vọng đối với mình đồ đệ phân tích vẫn là hết sức tán đồng, Tiểu tử thế công hung mãnh, kiếm chiêu lăng lệ, lực sát thương kinh người, nhưng mà làm như vậy hắn trải qua sớm tiêu hao hết chính mình tiên lực.

Một khi tiên lực không bằng, khí lực chống đỡ hết nổi, hắn cũng không còn biện pháp Đả Bại thần vương.

Tiểu tử vẫn là lỗ mãng điểm...

Nhận được sư phụ đồng ý, Ân Minh Ngọc tự tin đi lên, ưỡn ngực đắc ý nhìn qua Tiêu Y.

Thấy Tiêu Y càng thêm tức giận, Nhìn ngươi có thể, mệt chết ngươi.

Sau đó hừ một tiếng, Ngược lại các ngươi nhìn xem chính là, ta nhị sư huynh nhất định sẽ Đả Bại thần vương.

Ân Minh Ngọc cũng lạnh rên một tiếng, Đừng quá mức tự mãn.

Kiêu binh tất bại!

Ta nhìn ngươi nhị sư huynh chính là một cái tự cao tự đại gia hỏa.

Cho là Thần Vương cùng Tiên Quân, Thần Quân cùng một cấp bậc sao?

Nói đánh bại liền đánh bại.

Tiêu Y vỗ tiểu Hắc, Tiếp tục nhả...

Tiểu Hắc bên này đã sớm nổi lên, miệng lầm bầm hai cái, hướng về phía Ân Minh Ngọc phun ra ngoài, Phi...

Ân Minh Ngọc tức chết, thô lỗ.

Cũng chỉ có cái tên ghê tởm đó mới có thể dưỡng ra con gái như vậy.

Các ngươi như thế nào đi nữa cũng không cải biến được sự thật. Ân Minh Ngọc đứng tại sau lưng Quản Vọng, Chẳng lẽ ngươi còn nghĩ nói hắn có lợi hại hơn chiêu thức?

Vừa mới nói xong, nơi xa bỗng nhiên vang lên kiếm minh.

Keng một tiếng, thanh thúy kiếm minh vang vọng đất trời, cuồn cuộn luân hồi sương mù tại trong kiếm minh vỡ nát.

Hắc ám thối lui, hai đạo kiếm quang từ trong bóng tối xuất hiện.

Hắc bạch kiếm quang, giống như hắc bạch song long quấn giao, xoay quanh ở giữa thiên địa.

Ân Minh Ngọc thấy thế, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, cơ thể run một cái.

Phía trước cái kia đáng sợ ký ức lần nữa hiện lên.

Quản Vọng chửi mẹ, Nương, lại tới?

Hắn vội vàng xoay người lại, đồng thời khẽ quát một tiếng, Cố thủ tâm thần......

Hắc bạch kiếm quang dây dưa, phảng phất xoay tròn bay lên không, sau đó ầm vang nổ tung.

Giữa thiên địa lập tức tràn ngập vô số màu sắc tia sáng.

Vô số màu sắc tia sáng chiếu rọi thiên địa, phảng phất cho hắc ám thế giới mang đến đủ mọi màu sắc tia sáng.

Rống....