Thứ 938 chương Tế Tự quái vật ra tay.

Tiêu Y tâm địa thiện lương, ở trong mắt nàng thí thần tổ chức là người tốt, là chính nghĩa một phương.

Vì cứu vớt nhân tộc, người trước ngã xuống người sau tiến lên cùng quái vật làm đấu tranh.

Nếu như có thể, đương nhiên là hi vọng có thể giúp hắn một tay nhóm.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lại trừng tới, Ngươi lại nói loại này không có đầu óc, ta một cước đem ngươi đạp xuống.

Hắc hắc, Tiêu Y lập tức lấy lòng, Nhị sư huynh, ngươi người tốt như vậy, sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, bọn hắn thật gặp phải nguy hiểm, ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ ra tay giúp bọn hắn.

Ha ha, Lữ Thiếu Khanh cười lạnh không thôi, tuyệt không ăn Tiêu Y mông ngựa, Ta quản bọn họ chết sống, ta đã nói rồi, ta nếu là ra tay, họ của ta sẽ ghi ngược lại.

Tiêu Y trong lòng âm thầm cô, đảo lại, không phải là giống nhau sao?

Song phương chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, xuất hiện thương vong càng ngày càng nhiều.

Song phương đều có tử thương, nộ khí là càng lúc càng lớn.

Một cái thí thần tổ chức người bị 3 cái Nguyên Huyên người của bộ tộc vây quanh, sương mù màu đen giống như rắn độc quấn quanh ở chung quanh, thỉnh thoảng hé miệng cắn một cái.

Bị nhiều người vây công, thí thần tổ chức người vết thương chồng chất, tức giận hắn lấy ra một kiện pháp khí, văng ra ngoài, tiếp lấy cấp tốc dẫn bạo, nổ kịch liệt đem ba tên Nguyên Huyên người của bộ tộc nổ Huyết Nhục mơ hồ.

Tiếp lấy thí thần tổ chức người cấp tốc đuổi kịp, giơ tay chém xuống, chặt xuống 3 người đầu, ngửa mặt lên trời thét dài.

Nhưng mà sau một khắc, một chi sương mù màu đen huyễn hóa mà thành trường mâu từ bộ ngực hắn xuyên thấu mà ra, sương mù màu đen ở trong cơ thể hắn cấp tốc khuếch tán, cuối cùng người này mang theo nồng nặc không cam lòng ngã xuống.

Mà đánh lén Nguyên Huyên người của bộ tộc lại bị khác tức giận thí thần tổ chức người đánh giết.

Trường hợp như vậy nhìn mãi quen mắt.

Thí thần tổ chức người thực lực mạnh, nhưng mà nhân số ít.

Nguyên Huyên bộ tộc chiếm cứ lấy nhân số ưu thế, sân nhà chiến đấu.

Song phương cũng không thể hoàn toàn chiếm giữ ưu thế, chiến đấu lâm vào cháy bỏng trạng thái.

Chân chính quyết định thắng bại chỉ có Nguyên Anh cấp bậc chiến đấu.

Lận Vũ giao đấu hai tên Nguyên Anh trung kỳ địch nhân, hắn bằng vào cảnh giới của mình cùng thực lực, đem hai người áp chế gắt gao.

Dựa theo dạng này dưới cục thế đi, Lận Vũ đánh bại bọn hắn là chuyện sớm hay muộn.

Bỗng nhiên một tiếng hét thảm truyền đến.

Mọi người thất kinh, nhao nhao theo tiếng kêu nhìn lại.

Nhìn thấy thí thần tổ chức tên kia Nguyên Anh trung kỳ cao thủ ngạo nghễ mà đứng, ngửa khoảng không thét dài.

Hắn hai tên đối thủ, một cái hóa thành một bộ tản ra sương mù màu đen thi thể từ không trung rơi xuống, một cái khác kéo lấy thụ thương cơ thể chật vật mà chạy.

Lận Vũ đại hỉ, nhịn không được cười ha hả, Hảo, hảo, các ngươi những bại hoại này chết chắc.

Một cái Nguyên Anh trung kỳ rút tay ra ngoài, đối với Lận Vũ bên này là một cái lợi tốt tin tức.

Mà đối với Nguyên Huyên bộ tộc bên này mà nói không thể nghi ngờ là một cái tin dữ.

Cùng Lận Vũ đối chiến sắc mặt hai người đại biến, lập tức xoay người chạy.

Chạy đi đâu!

Lận Vũ cùng tên kia Nguyên Anh trung kỳ cấp tốc đuổi theo.

Lữ Thiếu Khanh trên không trung nhìn xem, lập tức khinh bỉ một phen, Ngu xuẩn!

Vô luận là mới vừa bị thương mà chạy tên kia Nguyên Anh sơ kỳ, vẫn là bây giờ hai tên Nguyên Anh trung kỳ, bọn hắn phương hướng trốn chạy đều là giống nhau.

Hướng về Nguyên Huyên bộ tộc đằng sau bỏ chạy.

Mà nơi đó tồn tại cái gì, đoán cũng có thể đoán được.

Quả nhiên, lúc Lận Vũ hai người truy sát đến phía sau núi, một cỗ sương mù màu đen xông lên trời, giống như vực sâu hắc long xuất thế, thiên địa chấn động.

Sương mù màu đen tốc độ cực nhanh, chợt xuất hiện, mục tiêu hết sức rõ ràng.

Xông thẳng đi theo Lận Vũ sau lưng tên kia Nguyên Anh trung kỳ mà đi.

Sương mù màu đen bao phủ, khí tức cường đại bộc phát, tứ phương chấn động không ngừng.

Hừ!

Dù sao cũng là Nguyên Anh trung kỳ, không phải bao cỏ.

Cứ việc bị đánh lén, nhưng mà hắn phản ứng cực nhanh, thân hình lóe lên, trong nháy mắt rời đi, xuất hiện ở phía xa.

Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám đi ra?

Thí thần tổ chức tên kia Nguyên Anh trung kỳ cao thủ trong giọng nói mang theo tự đắc, hướng về phía phía dưới hét lớn một tiếng, Quái vật, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi.

Nhưng mà Lận Vũ lại lớn kêu lên, Cẩn thận!

Đáng tiếc đã muộn.

Khặc khặc...

Kèm theo làm người ta sợ hãi tiếng cười vang lên.

Vừa rồi trốn được xa xa hai tên Nguyên Anh trung kỳ xuất hiện, trên dưới một trái một phải, bao bọc.

Sương mù màu đen quanh quẩn ở bên người, đem bọn hắn tôn lên giống như ác ma giống như, tản ra tà ác.

Hai người trên mặt lộ vẻ dữ tợn, ánh mắt hung ác, mang theo Lôi Đình thế như vạn tấn trọng trọng đánh tới.

A!

Một tiếng hét thảm, thí thần tổ chức tên kia Nguyên Anh trung kỳ cao thủ bị hung hăng đánh trúng, máu tươi bắn tung toé, cơ thể từng khúc băng liệt.

Sương mù màu đen giống như tham lam linh cẩu, cùng nhau xử lý, đem hắn thật chặt bao bọc tại cùng một chỗ.

Vài tiếng kêu thảm sau đó, liền cũng lại không một tiếng động.

Đợi đến sương mù màu đen tán đi, thí thần tổ chức tên kia Nguyên Anh trung kỳ cao thủ đã trở thành một bộ thi thể khô héo, giống như rác rưởi giống như bị ném bỏ, rơi xuống từ trên không.

Tiêu Y sau khi nhìn thấy, che miệng, có chút nhớ nhả.

Thi thể giống như thây khô một dạng, Huyết Nhục bị toàn bộ thôn phệ, liền Nguyên Anh cũng không có cách nào trốn ra được.

Thực sự là đáng sợ.

Tiêu Y vỗ ngực, có chút nghĩ lại mà sợ, cuối cùng vừa hung ác mắng một câu, Thực sự là quái vật.

Lận Vũ nhìn thấy đồng bạn của mình trở thành bộ dạng này, tức giận đến toàn thân phát run, râu tóc đều dựng, Các ngươi những quái vật này, đi chết đi!

Nguyên Anh hậu kỳ sức mạnh bộc phát, nhấc lên từng trận phong bạo, gợn sóng vô hình không ngừng khuếch tán, mặt đất lộ ra vô số khe hở, giống thời kì cuối ngày.

Hai tên Nguyên Anh trung kỳ khặc khặc cười lên, đắc ý nói, Lận Vũ lão gia hỏa, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi.

Tế thần đại nhân nhất định rất thích ngươi cơ thể.

Lận Vũ nghe được một chút không tầm thường ý tứ, Các ngươi hôm nay là ở đây mai phục ta?

Không tệ, ngươi lão già này quá đáng ghét, hôm nay vừa vặn thừa cơ đem ngươi hiến tặng cho tế thần đại nhân.

Muốn giết ta? Nằm mơ giữa ban ngày! Lận Vũ trong nháy mắt ra tay.

Nguyên Anh hậu kỳ thực lực, nhẹ nhàng một chiêu liền có thể hủy thiên diệt địa.

Đánh xuống một đòn, hai tên Nguyên Anh địch nhân vội vàng tránh né.

Hai người cũng nghĩ thử nghiệm phản kích, bất quá bây giờ Lận Vũ bật hết hỏa lực, thực lực của hai người bọn họ vẫn là kém một chút, ngăn cản không nổi Lận Vũ.

Chỉ bằng hai người các ngươi cũng nghĩ giết ta? Lận Vũ ánh mắt băng lãnh, sát khí bốn phía, thế muốn giết hai người vì đồng bạn báo thù.

Khặc khặc... Nguyên Huyên bộ tộc tên kia Nguyên Anh trung kỳ lần nữa cười lên, tiếp lấy hắn hét lớn một tiếng, Tế Tự đại nhân, mời ra tay!

Rống!

Gầm lên giận dữ, một cỗ cùng Lận Vũ không phân cao thấp khí tức bộc phát, tiếp lấy một cái hình người màu đen quái vật xuất hiện.

Nguyên Huyên bộ tộc Tế Tự xuất hiện, thực lực cùng Lận Vũ tương xứng, phối hợp với hai tên Nguyên Anh trung kỳ, Lận Vũ rất nhanh liền rơi vào hạ phong.....