Thứ 2184 chương Tỷ tỷ, ít một chút.

Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, tựa hồ không có tính toán để ý tới những chuyện này.

Tiêu Y không tin Lữ Thiếu Khanh sẽ tốt bụng như vậy buông tha những người kia.

An Tường đều bị làm tới làm hơn một tháng thợ mộc công việc, những cái kia gây sự trưởng lão còn không phải kéo đi đào mấy năm khoáng?

Nàng lại gần, giật giật Lữ Thiếu Khanh quần áo, Nhị sư huynh, ngươi liền nói cho ta biết a.

Tiêu Y không muốn chờ lấy kết quả cuối cùng phát sinh, nàng mới hậu tri hậu giác.

Nàng muốn trước tiên biết, mang theo bị kịch thấu đi xem trò vui mới sảng khoái.

Cái loại cảm giác này giống như nhìn xem đồ đần biểu diễn một dạng.

Đi một bên, không có việc này.

Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, không phải hắn không muốn kịch thấu, mà là hắn không có tính toán đi đối phó những trưởng lão kia.

Có chưởng môn tại lo lắng, ta thao lòng này làm gì?

Ta ăn no rỗi việc a? Ta cũng không phải chưởng môn, ta không thích phạm tiện.

Lữ Thiếu Khanh thực sự nói thật, các trưởng lão tranh quyền đoạt lợi là chuyện của môn phái, là chưởng môn nên xử lý sự tình.

Hắn ra tay đi xử lý, chính là bao biện làm thay.

Đặt ở thế gian, chính là quan hệ hoàng quyền cử chỉ đại nghịch bất đạo, hoàng đế vài phút đưa ra cửu tộc tiêu tiêu nhạc đại lễ bao.

Chưởng môn chắc chắn là ba không thể hắn ra tay xử lý, hắn trốn cũng không kịp, nơi nào còn có thể chủ động ra tay?

Lữ Thiếu Khanh kêu, Ta làm việc, chưởng môn đồ thanh tịnh? Ai mới là chưởng môn?

Muốn làm chưởng môn, hắn đã sớm làm.

Không phải chưởng môn thao cái tâm đó làm gì?

Có chúng ta cùng tổ sư tại, chưởng môn tùy tiện làm bọn hắn, Lữ Thiếu Khanh chắp hai tay sau ót, xê dịch cơ thể, Nghĩ đến chưởng môn hẳn là đang làm bọn họ.

Phải không, phải không? Tiêu Y bên này vốn là vẻ mặt đau khổ, nghe lời này, lập tức ngạc nhiên mừng rỡ, lại độ xích lại gần mấy phần, Nhị sư huynh, lời này nói như thế nào?

Chưởng môn sẽ làm như thế nào? Trực tiếp ra tay chụp chết bọn hắn sao?

Đơn giản thô bạo cách làm mới là phù hợp chưởng môn.

Chưởng môn nhìn xem giống như một cái đại lão thô, bình thường cũng là hùng hùng hổ hổ, tính khí không tốt lắm.

Một mực la hét muốn thu thập nhị sư huynh, nếu như không phải sư phụ che chở, nhị sư huynh cái mông đã sớm nở hoa rồi.

Chưởng môn sau lưng có ba vị Đại Thừa kỳ, chụp chết ai không phải chụp?

Những cái kia gây sự trưởng lão bình thường không ít cho chưởng môn ấm ức, chưởng môn chịu đủ rồi bọn hắn khí.

Bây giờ có ba vị Đại Thừa kỳ tồn tại làm chỗ dựa hắn, lực lượng mười phần, dù là đem thiên xuyên phá cũng không sợ.

Lữ Thiếu Khanh làm sao biết chưởng môn sẽ làm như thế nào, hắn lần nữa ngáp một cái, Ta làm sao biết, ngươi muốn biết, chính ngươi đến hỏi chưởng môn.

Tốt, đi một bên, đừng đến ầm ĩ ta.

Nhị sư huynh... Tiêu Y còn nghĩ tiếp tục hỏi tiếp.

Ồn ào quá. Lữ Thiếu Khanh gõ một cái Tiêu Y đầu, Đừng đến ầm ĩ ta.

Nhị sư huynh, ngươi muốn đi đâu? Tiêu Y vội vàng hỏi.

Đi thu thập ta mới phòng, vừa vặn, ngươi tới giúp ta làm làm vệ sinh.

Tiêu Y cổ co rụt lại, vội vàng cười ngượng ngùng, Hắc hắc, nhị sư huynh, sư nương bảo ta, ta đi...

Không nói hai lời, Tiêu Y giống con chó con chạy đi, một cái chớp mắt liền dẫn tiểu Hắc không thấy bóng dáng.

Lữ Thiếu Khanh cười đắc ý, một bước liền về tới chính mình mới nổi trong phòng.

Cũng không có ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, là một cái thành thật tiểu tử. Lữ Thiếu Khanh biểu dương An Tường một câu sau, trong tay liền xuất hiện tài liệu, bắt đầu tạo dựng khởi trận pháp.

Chính mình ổ đương nhiên phải tự làm hảo các biện pháp an ninh.

Bận rộn mấy ngày sau, Lữ Thiếu Khanh đứng trong đại sảnh, cười hắc hắc, thân ảnh biến mất.

Thời gian qua đi một năm nửa năm, Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa tiến vào thời gian trong phòng.

Vừa tiến đến, Lữ Thiếu Khanh liền cảm nhận đến lòng đang ẩn ẩn cảm giác đau đớn.

Thương ta đây quá sâu, thời gian cũng khó có thể vuốt lên ta đau.

Lữ Thiếu Khanh hung tợn nhìn chằm chằm quan tài.

Chết Quỷ Vương tám trứng!

Kẻ trộm quyền hạn!

Lữ Thiếu Khanh lật qua lật lại chính mình nhẫn trữ vật, bên trong linh thạch tính toán đâu ra đấy cũng không đến 5 vạn mai.

Thấy Lữ Thiếu Khanh khóc không ra nước mắt, hắn cảm thấy chính mình là trên thế giới đáng thương nhất bất lực nhất người.

Đáng thương nhỏ yếu lại bất lực.

Ngày phòng đêm phòng, cướp nhà khó phòng.

Ở bên ngoài liều sống liều chết để dành được hưu bổng, bị người tận diệt.

việc ác như thế, tội lỗi chồng chất.

Mình có thể làm hơn một cái tài ức hơn soái ca, bây giờ lại chỉ có thể nhìn trống rỗng nhẫn trữ vật rơi lệ.

Lữ Thiếu Khanh càng nghĩ càng giận, xông lên, suy nghĩ cho quan tài một cước.

Đạp ngươi không, cũng phải đem trong lòng ác khí đá ra tới.

Nhưng mà vừa nhấc chân, trước mắt quang ảnh chợt lóe lên, bóng người xinh xắn kia xuất hiện khắp nơi trên quan tài, cư cao lâm hạ nhìn qua hắn.

Lữ Thiếu Khanh lập tức đem chân hướng về bên cạnh dời đi, kém chút mang đến một chữ mã.

Sớm như vậy rời giường? Không ngủ thêm chút nữa?

Lữ Thiếu Khanh thu cước đứng thẳng người, lộ ra mấy phần nụ cười.

Nữ tử mặt không thay đổi nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi muốn làm gì?

Ta nghĩ đạp chết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng chửi ầm lên, nhưng mà đối mặt với nữ tử, trong lòng của hắn rụt rè.

Ma quỷ tiểu đệ lai lịch bí ẩn, tuyệt đối không phải là thiện nam tín nữ.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục cười hỏi, Ta muốn hỏi hỏi, giá cả thăng lên không có?

Không có cách nào, có việc cầu người, trong lòng lớn hơn nữa ủy khuất cũng chỉ có thể nuốt xuống.

Lữ Thiếu Khanh lần này đi vào, dự định hỏi rõ ràng giá hàng, đến lúc đó bắn tên có đích đi kiếm linh thạch.

Thăng lên! Nữ tử âm thanh lạnh lùng nói, Một tháng 500 vạn mai linh thạch.

Cái gì? Lữ Thiếu Khanh hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

Trong lòng của hắn nộ khí dần dần đi lên, chỉ vào nữ tử nói, Ta cho ngươi một cái cơ hội, ngươi đem ngôn ngữ tổ chức tinh tường, vuốt thuận lại nói.

Sau đó ngữ khí ôn nhu mấy phần, Ta biết, chết đi vậy thì bao lâu, trong lúc nhất thời không nhớ nổi ngôn ngữ của nhân loại rất bình thường, từ từ sẽ đến, không vội, cho ta nghĩ rõ ràng, tổ chức rõ ràng lại nói.

Thanh âm cô gái không thay đổi, lạnh lùng như cũ, Một tháng 500 vạn mai linh thạch.

Ta dựa vào a! Lữ Thiếu Khanh không kềm được, chỉ vào nữ tử gầm thét, Ngươi quả nhiên không phải là người.

Trước đó một tháng 80 vạn, bây giờ một tháng 500 vạn, ngươi như thế không hô một tháng 1 ức đâu?

Đột phá Đại Thừa kỳ, biết ma quỷ tiểu đệ sẽ thăng giá cả, nhưng không nghĩ tới sẽ như thế thái quá.

Khi hắn lòng dạ hiểm độc quáng chủ sao?

Nữ tử khóe miệng vểnh một chút, Ta có thể thỏa mãn ngươi yêu cầu này.

Dựa vào, ít một chút, ít một chút, Lữ Thiếu Khanh giả ngây thơ, nháy mắt mấy cái, chỉ hận vừa rồi quên tích mấy giọt thuốc nhỏ mắt, Tỷ tỷ, ít một chút.....