Thứ 822 chương Thánh Chủ, ngươi có quản hay không?.

Hắc bạch hỏa diễm đánh tới, cuồng bạo kiếm ý, để cho hắn cảm nhận được một cỗ nóng bỏng, linh hồn đang run rẩy.

Kiếm Ngũ Đại kinh, vội vàng xuất thủ lần nữa, mới đem Lữ Thiếu Khanh tiến công đánh tan.

Đáng chết!

Kiếm năm sắc mặt khó coi, trong lòng mắng to, đồng thời thần sắc lại độ ngưng trọng lên.

Lữ Thiếu Khanh so Kế Ngôn để cho hắn cảm thấy càng thêm khó có thể đối phó.

Kế Ngôn đại chiến Thôi gia đông đảo Nguyên Anh, trạng thái không tốt, bị thương, thực lực giảm xuống.

Lữ Thiếu Khanh thì không giống nhau, kiếm một không có cho hắn tạo thành phiền toái bao lớn.

Lữ Thiếu Khanh đối với kiếm năm đạo, Đều nói, nghỉ một lát, như thế nào?

Ta sợ ngươi bộ dáng này sẽ bị ta đánh chết, ta người này tôn kính nhất lão nhân gia.

Đi chết! Kiếm Ngũ Đại giận, hắn không nói nhảm, xuất thủ lần nữa.

Hắn đối phó Lữ Thiếu Khanh thủ đoạn cùng đối phó Kế Ngôn thủ đoạn một dạng.

Lấy thực lực cảnh giới tới đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà, đánh, đánh, kiếm năm phát hiện Lữ Thiếu Khanh so với Kế Ngôn càng thêm khó chơi.

Kế Ngôn sẽ không trốn tránh, đối mặt hắn tiến công, Kế Ngôn chọn lựa biện pháp là chính diện cứng rắn, lấy chiến đối chiến.

Có loại kia thề sống chết không lùi khí thế.

Hắn cùng Lữ Thiếu Khanh đánh nhau, Lữ Thiếu Khanh giảo hoạt giống như một cái hồ ly, đối mặt hắn công kích, Lữ Thiếu Khanh có thể trốn tránh liền tuyệt đối không khiêng một chút.

Hết khả năng không cùng hắn đối bính, dùng cái giá thấp nhất để ngăn cản hắn tiến công.

Trơn trượt giống một con lươn, để cho kiếm năm mấy lần công kích thất bại, không làm gì được hắn nửa phần.

Để cho kiếm ngũ tâm bên trong lửa giận càng ngày càng vượng.

Trong nháy mắt, hai người liền giao thủ hơn 20 cái hiệp.

Trong đó đại bộ phận cũng là kiếm năm ra tay, mà Lữ Thiếu Khanh khai thác thủ thế, đối mặt kiếm năm tiến công, Lữ Thiếu Khanh đều ngăn cản tới.

Cứ việc kiếm năm công kích lăng lệ, có thể làm cho Lữ Thiếu Khanh chịu nhiều đau khổ.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh giảo hoạt như hồ, kiếm năm công kích đại bộ phận bị hắn tránh đi tránh đi, bởi vậy kiếm năm cho Lữ Thiếu Khanh tạo thành tổn thương cũng không lớn.

Thậm chí đánh tới bây giờ, trên thân Lữ Thiếu Khanh chỉ là xuất hiện mấy vết thương, nhưng đảo mắt vết thương liền khép lại, nhục thân cường độ kinh người.

Đến nỗi những thứ khác, Lữ Thiếu Khanh liền một ngụm máu đều không nhả.

Càng làm cho kiếm năm hộc máu là, Lữ Thiếu Khanh miệng cũng không dừng lại.

Đánh mệt mỏi sao? Không bằng nghỉ một lát a.

Ta đều nói, để cho ta sư huynh tới, ta sư huynh dễ đánh một điểm.

Ngươi xem một chút, ngươi có thể đánh lấy ta sao?

Lao thao, giống như con ruồi một dạng làm cho kiếm năm phiền chết.

Hận không thể một kiếm đem Lữ Thiếu Khanh miệng cho thọc.

Hắn gầm thét, Có dám hay không cùng ta đánh nhau chính diện?

Đối phó Lữ Thiếu Khanh giống như đối phó một con lươn, một cái hồ ly, tất cả tiến công đều khó mà đối với Lữ Thiếu Khanh tạo thành tổn thương trí mạng, để cho hắn càng thêm nóng nảy nổi giận.

Trong mắt của hắn chỉ có Lữ Thiếu Khanh một người, ngoại giới hết thảy hắn đều bỏ qua, hắn chỉ muốn đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh.

Ta tôn kính nhất lão nhân, ta không muốn chính diện lập tức đánh chết ngươi.....

Mọi người vây xem cũng thầm giật mình, bọn hắn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh mạnh như vậy.

Theo bọn hắn nghĩ, Lữ Thiếu Khanh là Kế Ngôn sư đệ, thực lực hẳn là so Kế Ngôn yếu một điểm mới đúng.

Kế Ngôn chẳng quan tâm, cái gì cũng không quản liền đi đột phá, đem an toàn của mình giao phó cho Lữ Thiếu Khanh, tại mọi người xem ra đây là một cái hôn chiêu.

Kiếm năm sẽ rất đánh nhanh bại Lữ Thiếu Khanh, sau đó lại nhẹ nhõm thu thập Kế Ngôn.

Nhưng không nghĩ tới kết quả là dạng này.

Hơn 20 cái hiệp, đánh tới bây giờ, kiếm năm đừng nói xử lý Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh vui sướng, liền thụ thương đều chưa từng có.

Kiếm một tại thấy trong lòng ứa ra hỏa, hận không thể chính mình xông lên một kiếm giết Lữ Thiếu Khanh.

Kiếm năm đánh tới bây giờ, nói thật, đã rất mất mặt.

Đối mặt thực lực không bằng hắn hai cái nhân tộc, hắn không có kịp thời giết chết bọn hắn, đều tính toán mất mặt, không xứng với hắn Nguyên Anh chín tầng thân phận.

Bây giờ đối phương một người đang nhắm mắt đột phá, một người thanh kiếm năm chơi đến xoay quanh.

Kiếm một cái nghĩ hướng về phía kiếm năm rống một câu ngu xuẩn.

Sẽ không đối với Kế Ngôn ra tay sao?

Nhưng mà, tôn nghiêm cùng thân phận của hắn để cho hắn không thể làm như vậy, hắn chỉ có thể thấp giọng tại tỷ tỷ của mình bên cạnh nói, Vì cái gì không đối với một cái Nhân tộc khác ra tay?

Muốn chờ hắn đột phá lại ra tay sao?

Kiếm Lan nghe vậy, lập tức nhãn tình sáng lên, lập tức đối với kiếm ngũ đại hô, Trưởng lão, đừng bị hắn cho lừa, đối với hắn sư huynh ra tay.

Kiếm năm nghe vậy, hai mắt đỏ ngầu dần dần khôi phục lý trí, ánh mắt vượt qua Lữ Thiếu Khanh, rơi vào xa xa trên thân Kế Ngôn.

Cmn!

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, hướng về phía Kiếm Lan gầm thét, Thối ba tám, ngươi chờ ta.

Hắn cố ý mở miệng chọc giận kiếm năm, chính là vì thanh kiếm năm cừu hận giữ chặt, để cho hắn bỏ qua Kế Ngôn.

Bây giờ Kiếm Lan một câu nói liền đem hắn tính toán đập.

Lữ Thiếu Khanh lúc này vung tay lên, hét lớn một tiếng, Lão gia hỏa, xem chiêu!

Thiên thạch Đại Triệu Hoán Thuật!

Hơn ngàn mét đại hỏa cầu từ trên trời giáng xuống.

Hỏa cầu To lớn như vậy dọa sợ rất nhiều lần thứ nhất nhìn thấy Thánh tộc người.

Ta đi!

Đây là pháp thuật gì? Thiên cấp sao?

Cái này giống như một cái Thái Dương rơi xuống a!

Kiếm một, Kiếm Lan hai tỷ đệ sắc mặc nhìn không tốt, hai người bọn họ đều ăn qua một chiêu như vậy vị đắng.

Kiếm Lan nhắc nhở lần nữa kiếm năm, Trưởng lão cẩn thận, một chiêu này càng nhiều hơn chính là chế tạo sương mù, muốn che lấp tầm mắt của ngươi.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa giận mắng, Thối ba tám, ngươi có thể im miệng hay không.

Thánh Chủ, ngươi có quản hay không? Hạ một đạo sét đánh chết nàng a.

Một tiếng Thánh Chủ, dọa đến Kiếm Lan sắc mặt trắng bệch.

Lữ Thiếu Khanh là dám cùng Thánh Chủ cò kè mặc cả gia hỏa, Thánh Chủ nhìn cũng tựa hồ cho hắn một điểm mặt mũi.

Đại hỏa cầu thế tới hung hăng, bất quá đối với kiếm năm mà nói, dạng này hỏa cầu doạ không được hắn.

Trường kiếm lăng không đâm một phát, một đạo trăm trượng kiếm quang phóng lên trời, đâm trúng hỏa cầu thật lớn.

Trên không trung, nổ tung to lớn vang lên, khói đặc cuồn cuộn, che đậy vạn mét bầu trời, cho bầu trời mang đến một tầng vừa dầy vừa nặng sương khói.

Lữ Thiếu Khanh tức chết, tựa hồ khí bại cấp bách hư gào thét, Lão gia hỏa, để cho ta chặt ngươi một trăm kiếm.

Kiếm năm ánh mắt vẫn là rơi vào trên thân Kế Ngôn, sát ý tràn ngập.

Mặc dù là sương mù cuồn cuộn, nhưng kiếm năm mắt lộ ra tinh quang, cuồn cuộn sương mù đối với hắn không tạo được bất kỳ che lấp.

Chính như Kiếm Lan nhắc nhở một dạng, hắn đem mục tiêu nhắm ngay Kế Ngôn, liền sợ Lữ Thiếu Khanh giống cá chạch trốn đi trốn tới.

Kiếm năm cười lạnh, hướng về phía Kế Ngôn một đạo kiếm quang vung ra.

Kiếm quang khuấy động sương mù, mang theo từng sợi sương mù gào thét giết hướng Kế Ngôn.

Lão gia hỏa, hèn hạ a! Lữ Thiếu Khanh kịp thời xuất hiện tại trước mặt Kế Ngôn, đỡ được một chiêu này.

Tu vi cường đại, va chạm phía dưới, Lữ Thiếu Khanh sắc mặt trắng bệch.

Có dám hay không đại gia để cho ta nghỉ một lát?

Ha ha... Kiếm ngũ đại cười, thủ hạ không ngừng, lại là một kiếm vung ra, mấy đạo kiếm quang gào thét mà tới.....