Thứ 2029 chương Nhân ngoại hữu nhân, cẩu ngoài có cẩu.

Đợi đến tia sáng tán đi, cương phong phục khởi, hô hô thổi.

Đám người sừng sững ở trong gió, lù lù bất động, ánh mắt mọi người gắt gao nhìn về phía nơi xa.

Rất nhanh, hai thân ảnh dần dần hiện lên ở trong tầm mắt của mọi người.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kiếm Vạn Sơn.

Lữ Thiếu Khanh cơ thể hơi run rẩy, hô hấp tại trong hô hô cương phong cũng giống vậy rõ ràng có thể nghe.

Mà Kiếm Vạn Sơn không có bất kỳ động tác gì, cầm trong tay táng Hồn Kiếm đứng tại trong cương phong, bất động như núi, cao nhân tư thái hiển thị rõ.

Hai người trạng thái như thế, tại người khác xem ra là Lữ Thiếu Khanh thua với Kiếm Vạn Sơn.

A, ha ha... Thấy cảnh này, kiếm nhiều lần lần kích động, không để ý tới chính mình còn tại thụ thương, lần nữa cười ha hả.

Thắng, ha ha, hắn tại sao có thể là ta Kiếm gia đối thủ?

Ha ha......

Thôi Quan cũng cười theo đứng lên, ưỡn ngực, chắp hai tay sau lưng, lộ ra một bộ không ngoài sở liệu của ta biểu lộ.

Chỉ là nhân tộc, có thể nhấc lên sóng gió gì?

Tiêu Y bên này thì lẩm bẩm, Không thể nào? Nhị sư huynh làm bất quá lão đầu kia?

Sau đó trong lòng âm thầm kêu, nhị sư huynh, nhiều như vậy tương lai tẩu tử người ứng cử ở đây, ngươi không biểu hiện tốt một chút?

Cũng không thể như cái nhuyễn chân tôm, để cho đại gia cảm thấy ngươi rất hư.

Trái điệp nhíu mày, nói khẽ với cùng nhau Ti Tiên đạo, Ti Tiên tỷ tỷ, hắn không được sao?

Cùng nhau Ti Tiên lắc đầu, nhìn qua tựa hồ bị thua Lữ Thiếu Khanh, nàng đồng dạng thấp giọng nói, Không biết, hãy chờ xem.

Nói tóm lại, cùng nhau Ti Tiên vẫn tin tưởng Lữ Thiếu Khanh có thể đánh được Kiếm Vạn Sơn.

Tế thần đều bị hắn giết chết, Kiếm Vạn Sơn cũng không thể cùng tế thần so sánh.

Gia Cát hun bên này thì bình tĩnh nhiều, nàng cười lạnh một tiếng, nàng không tin Lữ Thiếu Khanh đánh không lại Kiếm Vạn Sơn.

Cùng Lữ Thiếu Khanh cùng nhau chỗ phải càng lâu, lại càng tinh tường Lữ Thiếu Khanh đáng sợ.

Kiếm một bên này sau khi cười xong, chủ động tới tìm Tiêu Y, Như thế nào? Còn dám nói ngươi nhị sư huynh vô địch?

Tiêu Y gật đầu, Không tệ, ta nhị sư huynh không phải vô địch.

Đám người khẽ giật mình, kèm thêm Tiêu Y cũng đã mất đi lòng tin?

Kiếm hơi ngửa đầu cười ha ha, Cuối cùng nhận thức đến thiếu sót của mình?

Đáng tiếc, đã muộn.

Ngu xuẩn! Úc Linh trực tiếp mắng một câu.

Hạ Ngữ thì lộ ra có văn hóa nhiều, đưa tới kiếm từng cái cái thành ngữ, Ếch ngồi đáy giếng!

Đến lúc này còn tại mạnh miệng? Bị mỹ nữ mắng, trong lòng càng khí, kiếm khẽ cắn lấy răng, Còn không chịu chịu thua sao?

Tiêu Y quát lên, Nhận cái gì nhận?

Nhị sư huynh nói qua thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, cẩu ngoài có cẩu, hắn có lẽ sẽ thua với người khác, nhưng tuyệt đối sẽ không thua với các ngươi mặt hàng này.

Thôi Quan không có tham dự tiểu bối tranh luận, mục tiêu của hắn vẫn là Nhuế trường lão.

Nhuế trường lão, đây chính là người bên cạnh ngươi?

Ngu không ai bằng!

Đàm Linh trừng to mắt, lão già này, thực sự là đáng giận.

Nhuế trường lão không có sinh khí, mà là nhìn qua nơi xa, thản nhiên nói, Thôi trưởng lão, ngươi không có phát giác được sao?

Cái gì?

Nhuế trường lão một bộ trí tuệ vững vàng, bình chân như vại dáng vẻ, để cho Thôi Quan cuối cùng phát hiện không thích hợp.

Hắn vội vàng nhìn lại, đúng vào lúc này, Lữ Thiếu Khanh cũng mở miệng.

Không có sao chứ?

Ngươi đừng chết a, không dễ chịu liền phun miệng huyết a, không cần chịu đựng.

Lời này ở phía xa nói, nhưng mà đám người thần thức đều có thể bắt giữ nhận được, rõ ràng có thể nghe.

Đám người trong nháy mắt phản ứng lại.

Không thích hợp!

Loại giọng nói này, loại lời này, không giống đánh bại người nên nói.

Ánh mắt mọi người lần nữa chăm chú nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh cùng Kiếm Vạn Sơn.

Phốc!

Kiếm Vạn Sơn cũng lại duy trì không được, há miệng liền phun máu, trên không tạo thành một mảnh sương máu.

Lữ Thiếu Khanh thấy hãi hùng khiếp vía, lo lắng Kiếm Vạn Sơn sẽ chết, nhưng sau đó lại muốn cho một cái ngón tay cái.

Lợi hại, quả nhiên thực lực càng mạnh người thổ huyết cũng không giống nhau.

Nhìn một chút lớn như thế một mảnh, đều nhanh bao phủ nửa cái bầu trời.

Chậm một chút phun, chậm một chút phun, Lữ Thiếu Khanh tay hạ thấp xuống, ra hiệu Kiếm Vạn Sơn chậm một chút, Không cần một lần phun quá nhiều, cẩn thận theo không kịp.

Ngươi đừng cát, ngươi cát đối với ta không có chỗ tốt a.

Lữ Thiếu Khanh lo lắng gần chết.

Lớn tuổi như vậy còn không cho người bớt lo.

Kiếm Vạn Sơn nghe đến mấy câu này, càng khí, hộc máu huyết càng nhiều.

Lại là mãnh liệt phun một ngụm mới dừng lại.

Mà nôn ra huyết chi sau Kiếm Vạn Sơn thân thể lớn mức độ run rẩy, so với vừa rồi Lữ Thiếu Khanh càng thêm kịch liệt.

Xa xa nhìn lại, hắn tựa như là đang cực lực khống chế mới khiến cho hắn tiếp tục đứng.

Xa xa mọi người im lặng.

Hảo tiện a!

Giết người tru tâm cũng bất quá như thế đi.

Liền xem như nhìn Kiếm Vạn Sơn không vừa mắt Đàm Linh cũng không nhịn được chửi bậy, Quá xấu rồi.

Gia Cát hun che ngực, đối với Tử Xa Vi Vi đạo, May mắn lúc đó là Tư Mã gia cùng Công Trọng gia đắc tội hắn vô cùng tàn nhẫn nhất.

Tử Xa Vi Vi liên tục gật đầu, mười phần đồng ý.

Khi Lữ Thiếu Khanh đối thủ, chẳng những nhục thể thụ thương, tinh thần cũng sẽ nhận huỷ hoại.

Hiện tại xem ra, Kiếm Vạn Sơn là thua ở Lữ Thiếu Khanh trên tay mới càng hợp lý.

Thôi Quan mắt trợn tròn, kiếm ngẩn ngơ trệ.

Không, không có khả năng!

Kiếm vừa đối với kết quả như vậy khó mà tiếp thu, hắn ôm đầu, khó có thể tin hô hào, Không phải thật, đây không phải là thật.

Vì cái gì?

Có táng Hồn Kiếm, sẽ không thua tuyệt đối sẽ không thua.

Tựa hồ kiểm chứng hắn mà nói, thanh thúy vỡ tan tiếng vang lên.

Hô hô cương phong cũng không che giấu được.

Răng rắc...

Kiếm Vạn Sơn trong tay táng Hồn Kiếm xuất hiện vết rách, một vết nứt từ chuôi kiếm kéo dài đến mũi kiếm, vô số thật nhỏ vết rạn hướng về hai bên trái phải lan tràn.

Chỉ là trong một nhịp hít thở, trắng noãn như ngọc táng Hồn Kiếm liền đầy lớn nhỏ không đều vết rách, lung lay sắp đổ.

Một cỗ hôi bại khí tức truyền đến, cho người ta một loại xế chiều sắp chết đi cảm giác.

Tất cả mọi người biết, táng Hồn Kiếm nhận lấy trọng thương, nếu như không phải cấp tám pháp khí cứng cỏi, có thể đã sớm chia năm xẻ bảy, triệt để hủy diệt.

Nhưng bây giờ táng Hồn Kiếm cũng không khá hơn chút nào, du đãng tại bên bờ hủy diệt.

Tùy thời có hủy diệt khả năng.

Băng liệt táng Hồn Kiếm cũng lan đến gần Kiếm Vạn Sơn, hắn cũng nhịn không được nữa, tựa như lưu tinh một dạng hướng về mặt đất rơi xuống.

A, a.....

Kiếm vừa nhìn thấy một màn này, hé miệng, làm kêu, cuối cùng hộc máu lần nữa, hai mắt tối sầm, từ trên trời rơi xuống......