Thứ 359 chương Tề Châu đệ nhất tiện đạo thiên mới.

Thái Mân im lặng đến cực điểm, dạng này sư huynh đệ, cũng là thế gian duy nhất.

Sư đệ đối với sư huynh không có bất kỳ cái gì tôn kính, sư huynh cũng không có bất luận cái gì yêu mến sư đệ ý tứ.

Nhà khác sư huynh đệ là huynh hữu đệ cung, nhưng nàng ở đây không nhìn thấy, nhìn thấy chỉ có đánh nhau.

Kinh khủng hơn là, thực lực của hai người rất mạnh.

Đánh nhau thiên hôn địa ám, đất rung núi chuyển, đâu chỉ tại chân chính liều mạng chém giết.

Vô luận là sư huynh hoặc sư đệ đều không phải là loại lương thiện, đổi thành người khác tới làm sư huynh của bọn hắn hoặc sư đệ, đã sớm chết một trăm trở về a, một trăm trở về.

Thái Mân có chút sụp đổ, nàng nhịn không được hỏi Tiêu Y, Tiêu cô nương, bọn hắn bộ dạng này không có chuyện gì sao?

Tiêu Y thử lấy răng, nước mắt ở trong mắt quay tròn, thể nội cái kia cỗ kiếm ý thời thời khắc khắc đang công kích nàng, để cho nàng đau đớn không chịu nổi.

Tiêu Y gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, giống như bị khi phụ tiểu cô nương một dạng, chật vật nói, Không có, không có chuyện gì, tình huống bình thường, quen thuộc liền tốt.

Hai vị sư huynh không đánh nhau, đó mới không bình thường.

Cái này còn kêu bình thường?

Thái Mân choáng đầu, nhìn lên trên trời hai người.

Quả nhiên, thế giới này là không bình thường, chỉ có ta mới là người bình thường.

Trên bầu trời, Lữ Thiếu Khanh đại lực vỗ ngực, tiểu nhân đắc chí bộ dáng, cuồng vọng kêu gào, Ngươi không có kiếm, nhìn ta như thế nào đánh chết ngươi.

Cận thân vật lộn, Kế Ngôn thật đúng là không phải Lữ Thiếu Khanh đối thủ.

Kế Ngôn thản nhiên nói, Ăn ta chiêu này xem.

Sau khi nói xong, thần thức lan tràn ra.

Tới a, chả lẽ lại sợ ngươi? Lữ Thiếu Khanh càng thêm càn rỡ, như đồng chí đắc ý đầy tiểu nhân, kinh thần quyết? Đây là ta dạy cho ngươi.

Ta muốn để ngươi người học sinh này biết, ai mới là lợi hại nhất.

Hắn đồng dạng thần thức tràn ngập.

Tại Tiêu Y cùng Thái Mân trong ánh mắt, bầu trời tựa hồ cũng vì vậy mà vặn vẹo.

Hai người cũng nhịn không được tê cả da đầu.

Đó là hai người thần thức gần như thực chất hóa.

Va chạm kịch liệt, giống như hai cái vô hình nắm đấm tại va chạm.

Tựa hồ ngay cả hư không đều bị vỡ nát vỡ tan, kinh khủng năng lượng ba động tầng tầng tản ra.

Hai người đem thần thức khống chế tại một cái phạm vi nhỏ bên trong, bằng không lấy thực lực của hai người, dù là Tiêu Y, Thái Mân tránh được lại xa, cũng sẽ bị những thứ này ba động khủng bố tác động đến.

Mấy lần kinh khủng va chạm sau đó, Lữ Thiếu Khanh lần nữa la ầm lên, Như thế nào? Biết sự lợi hại của ta đi?

Ngươi không có kiếm, như thế nào là đối thủ của ta?

Ha ha...

Một lời hai ý nghĩa.

Mặc dù bây giờ nói chuyện rất khổ cực, có thể không nói thì không nói. Nhưng Tiêu Y nghe được nhị sư huynh lời này sau, nàng vẫn là không nhịn được muốn chửi bậy, Nhị sư huynh lời nói này một điểm mao bệnh cũng không có, người không tiện, là đánh không lại nhị sư huynh.

Thái Mân sau khi nghe, giữa lông mày thiếu đi mấy phần sát khí, trên mặt nhiều hơn mấy phần lo lắng.

Kế Ngôn công tử sẽ không, sẽ không thua a?

Mặc dù biết đây là luận bàn, thắng thua không quan hệ trọng yếu.

Nhưng Thái Mân chính là không hi vọng Kế Ngôn thua.

Tiêu Y khẽ lắc đầu, ra hiệu Thái Mân yên tâm, Đại sư huynh rất lợi hại, nhị sư huynh một mực bị hắn đè lên.

Từ nàng đi tới Thiên Ngự phong sau đó, nhị sư huynh liền không có thắng nổi đại sư huynh, tốt nhất cũng chính là hai người ngang tay.

Thái Mân nghe vậy, trong lòng an tâm một chút, nếu là Lữ Thiếu Khanh thắng, nàng sẽ cảm thấy thế giới này không có chút nào chính nghĩa có thể nói.

Thế giới như vậy vẫn là hủy diệt tính toán.

Trên bầu trời, Lữ Thiếu Khanh còn tại đắc ý càn rỡ, để cho người ta kiến thức đến cái gì gọi là tiểu nhân đắc chí.

Ha ha, ngươi đây là tự mình chuốc lấy cực khổ, hối hận a?

Hôm nay không phải đánh ngươi một chầu, đánh xong ngươi lại đi khi dễ một chút sư muội, thời gian này hoàn mỹ a, a ha ha...

Tiêu Y nghe vậy, khuôn mặt nhỏ tức giận đến giống như ếch xanh một dạng nâng lên tới, tại sao lại nhấc lên ta?

Tiêu Y quơ nắm tay nhỏ, Đại sư huynh, cố lên!

Tiếng nói vừa ra, trên bầu trời chợt bộc phát ra một cỗ kiếm ý, lấy thế vô địch, quét ngang hết thảy, đem vô hình sóng xung kích tầng tầng xoắn nát.

Lữ Thiếu Khanh giống như thấy quỷ kêu lên, Ta dựa vào, ngươi mẹ nó...

Tiếp lấy Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, ôm đầu thẳng tắp từ trên trời rơi xuống tới.

Kế Ngôn chậm rãi rơi xuống, lạnh lùng trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, nhìn tâm tình không tệ.

Rơi xuống sau Kế Ngôn nhìn thấy Tiêu Y, nụ cười nhàn nhạt rút đi, nhiều hơn mấy phần nghiêm khắc, như một thanh trở vào bao lợi kiếm, phong mang ẩn tàng, lại sát khí không giảm, nói một câu, Làm sao còn có chỗ trống này xem náo nhiệt?

Tiêu Y hơi co lại đầu, đại sư huynh nhìn thật là dọa người a.

Tiêu Y vừa định nói này liền đi tu luyện.

Nơi xa Lữ Thiếu Khanh quỷ khóc sói gào, hùng hùng hổ hổ xông lại, chỉ vào Kế Ngôn mắng to.

Hỗn đản, hèn hạ, vô sỉ.

Tiêu Y chú ý tới đại sư huynh khóe miệng vểnh một chút.

Sau đó khôi phục vân đạm phong khinh, ung dung không vội, bạch y tung bay.

Thái Mân thấy lại một hồi xuân tâm rạo rực.

Nàng có đẩy ngã Kế Ngôn xúc động.

Lữ Thiếu Khanh trừng Kế Ngôn, vòng quanh Kế Ngôn dạo qua một vòng, một bên chuyển, một bên mắng to, Ngươi quả nhiên là tiện đạo thiên mới, tiện nhân tiện, trong tay không có kiếm, trong lòng có tiện.

Ra ngoài đừng nói ngươi là ta sư huynh, ta gánh không nổi người kia.

Lữ Thiếu Khanh không nghĩ tới Kế Ngôn thế mà lợi hại như vậy.

kinh thần quyết dạy cho hắn, hắn lại có thể tại trong thần thức dung hợp kiếm ý.

Thần thức vốn là đã rất mạnh mẽ, tăng thêm kiếm ý.

Giống như một thanh kiếm hơn nữa phá giáp buff, ai đây chịu nổi?

Ngược lại hắn Lữ Thiếu Khanh là bất ngờ không kịp đề phòng thời điểm lại ăn một cái thiệt thòi, đau chết hắn.

Về sau, ngươi chính là Tề Châu đệ nhất tiện đạo thiên mới, ai dám có ý kiến ta thứ nhất đi giết hắn.

Tiêu Y rất muốn nói một câu, ngươi mới là Tề Châu đệ nhất tiện đạo thiên mới.

Kế Ngôn cười lạnh, ngữ khí không giấu được đắc ý, Còn muốn tới sao?

Có thể để cho Lữ Thiếu Khanh ăn thiệt thòi, trong lòng tóm lại là thoải mái.

Tiêu Y phấn chấn, còn có trận thứ ba sao?

Tiểu biệt thắng tân hôn, đây là muốn làm mất đi đều bù lại sao?

Tiêu Y ánh mắt sáng rực, mang theo không hiểu tia sáng.

Ai nha, chờ sau đó đánh nhau sau, phải đi tìm trương tiểu ghế ngồi mới được.

Lữ Thiếu Khanh choáng váng mới đến, đánh không thắng, đây không phải tại tìm ngược sao?

Tính toán, ta loại người này yêu nhất hòa bình, không muốn cùng như ngươi loại này bạo lực cuồng chấp nhặt.

Tiêu Y ánh mắt ảm đạm, không có sao?

Thất vọng a.

Tiếp lấy, Tiêu Y cảm nhận được thấy lạnh cả người.

Ngẩng đầu lên, đối mặt Lữ Thiếu Khanh hai mắt.

Cơ thể của Tiêu Y cứng đờ, tê cả da đầu, tiểu tâm can bịch bịch kịch liệt nhảy dựng lên.

Không thể nào, nhị sư huynh muốn làm gì?

Tại đại sư huynh chỗ đó bị thua thiệt, muốn từ trên người của ta tìm trở về sao?

Hai, nhị sư huynh, ngươi, ngươi muốn làm gì?

Tiêu Y vội vàng đem đầu trật khớp một bên, không dám hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hai mắt.

Nhị sư huynh ánh mắt rất khủng bố, nhìn biết gặp ác mộng.

Thể nội kiếm ý tốt?

Lữ Thiếu Khanh giọng ôn hòa hỏi một câu.

Nhưng mà nhị sư huynh càng như vậy, Tiêu Y trong lòng lại càng sợ.

Lắc đầu, thận trọng lui lại, Ta, ta bây giờ liền đi.

Chậm đã, ta nhìn ngươi không tĩnh tâm được, đến làm cho ngươi ổn định lại tâm thần mới được...