Thứ 1083 chương Bước bố trí trận pháp không cần.

Trong tay Lữ Thiếu Khanh có hai cái trận pháp.

Cấp năm trận pháp, du long giết yêu đồ.

Lục cấp trận pháp, Thập phương thiên võ trận.

Đây là hắn từ ma quỷ tiểu đệ trong tay lấy được hai cái trận pháp.

Một cái lực sát thương kinh người, một cái lực phòng ngự kinh người.

Cấp năm trận pháp, không sợ hãi Nguyên Anh, lục cấp trận pháp, không sợ hóa thần.

Tại trong động thiên hung địa, Lăng Tiêu phái tiên tổ bố trí một cái lục cấp trận pháp đoạn Không Hỗn Thiên trận, đem quái vật gắt gao ngăn trở, không để cho bọn hắn đột phá đại trận, bảo vệ Lăng Tiêu phái, cũng che lại mười ba châu thế giới.

Lữ Thiếu Khanh kiểm tra một phen sau đó, lại phát hiện trong tay mình tài liệu hoàn toàn không đủ để xây dựng một cái lục cấp trận pháp.

Từ Thiên Cung môn chỗ đó nhận được số lượng cao tài liệu cũng là cấp thấp tài liệu, tam phẩm, tứ phẩm đều tính là ít, nhiều nhất chính là một, nhị phẩm.

Cấp năm trận pháp còn miễn cưỡng đủ tài liệu, lục cấp liền còn thiếu rất nhiều.

Lữ Thiếu Khanh chạy đi tìm Tương Quỳ, muốn điểm tài liệu.

Nhưng mà Tương Quỳ tựa hồ so với hắn còn nghèo hơn.

Cao cấp tài liệu có một chút, không nhiều, hoàn toàn không đủ xây dựng lục phẩm trận pháp.

Rơi vào đường cùng, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, xây dựng một cái du long giết yêu đồ cấp năm trận pháp, lại dựa vào cấp thấp trận pháp.

Trong khoảng thời gian kế tiếp, Tương Quỳ bọn người thấy được Lữ Thiếu Khanh trận pháp tạo nghệ đáng sợ.

Cấp thấp trận pháp, Lữ Thiếu Khanh chỉ cần một cái hô hấp, phất phất tay liền có thể bố trí tốt.

Tốc độ nhanh, để cho Tương Quỳ bọn người nghẹn họng nhìn trân trối.

Liền tam phẩm, tứ phẩm trận pháp Lữ Thiếu Khanh cũng là dễ dàng, đơn giản giống ăn cơm uống nước liền bố trí xong.

Trái điệp nhìn trợn mắt hốc mồm, Đây cũng quá lợi hại a?

Thanh âm bên trong mang theo kinh ngạc cùng từ trong thâm tâm bội phục.

Phía trước Lữ Thiếu Khanh đã bày ra qua hắn trận pháp tạo nghệ, khi đó bị ẩn giấu hơn ngàn năm Huyền Thổ thế giới cửa vào, Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm liền mở ra.

Nhưng đó là mở ra, trái điệp vừa mới bắt đầu còn không có một cái quá trực tiếp cảm giác.

Chỉ biết là lợi hại, nhưng rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại, không có tiêu chuẩn.

Bây giờ tận mắt nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bố trí trận pháp, triệt để đem trái điệp rung động, để cho nàng chân chính biết Lữ Thiếu Khanh trận pháp rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại.

Thiên phú như vậy, nàng chụp cả đời mã đều đuổi không kịp a?

Tương Quỳ cùng cùng nhau Ti Tiên cũng là rung động không thôi, Tương Quỳ nhìn xem Lữ Thiếu Khanh tựa như nước chảy mây trôi thủ pháp và khó có thể tưởng tượng tốc độ, nhịn không được cảm thán, Tiểu tử khốn kiếp, trận pháp tạo nghệ bên trên tuyệt đỉnh thiên tài, thế gian không có mấy người có thể cùng sánh vai.

Tương Quỳ ánh mắt mang theo rung động, sợ hãi thán phục, thậm chí có mấy phần hâm mộ.

Rốt cuộc là ai, môn phái nào có thể dạy bảo ra dạng này thiên tài đệ tử đâu?

Kế Ngôn, thiên phú cao, kinh khủng kinh người, thiên phú kiếm đạo, không ai bằng, tuổi còn trẻ liền trở thành hóa thần.

Lữ Thiếu Khanh đâu, cái khác không biết, nhưng một tay trận pháp, Tương Quỳ cũng không khỏi không bội phục. Trận pháp thiên phú, đồng dạng không ai bằng.

Ngay cả Tiêu Y cũng là một cái chính cống thiên tài, cứ việc tại trước mặt hai vị sư huynh thất sắc mấy phần, nhưng vẫn như cũ muốn so người đồng lứa hảo, tựa như một khối ngọc thô, thế sự hiếm thấy.

Có thể ngay trước ba người sư phụ, nhất định rất lợi hại mới được a?

Không phải tuyệt thế đại năng chỗ nào có thể hàng được ba vị này yêu nghiệt?

Tương Quỳ trong lòng sinh ra hướng tới, rất muốn gặp gặp một lần vị này tuyệt thế đại năng.

Ân, đây là ngưỡng mộ, tuyệt đối không phải cáo trạng, tìm kiếm công đạo chính nghĩa.

Cấp năm đại trận, coi như Lữ Thiếu Khanh trận pháp một đường bên trên đã vượt qua đại tông sư, vẫn như cũ hao tốn hắn thời gian dài cùng tinh lực.

Thời gian bảy ngày bên trong, không nghỉ ngơi, tiêu hao một cái thương khố có nhiều tài liệu mới đem cấp năm đại trận bố trí xong.

Hô...

Lữ Thiếu Khanh trở lại trên phi thuyền, đặt mông ngồi xuống, thuận thế nằm ở boong thuyền, Mệt chết ta.

Bảy ngày thời gian, không nghỉ ngơi, một mực tại bố trí trận pháp, cực lớn tiêu hao tự thân trạng thái tinh thần, mệt mỏi rất.

Lữ Thiếu Khanh trên mặt là mắt trần có thể thấy mỏi mệt.

Nhị sư huynh, ngươi bố trí trận pháp gì? Tiêu Y lại gần, lột mấy khỏa Linh Đậu đưa cho Lữ Thiếu Khanh.

Cấp năm trận pháp, lại thêm một chút Tụ Linh trận, mê tung trận cái gì. Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt nói, ngữ khí bình thản, tựa hồ một cái cấp năm trận pháp và những cái kia cấp thấp trận pháp một dạng.

Tiêu Y giật mình, sau đó càng thêm bội phục, Cấp năm trận pháp nhanh như vậy liền bố trí xong, quả nhiên là nhị sư huynh.

Nói nhảm, cũng không nhìn một chút ta là ai? Lữ Thiếu Khanh nằm ở boong thuyền, vểnh lên chân bắt chéo.

Nghĩ nghĩ, cảm thấy không quá thoải mái, vẫy tay, đem ghé vào Tiêu Y trên bả vai đại bạch cho bắt tới, Biến thân, để cho ta gối gối đầu.

Bị bắt làm lao động tay chân đại bạch giận mà không dám nói gì,

Cấp năm trận pháp a, là chuẩn bị dùng để đối phó tế thần sao?

Chúng ta ngay ở chỗ này chờ lấy tế thần tới sao?

Vạn nhất tế thần không tới đâu?

Tiêu Y giống như chim sơn ca một dạng, chi chi tra tra một chút liền hỏi tới mấy cái vấn đề.

Lữ Thiếu Khanh bị ầm ĩ đến cùng đều đau, Cút sang một bên cho ta.

Quấy rầy ta nữa liền đem ngươi ném xuống.

Ta người sư huynh này mệt mỏi lâu như vậy, không có chút nào biết được thông cảm.

Tiêu Y bị rầy một trận, ngoan ngoãn lui sang một bên, buồn bực.

Trái điệp cùng cùng nhau Ti Tiên lại gần, ba đàn bà thành cái chợ.

Trái điệp tò mò hỏi, Thật định dùng cấp năm trận pháp tới đối phó tế thần?

Cái này không thực tế a?

Cấp năm trận pháp đối với chúng ta Nguyên Anh tới nói rất phiền phức, nhưng mà đối với tế thần loại này cấp bậc tồn tại, nhưng là không đáng chú ý.

Cấp năm trận pháp có thể là lấy đối phó Nguyên Anh, nhưng đối phó với không được hóa thần, trừ phi có lục cấp trận pháp.

Cho nên, muốn dựa vào lấy một cái cấp năm trận pháp đối phó tế thần, không thể nghi ngờ là lời nói vớ vẫn.

Tiêu Y lắc đầu, Ta cũng không rõ ràng, bất quá nhị sư huynh làm như vậy, tự nhiên có đạo lý của hắn.

Nhị sư huynh làm việc, còn chưa khiến người ta thất vọng qua.

Trái điệp không tin, Cái này chưa chắc đã nói được, lần này đối thủ là tế thần.

Không phải mỗi người cũng là đại trưởng lão như thế hòa ái dễ gần.

Chứ đừng nói là quái vật tế thần.

Tương Quỳ biết Lữ Thiếu Khanh bố trí một cái cấp năm trận pháp, hắn nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, cấp năm trận pháp nhưng đối phó không được tế thần.

Ngươi muốn dựa vào lấy một cái cấp năm trận pháp liền nghĩ đánh bại tế thần, ngươi vẫn là tỉnh lại đi.

Lữ Thiếu Khanh mở to mắt xem tướng quỳ một mắt, Không có việc gì, đến lúc đó đánh không lại, ngươi ngăn chặn tế thần, ta chạy trước.

Nhờ vào ngươi.

Tương Quỳ liếc mắt, quay người rời đi, không muốn để ý tới Lữ Thiếu Khanh.

Thời gian trôi qua từng ngày, nhoáng một cái chính là hơn một tháng thời gian trôi qua.

Bỗng nhiên, ngồi ở mũi thuyền Kế Ngôn đột nhiên mở to mắt, nơi xa chậm rãi đi tới một người......