Thứ 1939 chương Phụ thân, ta có hậu thủ.

Gia Cát Phụ nhìn người tới, mười phần giật mình, Tư Mã Trường An?

Hắn lại còn sống sót?

Tư Mã Trường An? Gia Cát Ngữ Đường cũng chấn kinh, Muốn đi khiêu chiến thánh địa, liên tiếp bại thánh địa bảy vị cao thủ Tư Mã Trường An?

Không phải nói hắn đại chiến đi qua thụ thương quá nặng mà vẫn lạc sao?

Gia Cát Phụ lắc đầu, Hiện tại xem ra, truyền ngôn cũng là giả.

Hẳn là cố ý thả ra bom khói, tránh thánh địa trả thù.

Gia Cát Phụ vẻ mặt nghiêm túc, Thực lực của hắn so với ta mạnh hơn.

Trong cùng thế hệ người, Gia Cát Phụ không cho rằng đến lúc này Tư Mã Trường An lại so với hắn yếu.

Tư Mã Trường An không giống với Tư Mã phồn, từ hắn xuất hiện sau đó, chung quanh Tư Mã gia đám người tựa như đặt mình vào băng thiên tuyết địa bên trong, run lẩy bẩy.

Tư Mã Lực Nhân vội vàng hành lễ, Gặp qua Trường An trưởng lão!

Tư Mã Trường An trưởng lão?

Là, là hắn?

Ta, ta còn tưởng rằng...

Ha ha, Trường An trưởng lão xuất hiện, hắn chết chắc.

Hừ, Trường An trưởng lão đối với địch nhân không lưu tình chút nào, trước đây khiêu chiến thánh địa, trực tiếp đánh cho tàn phế mấy cái không ai bì nổi đối thủ.....

Lữ Thiếu Khanh nhìn từ trên xuống dưới Tư Mã Trường An, Ngươi chính là Tư Mã gia lá bài tẩy sau cùng?

Tư Mã Trường An ánh mắt băng lãnh, một đôi mắt không cảm tình chút nào nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Tiếp đó đằng không mà lên, ý tứ rất rõ ràng.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, đuổi theo đi, Bây giờ lão đầu a, một điểm lễ phép cũng không có.

Gia Cát Khúc, Gia Cát Phụ bọn người thử lấy răng.

Đến cùng là người nào người đó không có lễ phép, trong lòng chính ngươi không có điểm số?

Phụ thân! Tư Mã nghi ngờ che ngực đi tới Tư Mã Lực Nhân bên cạnh.

Tư Mã Lực Nhân không để ý đến con của mình, hắn khẩn trương ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời phía trên.

Phía trên chiến đấu quyết định Tư Mã gia tồn vong, hắn người gia chủ này mười phần khẩn trương.

Tư Mã nghi ngờ tự an ủi mình phụ thân, Phụ thân, không cần lo lắng, hài nhi đã lưu lại một tay.

Tư Mã Lực Nhân ngạc nhiên nhìn lấy mình nhi tử, nếu là người khác dám nói như vậy, hắn không phải một cái tát đi qua.

Có lưu hậu chiêu?

Loại lời này cũng dám nói!

Ngươi cũng không nhìn một chút đối phương là người nào.

Hợp thể kỳ chiến đấu, ngươi một cái Luyện Hư kỳ có thể tham dự đi vào sao?

Trước thực lực tuyệt đối, bất kỳ âm mưu quỷ kế cũng là uổng phí tâm cơ.

Coi như triệu tập một trăm cái Luyện Hư kỳ cũng không khả năng đối với Hợp Thể kỳ tạo thành bất kỳ tổn thương.

Bất quá nói chuyện chính là mình nhi tử, Tư Mã Lực Nhân hỏi, Hậu thủ gì?

Ta cùng bằng Thiên huynh từ Gia Cát gia trên đường trở về ước định, nếu như chúng ta hai nhà bên trong bất luận cái gì một nhà chịu đến công kích, một nhà khác sẽ đến đây hỗ trợ.

Vừa rồi ta đã cho hắn phát đi tin tức.....

Tư Mã Lực Nhân đại hỉ, hắn đều muốn ôm nhi tử đích thân lên mấy ngụm.

Công Trọng gia nguyện ý thực hiện giúp đỡ, đơn giản không cần quá hảo.

Không nên quá nhiều, chỉ cần một hai cái Hợp Thể kỳ đến đây hỗ trợ, nhân loại trước mắt liền không tạo nổi sóng gió gì.

Hảo, hảo..... Tư Mã Lực Nhân là càng xem con của mình càng thuận mắt.

Để cho Tư Mã Lực Nhân cao hứng còn không chỉ như thế, Tư Mã nghi ngờ nhìn một ngày ở phía xa xem kịch Gia Cát gia đám người, càng là lộ ra cười xấu xa, chỉ vào bọn họ nói, Phụ thân, còn có bọn hắn.

Tứ đại ẩn thế gia tộc hẳn là chung nhau tiến lùi.

Bọn hắn chẳng lẽ nguyện ý ở bên cạnh xem chúng ta Tư Mã gia chịu nhục hoặc diệt vong?

Tư Mã Lực Nhân lạnh rên một tiếng, Ngươi cũng nói, bọn hắn ăn phải cái lỗ vốn, chắc chắn cũng nhớ ta nhóm Tư Mã gia ăn thiệt thòi.

Nếu như bọn hắn không đồng ý, Tư Mã nghi ngờ không có hảo ý, Đến lúc đó một khi truyền ra tới, những người khác sẽ nhìn thế nào bọn hắn?

Bọn hắn có thể hay không mất mặt?

Tư Mã Lực Nhân biết rõ, lần nữa đại hỉ, thời điểm then chốt vẫn là nhi tử ra sức.

Hắn cười ha ha một tiếng, Hảo, đi!

Hắn mang theo nhi tử đi thẳng tới Gia Cát Khúc mấy người trước mặt.

Hai vị trưởng lão, Gia Cát gia chủ, đại giá quang lâm, ta Tư Mã gia hẳn là mở ra trung môn hoan nghênh, mà bây giờ có đạo chích tới cửa nháo sự, chậm trễ mấy vị quý khách.

Khách khí. Gia Cát Ngữ Đường bên trên phía trước ra vẻ phẫn hận, Chúng ta có thể hiểu được, nhân loại quá đáng ghét, thật đáng chết.

Tư Mã gia chủ vẫn là nhanh chóng xử lý tốt chuyện trước mắt rồi nói sau.

Đối ngoại là danh xưng tứ đại ẩn thế gia tộc, trên thực tế đại gia ở giữa cũng không phải là bền chắc như thép.

Thân huynh đệ có đôi khi đều phải tính sổ sách, chứ đừng nói là mỗi gia tộc.

Gia Cát Ngữ Đường mặt ngoài ân cần thăm hỏi Lữ Thiếu Khanh, trong lòng lại là kém chút cười ra tiếng.

Hắn ba không thể Tư Mã Gia Tái chật vật một điểm.

Ngược lại tử đạo hữu bất tử bần đạo.

Tư Mã Lực Nhân đương nhiên biết Gia Cát Ngữ Đường đang suy nghĩ gì.

Hắn mặt ngoài cười, trong lòng mụ mại phê.

Hắn bảo trọng đối với Gia Cát Ngữ Đường hành lễ, Lần này, mong rằng Gia Cát gia giúp chúng ta một tay.

Mong hai vị trưởng lão giúp ta phụ huynh lần trước cánh tay chi lực.

Gia Cát Ngữ Đường lúc này lệch ra chán.

Em gái ngươi Tư Mã Lực Nhân.

Cho ta chơi tâm nhãn đúng không?

Tất cả mọi người là gia chủ, những năm gần đây cũng không thiếu minh tranh ám đấu.

Gia Cát Ngữ Đường so Tư Mã Lực Nhân lão bà càng hiểu hơn Tư Mã Lực Nhân điểm tiểu tâm tư kia.

Hắn hừ một tiếng, Hai vị trưởng lão bị thương, không tiện ra tay.

Tư Mã Lực Nhân mỉm cười, Không việc gì, chỉ cần thời khắc mấu chốt hơi thi giúp đỡ liền có thể.

Gia Cát gia chủ, ngươi sẽ không phải muốn trơ mắt nhìn chúng ta Tư Mã gia bị người khi dễ a?

Bọn hắn, thế nhưng là ngoại nhân đâu.

Giết người tru tâm.

Một câu ngoại nhân liền đem Gia Cát Ngữ Đường phá hỏng.

Không giúp đỡ, không phải nhìn xem ngoại nhân khi dễ chính mình người, mặt mũi này gây khó dễ.

Tư Mã nghi ngờ ở bên cạnh bổ đao, Đúng a, Công Trọng gia đều đáp ứng ra tay rồi, Gia Cát gia sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát a?

Công Trọng gia sẽ ra tay? Tin tức này để cho mấy cái Gia Cát Kinh Ngạc.

Gia Cát Ngữ Đường sắc mặt âm trầm xuống, lần này khó làm.

Cuối cùng, Gia Cát Ngữ Đường chỉ có thể đưa ánh mắt nhìn về phía đại trưởng lão.

Hơi làm suy xét, Gia Cát Khúc nhàn nhạt mở miệng, Yên tâm, lúc thích hợp, chúng ta sẽ ra tay.

Quá tốt rồi, có đại trưởng lão câu nói này, chúng ta thắng chắc.

Tư Mã Lực Nhân hai cha con hài lòng rời đi.

Gia Cát hun bên này lại lo lắng, Đại trưởng lão, ngươi, sẽ không phải còn dự định ra tay đi?

Gia Cát Khúc nhìn lên bầu trời phía trên, trong ánh mắt lóe lên một tia tinh quang, Nếu như phù hợp, cũng là chưa chắc không thể.

Không có ai có thể khi dễ Gia Cát gia.....