Thứ 49 chương Sư phụ tay nghề thật sự thiên hạ vô song.

Thiều nhận bận làm việc hơn hai canh giờ, cuối cùng đem làm xong mỹ thực bưng ra.

Bảy, tám cái đồ ăn, bày đầy không lớn mặt bàn.

Tới, đều nếm thử.

Thiều nhận trên mặt mang tự tin, Đây chính là ta nghiên cứu rất lâu đồ ăn.

Tiêu Y nhìn thấy một bàn đồ ăn, mùi thơm xông vào mũi.

Hoảng sợ nói, Sư phụ, không nghĩ tới ngươi còn có một tay như vậy a.

Tiêu Y không nghĩ tới sư phụ mình tay nghề hảo như vậy, cái này xem xét chính là sắc hương vị đều đủ, là khó được mỹ vị a.

Vì cái gì đại sư huynh nhị sư huynh đối với cái này như thế kháng cự đâu?

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thì mặt mũi tràn đầy cảnh giác nhìn xem những món ăn này.

Hai người trong mắt đều mang sâu đậm kiêng kị.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào một cái đồ ăn hỏi, Đây là món gì?

Ngoại hình nhìn giống như một cái truy nguyệt tiên tử, thiều nhận đối với cái này rất đắc ý đạo, Cái này gọi là tiên cô truy nguyệt, lấy Mao Đầu Linh nấm làm vật liệu chính chế tác, dựa vào cái khác phụ liệu chế tác.

A, món ăn mới?

Lữ Thiếu Khanh càng thêm cảnh giác, tiện thể khinh bỉ, Ngươi còn có phát minh món ăn mới thiên phú?

Thiều nhận hai tay chắp sau lưng, cao nhân phong mạo, lại không thể che hết trên mặt vẻ tự đắc đạo, Đương nhiên, hoa ta không ít thời gian nghiên cứu.

Kế Ngôn biểu lộ bất thiện, Thực lực một mực dậm chân tại chỗ, thì ra đều đem thời gian hao phí tại loại này chuyện không có ý nghĩa bên trên.

Thiều nhận cao nhân chi sắc hủy hết, gượng cười hai tiếng, Đây là ở trên không rảnh rỗi ngoài nghiên cứu.

Ta nhưng không có chậm trễ tu luyện.

Tiêu Y nhìn thấy hai vị sư huynh cũng không cho sư phụ mặt mũi.

Lập tức thân thiết đứng tại sư phụ bên này, trợ giúp sư phụ nói chuyện, sư phụ chỗ dựa, Đại sư huynh, ngươi cũng đừng quá nghiêm khắc. Sư phụ có chút ít yêu thích cũng là một chuyện tốt.

Thiều nhận vội vàng nói, Đều đừng nói nữa, tới nếm thử a, ta dám khẳng định nhất định sẽ làm cho các ngươi kinh hỉ.

Nhìn ra được thiều nhận đối với thủ nghệ của mình rất có lòng tin.

Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh bất vi sở động.

Hai người trên mặt vẻ cảnh giác không có đánh tan.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Kế Ngôn, làm một cái thủ hiệu mời, Đại sư huynh, xin mời.

Đại sư huynh cần phải xung phong đi đầu, không sợ sinh tử.

Kế Ngôn khiêm nhường, lắc đầu cự tuyệt loại này hảo ý, Ngươi là sư đệ, ngươi trước tiên.

Sư đệ hẳn là là sư huynh dò đường.

Hai người ai cũng không chịu trước tiên động, đều nghĩ đối phương ăn trước.

Tiêu Y nhìn thấy hai vị sư huynh bộ dạng này, rất kỳ quái,, Hai vị sư huynh, các ngươi đang sợ cái gì?

Sư phụ tân tân khổ khổ làm ra mỹ vị, chúng ta xem như đồ đệ không thể lãng phí sư phụ một mảnh tâm huyết.

Vừa ngửi rất thơm a, có thể có vấn đề gì?

Uổng cho các ngươi hai người còn nói thực lực cường hãn, điểm ấy cũng sợ?

Xem như sư muội ta đây, khinh bỉ các ngươi.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn nhìn xem nàng, đồng nói, Ngươi ăn trước.

Hai cái đồ đệ không nể mặt như vậy, thiều nhận rất tức giận.

Các ngươi không ăn, ta còn có cái tiểu đồ đệ.

Hắn đối với Tiêu Y đạo, Tiểu gợn, không cần phải để ý đến hai người bọn họ hỗn trướng, ngươi nếm thử.

Tiêu Y cũng không khách khí, cười hì hì nói, Ta không khách khí.

Tiêu Y đắc ý bắt đầu ăn.

Nàng đem đũa vươn hướng trước mắt mỹ vị, Ta nếm trước nếm sư phụ ngươi nói món ăn mới, tiên cô truy nguyệt, hì hì...

Vừa ngửi thật hương!

Tiêu Y cảm thán một tiếng, tiếp đó kẹp lấy một đóa Linh Cô bỏ vào trong miệng.

Linh Cô vừa vào miệng, Tiêu Y biến sắc.

Đầu tiên là trên đầu lưỡi nhạy cảm vị giác cảm nhận được đắng.

Để cho Tiêu Y cảm thấy trong miệng mình lấp một trăm cái mật đắng, đắng đến nàng không cách nào hình dung.

Vốn là tươi đẹp Linh Cô như cùng ở tại dã ngoại bạo chiếu 1 vạn năm vật liệu gỗ một dạng, không có bất kỳ cái gì vị tươi, chính là có khô khốc, phát cứng rắn.

Tiêu Y chau mày, đây là vật gì?

Có thể ăn không?

Sư phụ sẽ không phải đem vạn năm lão củi làm Linh Cô đi?

Tiêu Y theo bản năng muốn phun ra.

Thiều nhận thấy thế, vội vàng hô, Đừng, nhai một nhai, có ngươi không tưởng tượng được kinh hỉ.

Tiêu Y theo bản năng lần nữa nhấm nuốt.

Lần này, nàng phát giác được vốn là nhạt nhẽo Linh Cô lại có chất lỏng chảy ra.

Chẳng lẽ muốn khổ tận cam lai?

Tiêu Y trong lòng tràn ngập chờ mong.

Nhưng mà, sau một khắc, một cỗ chán ghét hương vị xuất hiện, xông thẳng Tiêu Y trán.

Loại này ác tâm không đơn giản kích thích thân thể của nàng, kích thích hơn lấy linh hồn của nàng.

Để cho Tiêu Y cảm thấy trong miệng mình giống như ăn một cái chuột chết ác tâm.

Cơ thể của Tiêu Y bắt đầu run rẩy, hai mắt trở nên trắng, cuối cùng chịu không nổi loại này ác tâm.

Nàng chạy đến một bên, ói ra.

Ọe...

Tiêu Y tại kiếm động chờ đợi không sai biệt lắm một tháng, trong lúc đó chỉ là dựa vào Ích Cốc Đan tới nhét đầy cái bao tử.

Không có nhiều đồ vật có thể nhả, thế nhưng loại chán ghét Cảm giác để cho Tiêu Y kém chút đem chính mình mật đắng đều phun ra.

Nôn sau một lúc lâu, Tiêu Y sắc mặt tái nhợt, hai chân run lên.

Nàng hư thoát.

Càng chết là, cảm giác buồn nôn cũng không có theo nàng nôn mửa tiêu tán.

Giống như bám vào trên linh hồn, muốn cùng nàng hòa làm một thể, để cho nàng không thể thoát khỏi loại này cảm giác buồn nôn, sâu đậm kích thích nàng.

Tiêu Y khóc, một bên nhả một bên khóc.

Quá thảm.

Chính mình làm sao lại ngu như vậy?

Sư phụ tay nghề quả nhiên là thiên hạ vô song, không ai bằng.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn dùng ánh mắt thương hại nhìn xem Tiêu Y.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, sau đó nhìn có chút hả hê, Đáng đời, về sau hội trưởng điểm trí nhớ a?

Kế Ngôn rất tán thành, mang theo ánh mắt thương hại, Lại không dài trí nhớ đó chính là kẻ ngu.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Kế Ngôn đạo, Ngươi cũng không ăn đi?

Kế Ngôn cũng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi muốn ăn sao?

Hai người liếc Tiêu Y một cái, không hẹn mà cùng lộ ra nụ cười, Không cần ăn.

Có tiểu sư muội làm tiên phong, đủ để chứng minh những thức ăn này ăn không được.

Sư phụ cũng không có lý do buộc bọn họ ăn.

Thiều nhận thì miệng trợn mắt ngốc, khó có thể tin nhìn xem tiểu đồ đệ bộ dạng này.

Thủ nghệ của mình thật sự kém như vậy sao?

Thiều nhận run rẩy kẹp lên một đũa đồ ăn, chính mình nếm thử một miếng.

Hắn không có nhả, nhưng mà hắn đã tự bế.

Lâm vào trong sâu đậm bản thân hoài nghi.

Lữ Thiếu Khanh đứng ở Tiêu Y bên cạnh, quan tâm hỏi, Còn muốn hay không thử lại lần nữa những thứ khác?

Có muốn hay không ta kẹp cho ngươi?

Tiêu Y oa oa khóc, nước mắt xông tới, nàng biết lỗi rồi, Ô ô, ọe, ọe, nhị sư huynh, ngươi đừng cười ta...

Tiêu Y sau hối hận a.

Vì cái gì không nghe hai vị lời của sư huynh đâu?

Hai vị sư huynh phản ứng rõ ràng biểu đạt có nhiều vấn đề, nàng chính là một đứa ngốc.

Ta không có cười ngươi, Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, Không bằng ngươi thử lại lần nữa những thứ khác, vừa ngửi rất thơm đi, tại sao có thể có vấn đề?

Ô ô...

Tiêu Y khóc đến càng thêm thương tâm, nước mắt oa oa chảy ròng.

Nhị sư huynh, ngươi, ngươi liền, ọe, chính là đang cười ta...

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Không tin sư huynh kết quả, biết đi?

Tiêu Y liên tục gật đầu, Biết, biết, ọe...

Biết, cái kia đem thức ăn trên bàn đều ăn đi.

Oa oa...

Tiêu Y khóc đến càng thêm lợi hại.

Nước mắt chảy ròng 3000 thước.

Kế Ngôn một cước đem Lữ Thiếu Khanh đạp đến một bên, đối với Tiêu Y đạo, Tốt, đừng khóc, ngươi bây giờ đã không muốn nôn a?

Tiêu Y sửng sốt một chút, a, cảm giác buồn nôn mặc dù còn có, nhưng nôn mửa cảm giác ngược lại là không có.

Tiêu Y liếc mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh theo cũ cười tủm tỉm, Không khóc sao?

Chẳng lẽ Lữ Thiếu Khanh cố ý để cho nàng dạng này khóc, để cho nàng dễ chịu điểm sao?

Tiêu Y tâm tình phức tạp, cái này nhị sư huynh thật sự là để cho người ta vừa yêu vừa hận.

Kế Ngôn hai tay vây quanh, trường kiếm vác ở sau lưng, lạnh lùng, ngữ khí lại ôn nhu, Sư phụ làm gì đó hậu di chứng sẽ có một hai ngày thời gian, ngươi chậm rãi chịu đựng a.

Tiêu Y nghe xong, lại muốn khóc.

Loại này cảm giác buồn nôn còn muốn kéo dài một hai ngày?

Tại sao mình trọng phạm tiện đâu?

Tiêu Y khóc không ra nước mắt, rất muốn xuyên việt về đi cho vừa rồi chính mình một cái bạt tai mạnh.

Lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một thanh âm.

Song Nguyệt Cốc Hạ Ngữ cầu kiến!