Thứ 2023 chương Ngươi cũng không kém, ở độ tuổi này cùng ta tương xứng.

Bành!

Tiếng va chạm to lớn vang lên, đáng sợ hoả tinh bắn tung toé, tạo thành một mảnh đáng sợ biển lửa.

Đầy trời cương phong trong ngọn lửa đốt cháy hầu như không còn.

Kiếm Vạn Sơn nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, trong thần sắc lộ vẻ rung động.

Hảo, hảo!

Rung động sau đó, Kiếm Vạn Sơn trong lòng càng hận hơn, tức giận cắn răng, Chẳng thể trách dám lớn lối như vậy, thì ra ỷ vào mình là một thiên tài.

Số tuổi nho nhỏ, cũng có một thân thực lực không tệ.

Lời tuy như thế, trong lòng của hắn là rung động đến không biết như thế nào hình dung.

Hắn không cách nào nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cốt linh, nhưng có thể cảm thụ được Lữ Thiếu Khanh tuổi trẻ.

Kiếm Vạn Sơn có thể chắc chắn, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối sẽ không vượt qua trăm tuổi.

Chính mình giống hắn tuổi trẻ như vậy thời điểm, vẫn là Kết Đan kỳ a?

Kiếm Vạn Sơn an ủi tự vấn lòng, nhận lấy đả kích.

Quả nhiên, người là không thể cùng người khác so.

Ganh đua so sánh tâm không thể chấp nhận được!

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, khiêm tốn nở nụ cười, Quá khen, quá khen.

Ngươi cũng không kém a, ở độ tuổi này cùng ta tương xứng, không tệ, không tệ.

Kiếm Vạn Sơn một ngụm máu tươi xông tới.

Nói gì vậy?

Chết!

Phẫn hận Kiếm Vạn Sơn lần nữa xuất kiếm.

Táng Hồn Kiếm bộc phát ra ánh sáng màu trắng, diệu thế bạch quang, nhìn xem thần thánh vô cùng, có thể đãng thanh thế ở giữa hết thảy ô uế.

Kiếm quang chèo thuyền qua đây, tại trong kiếm quang, bao phủ đáng sợ sức mạnh không biết.

Sức mạnh khuấy động, không ngừng chấn động thiên địa, giống như biển cả gợn sóng hướng về Lữ Thiếu Khanh bổ nhào mà đến.

Mặc dù là ẩn chứa đáng sợ kiếm ý, thế nhưng là không có loại kia phong mang sắc bén cảm giác.

Ngược lại cho Lữ Thiếu Khanh một loại áp lực nặng nề.

Giống như đối mặt với cao cấp sinh mệnh, hắn giống như một con giun dế, đang giãy dụa, lại là vô lực phản kháng.

Thậm chí hồ, có một thanh âm tại trong óc của hắn vang lên, để cho hắn buông tha chống cự, liền như vậy nhận mệnh.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh chỉ là hoảng hốt một chút liền tỉnh táo lại.

Kiếm Vạn Sơn một kiếm này đối với người khác mà nói sẽ rất phiền phức.

Đối với Lữ Thiếu Khanh đó là không có tác dụng gì.

Một kiếm vung ra, trên bầu trời rơi xuống từng đạo tinh quang, mang theo tiếng oanh minh bẻ gãy nghiền nát một dạng xuyên thủng ánh sáng màu trắng.

Cuối cùng là ngân sắc quang mang chiếu sáng thiên địa, tinh quang rạng rỡ.

Kiếm Vạn Sơn trừng to mắt, khó có thể tin kêu, Không, không có khả năng!

Táng Hồn Kiếm có bao nhiêu lợi hại hắn biết rõ, vừa rồi một kiếm kia không có mấy người có thể ngăn cản được.

Coi như cuối cùng tỉnh táo lại cũng đã chậm.

Đến lúc đó trường kiếm của hắn có thể đem đối phương xoắn nát.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh giống như một điểm ảnh hưởng cũng không có, ngược lại nhẹ nhõm phá mất công kích của hắn.

Đây chính là thực lực của ngươi? Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, Cấp tám pháp khí, xem ra cũng không có gì đặc biệt a.

Chỉ là mấy hiệp giao thủ, Lữ Thiếu Khanh liền đối với táng Hồn Kiếm có càng hiểu nhiều hơn.

Trên vật lý công kích không tính lợi hại, nó am hiểu hơn chính là linh hồn phương diện công kích.

Kiếm gia lịch đại tiên tổ tại đi về cõi tiên phía trước đều đem ý thức đầu nhập trong táng Hồn Kiếm, để cho táng Hồn Kiếm uy lực đại tăng.

Đối với người khác mà nói, dính đến linh hồn thần thức phương diện công kích, sẽ cảm thấy rất khó giải quyết.

Lữ Thiếu Khanh lại cảm thấy trước mắt Kiếm Vạn Sơn là một cái bánh trái thơm ngon.

Hắn không sợ nhất chính là phương diện này công kích.

kinh thần quyết là hắn sức mạnh.

Đến đây đi, lấy ra toàn bộ thực lực, tốc chiến tốc thắng a, ồn ào quá.

Lữ Thiếu Khanh rất khó chịu hét lên một tiếng.

Từ chiến đấu bắt đầu, Mặc Quân âm thanh ngay tại trong óc của hắn vang lên.

Lão đại, ta muốn ăn, ta muốn ăn!

Nó vừa ngửi thơm quá a.

Lão đại, nó nhất định ăn thật ngon.....

Ầm ĩ chết?

Kiếm Vạn Sơn giận, đến cùng là ai ầm ĩ?

Hảo, hảo!

Kiếm Vạn Sơn nhìn thấy công kích của mình không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, trong lòng biết mình hôm nay không lấy ra chút chân chính thủ đoạn, là không thắng được trận chiến đấu này.

Kiếm Vạn Sơn chậm rãi nâng lên táng Hồn Kiếm, thẳng đứng ở trước mặt mình.

Trong cơ thể hắn khí tức lăn lộn sôi trào, đồng thời táng Hồn Kiếm hơi sáng lên ánh sáng màu trắng.

Kiếm Vạn Sơn chung quanh phảng phất giương lên bão cát, để cho không gian xung quanh trở nên mông lung, giống như tùy thời muốn biến mất ở thế giới này.

Trên thực tế là vô số nhỏ bé quang tử, vây quanh Kiếm Vạn Sơn bay múa.

Mà cái này cũng là táng Hồn Kiếm mặt ngoài tản ra tia sáng, giống như bão cát giống như tràn ngập.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn, Kiếm Vạn Sơn thân ảnh trở nên chân thực, chung quanh giống như bão cát tia sáng đột nhiên bộc phát.

Hô!

Tia sáng khuếch tán, nhưng lại tại nhất định Phạm Vi ngừng.

Giống như một cái tay mở ra, tiếp đó nắm chặt, tạo thành một cái màu trắng không gian.

Nhuế trưởng lão, Thôi Quan bọn người từ phía dưới đi lên, vừa vặn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bị tia sáng thôn phệ trong nháy mắt.

Xa xa nhìn lại, giống như một cái quả cầu ánh sáng màu trắng lơ lửng ở trên không trung.

Một cỗ làm người sợ hãi khí tức từ quang cầu phía trên tản mát ra, làm cho người linh hồn cảm nhận được từng trận rung động.

Kiếm mỗi lần bị Thôi Quan mang theo một dạng xông lên, thấy cảnh này, lập tức kích động lên.

Táng Linh giới!

Ha ha, là táng Linh giới!

Kiếm một kích động cười ha hả, không cẩn thận dắt thân thể vết thương, lại nôn hai ngụm máu.

Cho dù nôn không thiếu huyết, nhưng kiếm một mặt sắc ửng hồng, vô cùng kích động, Chết chắc, hắc, hắn chết chắc.

Kiếm một lòng tin mười phần, ngữ khí chắc chắn.

Nếu là có thể, hắn khẳng định muốn hát vang một khúc.

Tiêu Y nhìn thấy kiếm giống như này kích động, nhịn không được lo lắng kiếm một hồi sẽ không kích động đến cát đi qua.

Nàng bĩu môi, Chó má gì táng Linh giới, rất lợi hại phải không?

Lợi hại hơn nữa có thể có ta nhị sư huynh lợi hại?

Nhìn ta nhị sư huynh giây ngươi lão tổ.

Đàm Linh nhìn lấy mình sư phụ, nàng cũng không biết táng Linh giới là cái gì.

Bất quá xem kiếm giống như này kích động, nghĩ đến uy lực không tầm thường.

Hắc! Không đợi Nhuế trưởng lão mở miệng, Thôi Quan cười lạnh đứng lên, Có thể ép đại trưởng lão thi triển táng Linh giới, cũng là tính toán có mấy phần bản sự.

Tiêu Y nhịn không được tò mò trong lòng, hỏi Thôi Quan, Thôi lão đầu, cái gì là táng Linh giới a?

Thôi Quan nụ cười ngưng kết, lạnh lùng nhìn Tiêu Y.

Ngươi đây là giọng thỉnh giáo sao?

Gọi ta Thôi lão đầu.

Còn có, giữa ngươi ta thân phận định vị, ngươi còn không có làm rõ ràng sao?

Dựa vào cái gì ta muốn cho ngươi giải hoặc?

Nhìn thấy Thôi Quan không nói lời nào, Tiêu Y khinh bỉ, Còn tưởng rằng biết, thì ra cũng là hỏi gì cũng không biết.

Không biết cũng đừng mở miệng lung tung, cũng không chê mất mặt?