Thứ 252 chương Ta thế nhưng là toàn môn phái hy vọng.

Lữ Thiếu Khanh đánh chết cũng không nguyện ý ở thời điểm này đi vào trong đại trận.

Quá nguy hiểm.

Kha Hồng cũng biết bây giờ để cho Lữ Thiếu Khanh đi vào tu bổ đại trận đích xác rất nguy hiểm.

Không nói cái kia uy hiếp lớn nhất Nguyên Anh quái vật, liền nói những quái vật kia lâu la, mấy cái liền có thể muốn Lữ Thiếu Khanh mệnh.

Kha Hồng cũng đồng ý Lữ Thiếu Khanh thuyết pháp, đạo, Không vội, đầu tiên chờ chút đã, ngược lại còn có thời gian.

Lữ Thiếu Khanh ba không thể dạng này.

Ở đây nhoáng một cái lại qua hơn phân nửa cái nguyệt.

Tại cái này hơn phân nửa giữa tháng, quái vật ngoài ý liệu yên tĩnh.

Sâu trong kẽ hở con mắt màu đỏ đang không ngừng giảm bớt, tựa hồ quái vật tại thối lui.

Mắt thấy không sai biệt lắm, Lữ Thiếu Khanh bắt đầu chuẩn bị tiến vào trong đại trận, xem đại trận tình huống.

Trước khi tiến vào đại trận, Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn dặn đi dặn lại đạo, Nếu là gặp phải nguy hiểm, nhớ kỹ bảo vệ tốt ngươi soái khí sư đệ.

Đi theo bên cạnh ta, một tấc cũng không rời, biết không?

Kế Ngôn toàn thân áo trắng, ngay tại bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, cùng Lữ Thiếu Khanh đi sóng vai.

Hắn nhìn lên trên trời khe hở, sắc mặt bình thường, ngữ khí hữu lực, Có cái gì tốt lo lắng?

Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, sắc mặt không vui, quay đầu nhìn chằm chằm Kế Ngôn, Đừng ở chỗ này cho ta chơi hoa văn, đây cũng không phải là chuyện đùa.

Đừng như ở bên ngoài giả bộ như vậy khốc a, cho ta chú ý một chút.

Gặp phải nguy hiểm, trước tiên mang theo ta rời đi, ta thế nhưng là toàn môn phái hy vọng.

Kế Ngôn tự động xem nhẹ những lời này, lăng không mà lên, Nói nhảm nhiều như vậy, đi thôi.

Lữ Thiếu Khanh dậm chân, Mang ta a.

Kế Ngôn đã bay đến trên trời, không để ý đến Lữ Thiếu Khanh lời nói.

Lữ Thiếu Khanh cũng có thể ngự kiếm, hắn mới không quen lấy Lữ Thiếu Khanh.

Kiếm của ngươi đang làm gì?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào trên trời Kế Ngôn kêu to, Đây là địa phương nào? Linh lực của ta có thể tiết kiệm một điểm chính là một điểm, ngươi có thể hay không sinh hoạt?

Nơi này linh lực tàn phá bừa bãi cuồng bạo, giống một cái ngựa hoang mất cương.

Không có dễ dàng như vậy thuần phục.

Lữ Thiếu Khanh cũng không dám ở đây vận dụng chính mình quá nhiều linh lực, bổ sung không bằng, kết quả rất nguy hiểm.

Dùng linh thạch đến bổ sung linh lực loại này xa xỉ hành vi, hắn sâu ghét cay ghét đắng tật.

Bây giờ xông lên trời, tiến vào trong đại trận, sẽ tiêu hao linh lực, đương nhiên là muốn ngồi đi nhờ xe a.

Nào có tự lái xe đạo lý.

Lữ Thiếu Khanh ngay lập tức đem ánh mắt dời về phía sư phụ của mình, Sư phụ, mang ta.

Đi theo lão tài xế an toàn hơn một điểm.

Lên đây đi.

Thiều nhận mỉm cười.

Tiểu hỗn đản này không tức người thời điểm, nhìn xem vẫn là rất thuận mắt.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại phi kiếm đằng sau, đi theo thiều nhận tiến vào trong đại trận.

Tiến vào tới sau, ngẩng đầu lại nhìn một mắt bầu trời khe hở.

Hơn vạn mét trên không trung, treo khe hở, tiếp xúc gần gũi, cho người ta một loại trầm trọng cảm giác áp bách.

Chú ý tới Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, Ngu Sưởng cười ha ha nói, Thiếu khanh không cần lo lắng, cho dù là con quái vật kia xuất hiện, có chúng ta mấy người liên thủ, nó chỉ có thể nuốt hận quy thiên......

Ngu Sưởng, tiêu xông, thiều nhận 3 người liên thủ, cho dù là Nguyên Anh chín tầng quái vật cũng không chiếm được lợi ích.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng đánh gãy Ngu Sưởng lời nói đạo, Chưởng môn, xúi quẩy không nên nói lung tung.

Thật là, đi vào đương nhiên là muốn hy vọng bình an.

Quái vật tuyệt đối không nên xuất hiện mới tốt.

Lữ Thiếu Khanh nhìn một phen, chỉ vào một cái phương hướng đối với thiều Thừa đạo, Sư phụ, qua bên kia xem.

Nhưng mà, còn không có đợi thiều nhận hành động, trong cái khe truyền ra gầm lên giận dữ.

Rống!

Tiếp lấy vô số quái vật từ trong cái khe lao ra.

Cầm đầu vẫn là cái kia Nguyên Anh chín tầng quái vật.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, vội vàng thúc giục thiều nhận, Sư phụ, mau trốn a.

Má ơi, như thế nào vừa tiến đến thì trách vật liền xuất hiện đâu?

Cố ý a?

Không thể gặp soái ca đi vào sao?

Ngu Sưởng trước tiên tiến đến chặn lại, tiêu xông cũng là.

Nhìn thấy Kế Ngôn cũng đi theo xông lên Lữ Thiếu Khanh tức giận đến mắng to Kế Ngôn không đáng tin cậy.

Không thấy sư đệ còn ở nơi này sao?

Nhìn thấy Ngu Sưởng cùng tiêu xông liên thủ chặn Nguyên Anh chín tầng quái vật, thiều nhận không có lo lắng.

Hắn mang theo Lữ Thiếu Khanh tiếp tục hướng phía trước.

Lữ Thiếu Khanh kêu to, Sư phụ, ngươi muốn làm gì?

Thiều nhận một bộ phận tâm thần lực chú ý đặt ở bầu trời chiến đấu, một bộ phận dùng để gấp rút lên đường, cũng không quay đầu lại đáp, Dẫn ngươi đi xem đại trận vấn đề.

Lữ Thiếu Khanh dắt thiều nhận quần áo, vội muốn chết, Sư phụ, cái này đều đã đến lúc nào rồi, đi ra ngoài trước, muộn một chút lại đến nhìn.

Trên đỉnh đầu Nguyên Anh chín tầng quái vật, giống như một cái đạn hạt nhân một dạng.

Lúc nào cũng có thể sẽ nổ xuống, quá dọa người.

Thiều nhận biết mình tên đồ đệ này tính cách, thực sự là cảm nhận được nguy hiểm, nhất định sẽ trước tiên chính mình chuồn đi.

Bây giờ còn có tâm tư đang gọi, tình huống nhìn cũng không tệ lắm.

Thiều nhận mang theo Lữ Thiếu Khanh đi tới vừa rồi Lữ Thiếu Khanh chỉ địa phương.

Lữ Thiếu Khanh oán trách thiều nhận, Sư phụ, ngươi cái này là lấy đồ đệ tính mạng của ta đang mở trò đùa.

Thiều nhận tức giận, Ta tự có chừng mực, không chết được ngươi.

Nhanh chóng nhìn đại trận tình huống a, xem xong liền ra ngoài.

Lữ Thiếu Khanh lập tức nói, Xem xong.

Thiều nhận xạm mặt lại, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Đừng ép ta thu thập ngươi.

Ánh mắt ngươi đều không mang theo ngắm một cái, ngươi cái này gọi là xem xong?

Khi sư phụ ta dễ lừa gạt có phải hay không?

Lữ Thiếu Khanh lại nghiêm túc nói, Thật sự xem xong, còn chưa đi tới ở đây ta liền đã xem xong.

Ở đây không có vấn đề, đi ra ngoài đi, địa phương khác đến lúc đó lại đi vào nhìn.

Lữ Thiếu Khanh đã sớm dùng linh thức dò xét qua nơi này, ở đây không có vấn đề gì, vận chuyển tốt đẹp.

Hẳn là tại những khác địa phương.

Bất quá bây giờ cũng không thích hợp tiếp tục xem tiếp, mau chóng rời đi mới là vương đạo.

Coi là thật?

Thiều nhận bán tín bán nghi, bất quá nghĩ đến đồ đệ mình sẽ không ở loại đại sự này đã nói láo, liền dẫn Lữ Thiếu Khanh ly khai nơi này.

Thiều nhận vốn nghĩ để cho Lữ Thiếu Khanh nhìn lại một chút địa phương khác, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh nói cái gì cũng không nguyện ý, dắt y phục của hắn, chết cũng không chịu chỉ phương hướng.

Thiều nhận chỉ có thể mang theo Lữ Thiếu Khanh rời đi đại trận, trở lại bên ngoài.

Ngu Sưởng bọn người thấy thế, cũng lui ra.

Con quái vật kia thì dừng lại ở tại chỗ, cách che chắn nhìn chằm chằm đám người thật lâu mới chậm rãi thối lui.

Kha Hồng sắc mặt có chút khó coi.

Con quái vật này biểu hiện quá mức khác thường.

Đây là trước đó chưa bao giờ có tình huống.

Trước kia quái vật mặc dù có linh trí, nhưng phổ biến biểu hiện không cao.

Mà bây giờ, con quái vật kia biểu hiện cho người ta một loại cùng nhân loại cảm giác không sai biệt lắm.

Kha Hồng cảm thấy sự tình tựa hồ trở nên có chút không tầm thường, nhưng đến cùng là vì sao, hắn cũng không hiểu.

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh chạy tới hỏi Kha Hồng, Tổ sư, ngươi sẽ bói toán sao?