Thứ 2251 chương Trò vặt bị thức xuyên?.

Lữ Thiếu Khanh bị đánh trúng, bay ngược vạn dặm, trên không trung lưu lại liên tiếp máu tươi.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh ổn định thân hình, khí tức của hắn lại độ trở nên suy yếu.

Công Tôn Trường Cốc bọn người ánh mắt lập tức trở nên hung hăng.

Nghĩ tại trước mặt chúng ta chơi mánh khóe? Công Tôn Bác Nhã cười lạnh, Ngươi còn non điểm!

Ngươi nghĩ rằng chúng ta là ai? Long Kiện gầm thét, đằng đằng sát khí, Ngươi cho rằng ngươi có thể dọa được ở chúng ta?

Tại trước mặt chúng ta tính toán, mưu trí, khôn ngoan? Ngươi còn non......

Công Tôn Trường Cốc âm tàn lần nữa khích tướng, Tiểu tử, ngươi có gan cũng đừng sử xuất toàn lực, ngươi tiếp tục vì ngươi sư muội báo thù.

Ha ha... Mị lư cười ha ha, Lần này, ta nhìn ngươi còn có cái gì bản sự?

Ngao Phi Nguyên lộ ra âm tàn nụ cười, Ngươi giết chúng ta bên này hai người, xem ra đại giới rất lớn, ha ha.....

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, Các ngươi một đám hàng lởm, ta cần phải cùng các ngươi chơi?

Ta hôm nay liền phải toàn bộ giết chết các ngươi, vì ta sư muội báo thù.

Xa xa Giản Bắc bọn người nhìn được nghe được đối thoại của bọn họ, lập tức khẩn trương lên.

Không xong, đại ca nghi binh kế sách không cần a. Giản Bắc bôi nước mắt, kêu lên.

Quản Đại Ngưu một bên khóc vừa nói, Hỗn, hỗn đản, hắn cho là đối thủ cũng là ai?

Mấy vị kia ai không phải sống mấy ngàn tuổi, ai không phải một con cáo già, hắn chút trò lừa bịp này cũng chỉ có thể lừa gạt một chút đứa trẻ ba tuổi......

Đi qua mấy vị Đại Thừa kỳ cùng Lữ Thiếu Khanh đối thoại, Giản Bắc bọn hắn biết rõ xảy ra chuyện gì.

Lữ Thiếu Khanh vừa rồi thổ huyết, khí tức lại trở nên cường thịnh.

Trên thực tế là bị thương, cuối cùng lại giả vờ làm ra một bộ không có thụ thương dáng vẻ, là nghĩ đến hù dọa mấy vị Đại Thừa kỳ.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh chút trò lừa bịp này không gạt được thân là Đại Thừa kỳ mấy người.

Bọn hắn chỉ là thông qua Lữ Thiếu Khanh nho nhỏ cử động, liền có thể biết Lữ Thiếu Khanh đang có ý đồ gì.

Giản Bắc lau nước mắt, Đại ca, đi nhanh lên đi, đã giết chết hai cái Đại Thừa kỳ đối với ngươi mà nói đã quá kinh hãi người.

Quản Đại Ngưu khóc lắc đầu, Hắn mới vừa rồi không có làm nhiều như vậy tiểu động tác, trực tiếp đi có thể còn có thể đi được, bây giờ đã chậm.

Giản Nam mở miệng, Tin tưởng hắn.

Đối mặt muội muội đối với Lữ Thiếu Khanh tín nhiệm, Giang Tiêu cũng chỉ có thể thở dài một tiếng, không nói gì thêm.

Lữ Thiếu Khanh đã là nỏ mạnh hết đà, tin tưởng Lữ Thiếu Khanh có thể, cũng bất quá là bọn hắn xem như bằng hữu hy vọng.

Theo lý trí tới nói, Lữ Thiếu Khanh hiện tại muốn trốn đều không chắc chắn có thể trốn được.

Nơi xa, đám người rải rác mấy câu sau đó, Công Tôn Trường Cốc hét lớn một tiếng, lại độ gọi đám người, Ra tay, đây là cơ hội tốt nhất, không thể không công bỏ lỡ.

Lời này không cần hắn nói, đám người cũng đều biết đây là cơ hội tốt nhất.

Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, cơ hội như vậy bỏ lỡ, thiên lý bất dung.

Công Tôn Bác Nhã xuất thủ trước, Thập phương Lôi Kiếp!

Trong tiếng ầm ầm, Thiên Lôi cuồn cuộn xuống.

Công Tôn Trường Cốc vung tay lên, toàn bộ thế giới đều biến thành một cái hoang mạc thế giới, cuốn lên đầy trời cát vàng, sát cơ đầy đồng.

Mị lư, Long Kiện, Ngao Phi Nguyên cũng là các thức thủ đoạn.

Đủ loại công kích bộc phát ra ba động khủng bố, thanh thế hùng vĩ, thiên địa lại một lần nữa băng liệt.

Mà ở Giản Bắc 3 người xem ra, Công Tôn Trường Cốc năm người công kích lại là lộ ra có như vậy mấy phần xu hướng suy tàn.

Kỳ, kỳ quái, Quản Đại Ngưu lau một cái nước mắt, dụi dụi con mắt, khóc đến ánh mắt hắn đau, hắn rất là nghi hoặc, Vì, vì cái gì?

Nhìn, nhìn, bọn hắn lộ ra rất yếu đi......

Giản Bắc vỗ vỗ khuôn mặt, nước mắt vẫn như cũ không ngừng xuất hiện, trong lòng vẫn như cũ bi thương vạn phần, bất quá loại bi thương này không có ảnh hưởng đến bọn hắn chủ quan phán đoán.

Nhìn qua Công Tôn Trường Cốc mấy người công kích, Giản Bắc biểu thị đồng ý, Phải, đích xác, hắn, công kích của bọn họ yếu đi.

Rất ít nói chuyện Giản Nam mở miệng, một lời nói toạc ra, Bọn hắn bị thương!

Một lời giật mình tỉnh giấc!

Giản Bắc kinh hãi, Là, là đại ca sao?

Giản Nam lắc đầu, nức nở rồi một lần, Là Kế Ngôn công tử!

Giản Bắc càng thêm kinh hãi, Kế Ngôn công tử sử xuất toàn lực đả thương bọn hắn, tiếp đó đem người lưu cho đại ca giải quyết?

Đây chính là hai người ăn ý?

Vẫn là nói tâm hữu linh tê nhất điểm thông?

Kế Ngôn công tử tin tưởng như vậy tên kia? Ô ô... Quản Đại Ngưu sau khi nói xong, cảm thấy càng thêm bi thương.

Tên hỗn đản kia, có thể đáng giá người như thế tín nhiệm sao?

Một mực nghe lén Công Tôn Liệt lại nhịn không được, hắn cũng là nức nở đạo, Mở, nói đùa!

Làm sao có thể? Kế Ngôn bất quá là tham sống sợ chết, lưu lại Lữ Thiếu Khanh tại, chờ chết ở đây.

Công Tôn Liệt vừa mới nói xong, bỗng nhiên tia sáng từ trên trời giáng xuống, quang mang nhàn nhạt thanh u thanh nhã, như một tầng sương bạc choàng tại trên thân mọi người.

Đám người ngẩng đầu, lập tức liền thấy trên trời xuất hiện vô số ngôi sao, tinh thần tại trong ánh sáng nổ tung, vô số năng lượng bao phủ, cuối cùng bị đông đảo tinh thần bảo vệ ở chính giữa mặt trăng cũng đi theo nổ tung.

Vô số nổ tung năng lượng hội tụ, hủy diệt sức mạnh từ trên trời giáng xuống, xẹt qua chân trời, giống như Thái Sơn áp đỉnh giống như hướng về đám người rơi xuống.

Lực lượng đáng sợ làm cho tất cả mọi người sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Nên, đáng chết...

Công Tôn Trường Cốc bọn người trong lòng chỉ muốn chửi thề, có xung động muốn khóc.

Một kiếm này, mặc dù không bằng Kế Ngôn một kiếm kia đáng sợ, uy lực cũng giống vậy để cho bọn hắn cảm nhận được sợ hãi.

Oanh!

Sức mạnh mang tính hủy diệt giống như Phong Bạo giống như đi tới.

Công Tôn Trường Cốc bọn người liều mạng ra chiêu, cuối cùng vẫn là bị thôn phệ đi vào.

A.....

Phong Bạo đi qua, Công Tôn Trường Cốc bọn người thân ảnh lại xuất hiện trên không trung, mỗi người bọn họ đều sắc mặt trắng bệch, cơ thể lung lay sắp đổ.

Bạo liệt kiếm ý chui vào thể nội, mặc dù thanh trừ hết, nhưng cũng làm cho bọn hắn trả giá không ít đại giới.

Trong đó phải kể tới Công Tôn Bác Nhã cùng Long Kiện hai người nhất là chật vật, tại trong Lữ Thiếu Khanh một kiếm, hai người bị trọng thương càng nhiều, thương thế càng nặng.

Ngươi...

Công Tôn Trường Cốc bọn người hoảng sợ không thôi, trước mắt Lữ Thiếu Khanh còn có thể phát huy ra mạnh mẽ như vậy công kích?

Không giống như Kế Ngôn yếu bao nhiêu.

Ngươi, ngươi không có thụ thương?