Thứ 2611 chương Lần này, ai cũng đánh không được ta.

Lăng Tiêu Thành kín người hết chỗ, Lăng Tiêu phái cũng chỉ có thể đối với người ngoài khai phóng một phần khu vực.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu hai người đã là khách quen, tới đây không có bị ngăn trở, có thể trực tiếp leo lên trời Ngự phong.

Bước vào Thiên Ngự phong Phạm Vi, Giản Bắc cảm nhận được Thiên Ngự phong bên trong linh khí, lần nữa sợ hãi thán phục, Linh khí nơi này vẫn như cũ tinh thuần, địa linh nhân kiệt.

Cũng khó trách có thể ra đại ca cùng Kế Ngôn công tử dạng này thiên tài.

Thiên địa bắt đầu hủy diệt, linh khí trong thiên địa đã sinh ra biến hóa, trở nên không còn bình thản.

Trước kia là phù hợp tu luyện linh khí, đối sinh linh hữu ích, cùng không khí một dạng, là tu sĩ không thể rời bỏ đồ vật.

Bây giờ linh khí đã hướng về một phương hướng khác chuyển biến.

Không thiếu Đại Thừa kỳ tu sĩ đoán qua, tiếp qua một trăm năm, linh khí đối sinh linh tác dụng tiêu thất, đến trên dưới hai trăm năm, linh khí sẽ trở thành khí độc một dạng tồn tại, với cái thế giới này sinh linh tạo thành tổn thương.

Mà tại Thiên Ngự phong, Giản Bắc không cảm giác được Linh khí nơi này có biến hoá quá lớn.

Quản Đại Ngưu bĩu môi, rất muốn nói chút gì.

Nhưng lý trí để cho hắn ngậm miệng lại.

Đây là Lữ Thiếu Khanh địa bàn, nói lung tung, không chừng sẽ bị Lữ Thiếu Khanh nghe được.

Bị đánh một trận, không chết được, nhưng rất đau.

Loại này đau cũng không cần phải.

Nhịn xuống, nhịn xuống!

Quản Đại Ngưu ở trong lòng âm thầm khuyên bảo chính mình, chỉ cần mình bao ở miệng, hỗn đản gia hỏa muốn đánh người đều không mượn cớ.

Giản Bắc cảm thán xong sau, không nghe thấy thanh âm quen thuộc quay đầu nhìn lại, Quản Đại Ngưu đang tại mím chặt đôi môi.

Giản Bắc cười, Như thế nào? Ngươi không thể nói được gì?

Hừ! Quản Đại Ngưu biết Giản Bắc trong lòng suy nghĩ, hắn ngạo nghễ đạo, Ngươi muốn nhìn ta trò cười? Ngươi nằm mơ a!

Nói cho ngươi, lần này ta tới đây phía trước liền quyết định một mục tiêu.

Giản Bắc hiếu kỳ, Cái mục tiêu gì?

Không cho hắn có mượn cớ đánh ta. Quản Đại Ngưu nói, cười đắc ý đứng lên, Hôm nay, ai cũng đánh không được ta!

Mệnh ta do ta không do trời!

Giản Bắc bên trên phía dưới dò xét hắn một phen, Thật sự?

Miệng ngươi có thể nhịn được?

Đối với Giản Bắc hoài nghi, Quản Đại Ngưu rất bất mãn, Không phải liền là nhẫn một chút không? Ngược lại hôm nay hắn là đánh không được ta.....

Hai người vừa nói chuyện, một bên leo lên trời Ngự phong.

Thiên Ngự phong ở đây rất yên tĩnh, cùng chân núi rộn rộn ràng ràng tạo thành so sánh.

Có trận pháp cách trở, chân núi âm thanh cũng không truyền tới ở đây, càng thêm không ai có thể dễ dàng xông tới.

Đi tới đỉnh núi, hai khỏa cây ngô đồng cao vút, xa xa liền có thể nhìn thấy.

Đón gió phiêu dắt cành lá bên trong, lộ ra xếp bằng ở trên thân cây tiểu Hồng.

Dưới tàng cây, tự nhiên là nằm ở ngủ Lữ Thiếu Khanh.

Giản Bắc cảm thụ một chút, muội muội của mình tại càng xa một điểm địa phương, trong lòng của hắn nhẹ nhàng thở ra.

Hắn liền sợ đi tới nơi này nhìn thấy muội muội nằm ở Lữ Thiếu Khanh trên giường.

Còn tốt, còn tốt!

Giản Bắc âm thầm vỗ ngực, tiếp đó cười cùng Lữ Thiếu Khanh chào hỏi, Đại ca!

Không có phản ứng, Lữ Thiếu Khanh theo cũ nhắm mắt lại nằm ngáy o o.

Giản Bắc im lặng.

Quản Đại Ngưu cắn răng khinh bỉ.

Muốn nói Lữ Thiếu Khanh ngủ được giống như heo, bọn hắn thứ nhất không tin.

Nhân vật mạnh mẽ như vậy, bọn hắn đặt chân ở đây bước đầu tiên Lữ Thiếu Khanh liền đã biết.

Đại ca, Giản Bắc xạm mặt lại, Ngươi đừng giả bộ.

Quản Đại Ngưu há to miệng, rất muốn hỏi đợi một chút.

Nhưng hắn rất mau đưa miệng che.

Chỉ cần ta không mở miệng, ta nhìn ngươi như thế nào tìm mượn cớ đánh ta.

Giản Bắc hô vài tiếng, Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, ngồi xuống. Ngắm hai người một mắt.

Quản Đại Ngưu cảm nhận được quen thuộc ánh mắt, không nói hai lời, xoay người chạy.

Lữ Thiếu Khanh bên này bay lên một cước, từ phía sau đem Quản Đại Ngưu đạp lăn, tiếp lấy chính là Giản Bắc hình ảnh quen thuộc.

Bành, bành...

Lữ Thiếu Khanh án lấy Quản Đại Ngưu đánh.

A, a, có thể, đáng giận, hỗn, hỗn đản, ngươi, phóng, thả ta ra......

Quản Đại Ngưu bị đánh ngao ngao kêu to, thấy Giản Bắc không đành lòng nhìn thẳng.

Đánh Quản Đại Ngưu một trận, Lữ Thiếu Khanh tâm tình thật tốt.

Các ngươi tới nơi này tìm ta có việc sao? Lữ Thiếu Khanh đứng lên, cười đối với Giản Bắc đạo, Ngươi biết ta tâm tình không tốt, cho nên ngươi mang mập mạp chết bầm đến cho ta nguôi giận?

Nằm dưới đất Quản Đại Ngưu nghe vậy, giận không kìm được, nhảy một cái dựng lên, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, run rẩy, Hỗn đản, ngươi đáng giận này hỗn đản.

Tâm tình ngươi không tốt, ngươi liền lấy ta đến trút giận?

Ngươi còn phải hay không người?

Ông trời a, mở cặp mắt của ngươi ra xem một chút đi, ngươi nghe được ta bi thảm tiếng kêu rên sao?

Ngươi có chút lương tâm lời nói liền đến đánh chết cái này hỗn đản gia hỏa a.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem hắn, cười lạnh một tiếng, Ta rất nghèo, cho nên ta tâm tình không tốt.

Ta đang ngủ điều tiết tâm tình, ai bảo các ngươi tới ầm ĩ ta?

Quản Đại Ngưu tức giận run rẩy, Ngươi nghèo, liên quan ta cái rắm!

Trước ngươi chúc mừng ta phát tài, cho nên không đánh ngươi, đánh ai?

Quản Đại Ngưu tức giận đến choáng đầu, cái này đều có thể ỷ lại vào hắn?

Lữ Thiếu Khanh chẳng phải là sẽ càng thêm muốn đánh hắn?

Lữ Thiếu Khanh mạnh như vậy, hắn như thế nào mới có thể đào thoát hắn ma trảo?

Trong nháy mắt, Quản Đại Ngưu cảm thấy nhân sinh của mình tương lai một vùng tăm tối.

Hắn đặt mông ngồi dưới đất, thế giới hủy diệt a.

Lúc này mới mấy ngày? Ngươi về nhà một chuyến liền hư thành dạng này? Lữ Thiếu Khanh bên này còn tại khinh bỉ.

Quản Đại Ngưu đã không muốn nói chuyện, Giản Bắc thì vội vàng nói sang chuyện khác, Đại ca, bên ngoài nhiều người như vậy, ngươi không sợ?

Sợ cái gì? Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Có gì phải sợ?

Giản Bắc lắc đầu, Đại ca, nhiều người như vậy, cũng không phải người người đều biết tuân thủ quy củ, vạn nhất có người âm thầm gây sự, chỉ sợ......

Có người âm thầm gây sự, cổ động, đến lúc đó tình thế mất khống chế, sẽ là một hồi đại tai nạn.

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, Không có việc gì, ta tin tưởng đây là một cái xã hội pháp trị, người người đều biết tuân thủ quy củ!

Giản Bắc sững sờ, rất nhanh phản ứng lại, Đại ca, ngươi muốn làm gì?

Đại ca không phải ngốc bạch ngọt, nếu đã như thế làm khẳng định có mục đích của hắn.

Không có a, có thể có mục đích gì? Ngươi đừng cả ngày đem ta tưởng tượng thành một cái âm mưu nhà được không?

Ta đơn thuần vô cùng......