Thứ 331 chương Tiền bối.

Xem, chính là loại ánh mắt này, phiền phức ánh mắt.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xem Phương Trác cùng Đường Sách.

Phương Trác cùng Đường Sách chưa thấy qua Lữ Thiếu Khanh.

Tham gia đại điển thời điểm, hai người đều không đi theo phụ huynh tiến đến.

Bây giờ nhìn thấy trên nóc nhà có một cái tuổi trẻ, so với chính mình còn muốn soái khí mấy phần soái ca tại.

Hạ Ngữ lại tại ở đây, rất khó không để bọn hắn hiểu sai.

Tiểu tử này là đang đuổi Hạ Ngữ sao?

Vẫn là nói cùng Hạ Ngữ có cái gì gian tình?

Ngươi là ai? Ở đây làm gì?

Phương Trác lập tức hét lớn một tiếng, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh quát lên, Chẳng lẽ ngươi liền...

Ồn ào quá! Lữ Thiếu Khanh khó chịu quát to một tiếng, vung tay lên, Phương Trác giống như bị một bàn tay vô hình hung hăng giật một cái, miệng phun máu tươi từ đại môn nơi đó bay ra ngoài.

Đường Sách kinh hô một tiếng, Biểu huynh!

Sau đó nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi...

Ngươi cái gì ngươi, Đối với Đường Sách, Lữ Thiếu Khanh đối xử như nhau, đồng dạng một cái tát đem hắn vỗ bay ra ngoài.

Lữ Thiếu Khanh tát xong người sau đó, đối với Phương Hiểu đạo, Phương lão bản, các ngươi đại gia tộc vệ sinh không được a, không phải có con muỗi liền có con ruồi, phải chú ý vệ sinh.

Tiêu Y bên kia nhanh chóng nắm chặt tâm thần, tập trung tinh thần tiếp tục viết tâm đắc của nàng.

Nhị sư huynh tính khí có chút lớn, không cần ở thời điểm này làm loạn thêm.

Nhanh chóng thành thành thật thật viết xong đồ vật của mình a.

Tiêu Y bên này tập trung tinh thần, theo một cái dưới ngòi búi một chữ viết xuống, Tiêu Y tâm thần bắt đầu đắm chìm tại hôm nay trong chiến đấu.

Nhớ lại cùng Phương Lâm chiến đấu, còn có nhị sư huynh cái kia chói mắt kiếm quang các loại.

Thời gian dần qua, Tiêu Y cảm thấy nàng giống như xuyên việt về đến hôm nay lúc kia, nàng lấy người thứ ba góc nhìn nhìn mình cùng Phương Lâm chiến đấu.

A, lúc đó nếu như một kiếm kia bổ đến khá hơn một chút, có thể lại càng dễ tạo thành tổn thương cho hắn a?

Hoặc ta trốn tránh nhanh hơn một điểm, không chừng có thể tránh thụ thương.....

Theo Tiêu Y không ngừng tự ta tổng kết, khí tức của nàng sản sinh biến hóa.

Thể nội linh lực giống như nấu sôi nước nóng, chầm chậm bắt đầu sôi trào.

Lữ Thiếu Khanh trước tiên phát giác Tiêu Y biến hóa, sắc mặt lúc này trở nên ngưng trọng lên.

Sư muội muốn đột phá.

Hạ Ngữ cùng Phương Hiểu cũng chú ý tới.

Hạ Ngữ còn tốt một điểm, nàng biết Lữ Thiếu Khanh một mực để cho Tiêu Y viết tâm đắc.

Bất quá cái này cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Tiêu Y đang viết tâm đắc thời điểm muốn đột phá.

Đến nỗi Phương Hiểu thì chấn động vô cùng.

Tiêu Y dạng này đều có thể đột phá sao?

Quả nhiên, có thể bái nhập Thiên Ngự phong, trở thành Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh sư muội không phải dựa vào đi cửa sau là được rồi.

Bực này thiên phú, so với nàng Phương Hiểu muốn thật tốt hơn nhiều.

Phương Hiểu trong mắt tràn đầy hâm mộ.

Có Lữ Thiếu Khanh như thế một cái sư huynh tại hộ tống, quá hạnh phúc.

Lữ Thiếu Khanh trực tiếp đối với Hạ Ngữ cùng Phương Hiểu hạ lệnh trục khách, Hai vị mời trở về đi.

Hạ Ngữ cùng Phương Hiểu rất muốn ở đây nhìn xem, bất đắc dĩ Lữ Thiếu Khanh tự mình hạ lệnh trục khách.

Hai người nếu ngươi không đi chính là không biết tốt xấu.

Bất quá phía ngoài Phương Trác cùng Đường Sách nổi giận.

Hai người bị Lữ Thiếu Khanh giống đánh con ruồi đánh đi ra, nhận lấy một điểm thương, cũng không có bị thương rất nặng.

Hai người cảm thấy bị sỉ nhục so bị thương nghiêm trọng nhiều.

Đặc biệt là đã quen Phương Trác, ngang ngược càn rỡ, tại Phương gia trên địa bàn bị người dạng này đánh, nộ khí xông thẳng trán.

Đáng chết hỗn đản, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh.

Phương Trác ở bên ngoài gầm thét, khí tức tăng vọt.

Phương Hiểu cực kỳ hoảng sợ, lần thứ nhất phát hiện ngũ ca ngu xuẩn như vậy.

Nhân gia giống đánh con ruồi đem ngươi đập bay, ngươi còn không biết nhân gia thực lực sao?

Bây giờ muốn làm gì?

Còn muốn ra tay với hắn sao?

Ngũ ca, không thể!

Mặc dù cùng các ca ca tỷ tỷ quan hệ không tốt lắm, bây giờ còn là đối thủ cạnh tranh.

Nhưng mà Phương Hiểu chưa từng nghĩ qua muốn ca ca của mình các tỷ tỷ tính mệnh.

Bây giờ là Tiêu Y đột phá thời khắc mấu chốt, liền Hạ Ngữ đều muốn bị đuổi đi.

Đủ để nhìn ra được Lữ Thiếu Khanh đối với chuyện này xem trọng.

Phương Trác ở thời điểm này ra tay, phá hủy Tiêu Y đột phá.

Phương Hiểu không dám tưởng tượng kết quả.

Lữ Thiếu Khanh chưa bao giờ là một cái dễ nói chuyện người.

Bất quá Phương Hiểu lời đã chậm chút.

Phương Trác đã phóng lên trời, khí tức bộc phát, hướng về phía ở trên cao nhìn xuống hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hung hăng nhất kích.

Cực lớn hỏa diễm giống như vòi rồng một dạng xoay tròn, gào thét mà tới, đem chung quanh chiếu giống như ban ngày.

Hừ!

Lữ Thiếu Khanh hừ lạnh một tiếng, không thấy hắn có bất kỳ động tác.

Như một chậu nước lạnh dội xuống, ngập trời hỏa diễm trong nháy mắt dập tắt, cái này một chậu nước lạnh cũng đem Phương Trác dính mấy lần.

Phương Trác toàn thân băng lãnh, hoảng sợ không thôi.

Hắn lúc này mới phản ứng được, đối thủ của hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Nhưng hết thảy đã muộn.

Hắn bây giờ giống như một cái bị đông cứng người, toàn thân không cách nào chuyển động, linh lực trong cơ thể cũng giống bị đông lại, không cách nào điều động một tơ một hào.

Ngươi, ngươi...

Phương Trác muốn nói chút gì, đã chậm.

Bộp một tiếng, hắn lần nữa bị một cái bàn tay vô hình bắt được, ngã ầm ầm trên mặt đất, một thân thịt mỡ không thể mang cho hắn bao nhiêu hoà hoãn, một dạng ngã thất điên bát đảo, máu tươi trực phún.

Đáng chết!

Đường Sách giận dữ, Dám đối xử như thế biểu huynh, tự tìm cái chết!

Phương Hiểu lời nói ở thời điểm này vừa vặn vang lên, Ngũ ca, Lữ công tử là Nguyên Anh.

Phương Hiểu lời này là muốn nhắc nhở Phương Trác, nhưng mà đối với Phương Trác tới nói đã muộn.

Đường Sách sau khi nghe được, hắn tâm trong nháy mắt dọa đến chia năm xẻ bảy, linh lực trong cơ thể lập tức tiêu tan.

Tiếp lấy hai chân mềm nhũn, bịch một tiếng, thuận thế quỳ gối trước mặt Lữ Thiếu Khanh, Tiền bối!

Đê mi thuận nhãn, mang theo lấy lòng ngữ khí, mười phần cung kính.

Lữ Thiếu Khanh đang chuẩn bị ra tay với hắn, nhìn thấy hắn khéo léo như thế biết chuyện, ngược lại có chút ngượng ngùng hạ thủ.

Bất quá nghĩ nghĩ, Lữ Thiếu Khanh vẫn là cách không đem hắn lôi, tiếp đó đồng dạng trọng trọng ngã tại tiểu trong viện.

Đường Sách cũng là cùng Phương Trác một dạng, té ra nội thương, máu tươi trực phún.

Một thân thực lực bị ngã không đủ một nửa.

Hai người linh lực đều bị giam cầm ở, muốn chữa thương đều không làm được.

Lữ Thiếu Khanh thanh âm lạnh như băng rơi vào hai người trong tai, Cho ta hảo hảo ở tại ở đây đợi, dám nói một chữ, ta làm thịt các ngươi.

Phương Trác cùng Đường Sách sắp bị hù chết.

Hai người câm như hến, giống như một cái con thỏ nhỏ, ngoan ngoãn nằm rạp trên mặt đất, một cử động cũng không dám.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nói xong, ánh mắt của hắn một lần nữa rơi vào trên thân Tiêu Y.

Tiêu Y đã hoàn toàn đắm chìm vào trong đó, đối với chuyện ngoại giới phát sinh không có bất kỳ cái gì cảm giác.

Khí tức của nàng càng ngày càng cường thịnh, giống như muốn triệt để sôi trào lên.

Lữ Thiếu Khanh xem như lần thứ hai nhìn xem Tiêu Y đột phá.

Bất quá giống Tiêu Y dạng này viết tâm đắc, trong lúc bất tri bất giác đột phá, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Nha đầu này, tạm được.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thầm nghĩ.

Dạng này đột phá phương thức, có lẽ chỉ có Tiêu Y, cho dù là hắn hoặc Kế Ngôn cũng không thể nào.

Cứ như vậy, đang lúc mọi người trong ánh mắt, Tiêu Y thuận lợi đột phá đến Trúc Cơ ba tầng......