Thứ 79 chương Trận pháp.

Tiểu gợn muội muội......

Biện Nhu Nhu cùng Phương Hiểu không để ý tới thương thế của mình, vội vàng tiến lên, đem Tiêu Y nâng đỡ.

Khụ khụ...

Tiêu Y sắc mặt tái nhợt, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ.

Bất quá trong mắt vô cùng hưng phấn.

Ánh mắt sáng quắc.

Cùng đối thủ như vậy giao thủ, lĩnh ngộ được đồ vật cũng không ít.

Tiêu Y không để ý tới nói cái gì, chỉ vào một cái phương hướng, vội vàng nói, Đi, đến đó.

Biện Nhu Nhu không hiểu, Đến đó làm gì?

Phương Hiểu cười khổ nói, Chúng ta đi nơi nào cũng không có khác biệt.

Ba người đã đánh mất sức chiến đấu, chạy đến chỗ nào đều là giống nhau, không có khả năng chạy trốn được.

Đi mau! Thừa dịp hắn còn chưa phản ứng kịp.

Tiêu Y mười phần lo lắng, Tin tưởng ta.

Mặc dù cảm thấy không có ích lợi gì, nhưng mà Biện Nhu Nhu cùng Phương Hiểu không có lựa chọn khác.

Các nàng cũng không nguyện ý ở đây ngồi chờ chết.

Hai người đỡ Tiêu Y, 3 người chật vật Tiêu Y trong miệng vị trí chạy tới.

Biện Nhu Nhu tế ra một cái pháp khí, đem 3 người bao phủ, tốc độ của ba người đột nhiên gia tốc.

Đừng chạy!

Sau lưng Điểm Tinh phái đệ tử nhao nhao đuổi theo.

Tiêu Y tốc độ của ba người không khoái, vì thế Tân Chí không có lập tức đuổi theo, cho 3 người cơ hội thở dốc.

Rất nhanh, ba người các nàng đi tới Tiêu Y trong miệng địa phương.

Đây là trước đây không lâu Lữ Thiếu Khanh tại không có việc gì đi bộ địa phương.

Tiêu Y đặt mông ngồi dưới đất, khoảng cách không tính xa, cũng làm cho hắn nàng thể lực tiêu hao đến còn thừa lác đác.

Biện Nhu Nhu cùng Phương Hiểu cũng gần như.

Biện Nhu Nhu nhìn một phen chung quanh, không có phát hiện có cái gì đặc thù.

Tiểu gợn muội muội, chúng ta đi tới nơi này thì có thể làm gì?

Biện Nhu Nhu nhìn phía xa chiến đấu kịch liệt Hạ Ngữ cùng Tuyên Vân Tâm.

Trong mắt lộ ra một tia tự trách, Không có thể giúp thượng sư tỷ...

Nhìn xem đuổi theo tới Tân Chí cùng Điểm Tinh phái đệ tử.

Tiêu Y âm thanh yếu ớt nói, Ta, ta tận lực.

Không sao, ngươi làm được rất tốt.

Biện Nhu Nhu vỗ tay của nàng, an ủi, So ngươi nhị sư huynh đáng tin cậy nhiều.

Hồi tưởng đến chiến đấu mới vừa rồi, Biện Nhu Nhu trong mắt chấn kinh chưa thối lui.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới Tiêu Y thế mà lĩnh ngộ kiếm ý.

Cứ việc Phương Hiểu cho nàng đánh rồi dự phòng châm, nhưng khi chính mắt thấy, vẫn là vô cùng rung động.

Kiếm ý, thật sự là quá mạnh mẽ.

Bằng vào Tiêu Y thực lực, lại có thể phá vỡ Tân Chí phòng hộ che chắn.

Cứ việc giảm thấp xuống cảnh giới cùng thực lực, nhưng vẫn như cũ khiến người vô cùng rung động.

Tiêu Y lắc đầu, muốn làm Lữ Thiếu Khanh nói chút gì.

Nhưng là bây giờ trong cơ thể của nàng linh lực hỗn loạn, như bị kinh hãi đàn trâu, tại trong cơ thể nàng tán loạn, để cho nàng rất khó chịu.

Thật khó chịu, tính toán, không giúp nhị sư huynh nói tốt.

Ngược lại nhị sư huynh cũng không quan tâm.

Phương Hiểu thì hỏi Tiêu Y, Tiểu gợn muội muội, Nhị sư huynh ngươi đâu?

Đều lúc này, Lữ công tử còn không ra tay sao?

Hắn phải chờ tới lúc nào?

Biện Nhu Nhu lập tức nghiến răng nghiến lợi, Khỏi phải nói tên quỷ nhát gan kia, nhất định là lâm trận đào thoát.

Tiêu Y có chút mê mang, Ta cũng không biết, nhị sư huynh chỉ là để chúng ta đến nơi đây đợi.

Đợi, hắn cho là hắn là ai? Chúng ta đi tới nơi này liền an toàn sao?

Biện Nhu Nhu một bụng oán khí, chỉ hận Lữ Thiếu Khanh không ở trước mắt, bằng không nàng nhất định phải dùng nước bọt phun chết Lữ Thiếu Khanh không thể.

Đồ hèn nhát, lâm trận chạy trốn hỗn đản.

Không phải nam nhân.

Đúng vậy a, các ngươi chạy trốn tới ở đây, cho là liền an toàn sao?

Tân Chí mang theo Điểm Tinh phái đệ tử vây quanh, Tân Chí ánh mắt mang theo sâm nhiên sát ý, nhìn chòng chọc vào Tiêu Y.

Tại mặt trái của hắn, xuất hiện một đạo vết máu, máu tươi chảy ròng.

Mặc dù Tân Chí kịp thời đem Tiêu Y đánh văng ra, nhưng Tiêu Y cũng không phải là không công mà lui.

Ẩn chứa kiếm ý kiếm mang trên mặt của hắn lưu lại một đạo vết thương.

Phát giác được trên mặt truyền đến đau đớn, Tân Chí trong lòng hận ý ngập trời, sát ý lăng nhiên.

Có thể bị thương ta, ngươi xem như thứ nhất.

Để báo đáp lại, ta sẽ thật tốt báo đáp ngươi.

Ngữ khí bình tĩnh, lại làm cho người không rét mà run.

Tân Chí trong lòng tràn đầy sát ý, Tiêu Y bị thương hắn, chẳng khác gì là hung hăng làm nhục hắn.

Kết Đan kỳ hắn cư nhiên bị Luyện Khí kỳ rác rưởi bị thương, truyền đi, hắn còn cần hỗn sao?

Chỉ có giết Tiêu Y, mới có thể phát tiết trong lòng hắn mối hận, tận lực vãn hồi một điểm mặt mũi.

Phía trước Tuyên Vân Tâm thuyết không nên giết người, hắn đã sớm ném sau ót.

Không giết người, hắn sẽ phát điên.

Tất nhiên không trốn, liền chịu chết đi!

Trong tay Tân Chí xuất hiện một tờ linh phù, Linh phù lập loè kinh khủng tia sáng, ngay tại Tân Chí chuẩn bị khởi xướng thời điểm tiến công,, đột nhiên xảy ra dị biến.

Vô căn cứ lên một trận gió, hô hô thổi, dường như đem vô số linh khí cho xoắn tới.

Tiếp lấy có một con bàn tay vô hình tại quấy, đem chung quanh linh khí theo một phương hướng chuyển động.

Linh khí khổng lồ giống như du tẩu bầy cá, vòng quanh chung quanh du động.

Linh khí khổng lồ, cho mọi người một loại cảm giác nặng chịch, để cho trong lòng bọn họ hốt hoảng.

Đám người cảm thấy chung quanh giống như có đồ vật gì từ trong đất mọc ra, lại như cùng có một cái cái lồng từ trên trời giáng xuống, đem mọi người cho bao phủ ở bên trong.

Không biết lúc nào, bên người mọi người xuất hiện sương trắng.

Sương trắng tràn ngập tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt, đem tất cả người bao phủ đi vào.

Hỏng bét, ta linh thức không dò được bất kỳ vật gì.

Sư đệ, ngươi ở đâu?

Sư huynh, ta ngay tại ngươi phía trước, linh thức, linh thức không có tác dụng.

Tân Chí sư huynh, ngươi ở đâu?

Chung quanh Điểm Tinh phái đệ tử nhao nhao kêu lên.

Tân Chí biểu lộ đại biến, ngay từ đầu, hắn còn có thể nghe được các sư đệ tiếng kêu, nhưng khi sương trắng tràn ngập, hắn không nhưng nghe không đến các sư đệ âm thanh, ngay cả các sư đệ thân ảnh cũng không thấy.

Chung quanh chỉ để lại một mình hắn tại chỗ.

Nên, đáng chết, mê, mê tung trận?

Tân Chí sau khi phản ứng, sắc mặt của hắn hết sức khó coi.

Nghĩ tới vừa rồi Lữ Thiếu Khanh ở đây tản bộ.

Hắn cảm thấy khó có thể tin, trên mặt khiếp sợ không gì sánh nổi, Là tên kia không? Lặng yên không một tiếng động liền bày ra trận pháp?

Bất quá!

Tân Chí lập tức cười lạnh, Mê tung trận, bất quá là nhị phẩm trận pháp, thật sự cho rằng có thể vây được ta?

Bình thường tới nói, phá trận có hai loại phương pháp.

Một là quen thuộc trận pháp, tìm được trận nhãn phá hư, liền có thể phá trận.

Hai là bạo lực phá trận, thực lực cường đại, không nhìn trận pháp phản phệ, có thể phá trận.

Mê tung trận là nhị phẩm trận pháp, phẩm giai không cao.

Tại Tân Chí xem ra, phá mất rất dễ dàng.

Hắn cảm thấy Lữ Thiếu Khanh thực lực không mạnh, bày ra trận pháp không đáng để lo.

Một tờ linh phù xuất hiện trong tay.

Đi!

Tân Chí hét lớn một tiếng.

Nhưng mà mọi việc đều thuận lợi Linh phù không có vào sương trắng sau, như đá ném vào biển rộng, không có chút điểm động tĩnh.

Đáng giận, ta không tin.

Tân Chí lần nữa hét lớn một tiếng, hai tấm Linh phù vung ra.

Lần này có một chút động tĩnh.

Vốn là trôi nổi, chậm rãi tràn ngập sương trắng, bỗng nhiên dừng lại một chút.

Mặc dù là rất nhỏ dừng lại, nhưng Tân Chí cảm thấy.

Hắn cười lạnh, Không gì hơn cái này, hôm nay ta liền phá mất ngươi cái này phá trận!

Tân Chí một cước bước ra, cảnh vật chung quanh đại biến.

Tân Chí không có bối rối, trong tay xuất hiện mất tờ linh phù, hướng về phía đại trận khởi xướng tiến công......