Thứ 2352 chương Ngươi phải chết.

Ầm ầm!

Trên bầu trời giảo sát vẫn còn tiếp tục.

Đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt giống như không biết mệt mỏi binh sĩ, một mực tại xung kích giảo sát địch nhân.

Cự trảo tại hai tia chớp giảo sát phía dưới, triệt để sụp đổ, tiêu tán ở giữa thiên địa.

Đầy trời luân hồi sương mù cũng bị hai tia chớp thôn phệ rất nhiều.

Không có cự trảo, trong thiên địa cảm giác áp bách tiêu tan, tất cả mọi người đều cảm nhận được trước nay chưa có nhẹ nhõm.

Ngay cả nổi lên gió lốc bọn hắn cũng cảm thấy nhẹ nhàng khoan khoái.

Đáng sợ cự trảo cho bọn hắn áp lực quá lớn.

Nhưng mà cái kia vòng xoáy to lớn còn tại trên bầu trời chậm rãi xoay tròn, không có tản đi dấu hiệu.

Để cho đám người vừa mới nhẹ nhõm tâm lại nhấc lên.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem cự trảo tán đi, trên mặt nhịn không được lộ ra nụ cười, Còn tốt, xem ra linh thạch của ta bảo vệ, không cần làm phiền ma quỷ tiểu đệ ra tay.

Tiêu diệt địch nhân cái gì Lữ Thiếu Khanh không quan tâm, hắn quan tâm là chính mình linh thạch có thể giữ được.

Ai, thời gian này, trải qua thực sự là thảm a.

Đồ chó hoang Công Tôn gia, khiến cho đại sư huynh thăng thiên, đánh nhau ta đều phải tự thân lên tràng, thực sự là tất cẩu.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu liếc mắt nhìn phía dưới, phía dưới đã là một mảnh hải dương màu đen.

Cự trảo chảy xuống dòng máu màu đen đem đại địa bao phủ, trở thành một cái hải dương.

Dòng máu màu đen phun trào, giống như sóng biển một dạng cuốn lên, hướng về nơi xa lăn lộn mà đi.

Tanh hôi gay mũi, không nói những cái khác, chỉ là mùi vị này liền cố ý để cho phía dưới thổ địa trở thành Yêu tộc cấm địa.

Ai!

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Lắm tai nạn Yêu tộc, xem ra thiên đạo quan tâm chỉ là nói một chút?

Hoặc có lẽ là, thiên đạo quan tâm là chỉ trên phương diện khác? Bị thiên đạo để mắt tới, muốn thời thời khắc khắc cạo chết Yêu tộc?

Ngờ tới một phen không có kết quả, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, nhìn trên trời vòng xoáy còn tại xoay tròn.

Nhìn xem giống như không có nguy hiểm gì.

Nhưng mà thứ này tại Lữ Thiếu Khanh xem ra giống như một khỏa lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung bom hẹn giờ.

Không chắc ngày nào lại từ phía trên rơi xuống một cái cự trảo.

Lữ Thiếu Khanh thử lấy răng, tâm thần khẽ động, xoay quanh trên không trung đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt xông lên trời.

Chuyện tốt làm đến cùng, tiễn đưa phật đưa đến tây.

Loại vật này liền không nên tiếp tục tồn tại.

Biến mất cho ta a!

Vòng xoáy là từ đầy trời luân hồi sương mù cấu thành, hắn đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt vừa vặn có thể thôn phệ hoặc tiêu diệt những vật này.

Đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt giống hai đầu Lôi Long gào thét mà lên, đánh tan cự trảo, bọn chúng hình thể trở nên càng thêm khổng lồ, hai tia chớp cũng là mấy trăm vạn dặm dài rộng, ở phía xa vẫn như cũ thấy rất rõ ràng.

Bọn chúng gào thét mà lên, không có vào trong nước xoáy, giống như săn mồi con mồi một dạng, luân hồi sương mù không ngừng tiêu tan bị bọn chúng thôn phệ.

Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thấy thương thế của mình đang không ngừng khôi phục.

Lữ Thiếu Khanh nụ cười hiện lên, Quả nhiên, biến thân mới có thể cứu vớt thế giới.....

Lời còn chưa dứt, bỗng nhiên một vòng bạch quang bánh xe phụ hồi trong sương mù hiện lên, ngay sau đó bị đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt thôn phệ.

Nhưng mà sau một khắc, càng nhiều bạch sắc quang mang từ trong nước xoáy hiện lên.

Tia sáng rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh thương thế khôi phục hơn phân nửa.

Tiên quang!

Lữ Thiếu Khanh không có bao nhiêu ngoài ý muốn, loại ánh sáng này hắn đã tiếp xúc qua.

Đến từ Tiên giới tia sáng.

Tiên giới quả nhiên xảy ra dị biến.

Lữ Thiếu Khanh cau mày, Cũng không biết sư huynh cùng sư muội ở phía trên thế nào?

Giống xương thần xâu như vậy gia hỏa còn có mấy cái?

Ngu xuẩn sư muội gặp phải thận hư tiên nhân nàng cũng không có cách nào trốn được a?

Lữ Thiếu Khanh lấy ra hai người mệnh giản, cúi đầu nhìn xem.

Hai người mệnh giản vẫn như cũ ảm đạm vô quang, giống như một khỏa mất đi tảng đá, cái gì cũng không cảm giác được.

Lữ Thiếu Khanh bên này cúi đầu, lại không có chú ý tới trong trên bầu trời vòng xoáy xuất hiện những vật khác.

Tại trong tiên quang, một cỗ khói đen từ trong vòng xoáy hiện lên.

Tại trong hắc vụ, một cái đầu lớn tiểu, mặt ngoài gập ghềnh, giống như tảng đá đồ vật xuất hiện, toàn thân màu đen, lập loè hắc sắc quang mang, bị khói đen bao khỏa, phảng phất cùng khói đen hòa làm một thể, nhưng lại giống phân biệt rõ ràng, độc lập trong hắc vụ.

Hòn đá màu đen phơi bày màu đen phảng phất là thế gian thuần túy nhất đen, theo sự xuất hiện của nó, không gian chung quanh xuất hiện vết rách, bắt đầu chôn vùi.

Chỉ là trong nháy mắt, vòng xoáy không gian chung quanh nhảy hoàn toàn biến mất, kèm thêm hư không cũng là như thế.

Không gian chung quanh hóa thành hư không, mờ mờ một mảnh, phảng phất khôi phục lại thiên địa ban sơ dáng vẻ.

Mông lung một mảnh.

Tảng đá đối với chung quanh ảnh hưởng giống như là hủy diệt, lại giống như thôn phệ.

Để cho không gian chung quanh khôi phục lại nguyên thủy nhất trạng thái.

Nếu như vậy xuống, thế giới này sẽ khôi phục trạng thái nguyên thủy, triệt để hủy diệt.

Bất quá, thứ hai cái trong nháy mắt, màu trắng cùng hắc sắc quang mang lấp lóe, đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt đồng thời đánh tới, không có vào trong hắc vụ, đồng thời đem màu đen tảng đá bao khỏa.

Hai tia chớp phảng phất hô ứng lẫn nhau, trước sau quanh quẩn, đồng thời tản mát ra lực lượng đáng sợ.

Vô hình ba động rơi vào trên tảng đá màu đen, hòn đá màu đen sức mạnh bên trong như bị bàn tay vô hình kéo ra ngoài, tiếp đó bị đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt thôn phệ.

Hòn đá màu đen mặt ngoài màu sắc ảm đạm mấy phần, không còn là thuần túy màu đen.

Lữ Thiếu Khanh bên này còn tại cúi đầu nhớ lại sư huynh sư muội, bỗng nhiên cảm thấy thể nội chấn động, phảng phất có được vô tận lực lượng tràn vào.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt không có vào trong cơ thể hắn.

Phốc!

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh lập tức máu tươi phun tung toé, giống như phía trước cự trảo nổ tung.

Trong thân thể giống như chôn vô số bom, từng cái một nổ tung, nổ hắn thủng trăm ngàn lỗ, tại sự cường đại của hắn tự lành lực phía dưới, cơ thể lập tức khôi phục, nhưng rất nhanh lại nổ tung.

Gào..... Kịch liệt đau nhức sâu triệt để linh hồn, Lữ Thiếu Khanh nước mắt biểu xuất tới, Chuyện gì xảy ra?

Ta chỉ là tại nhớ lại một chút sư huynh của ta sư muội, ta có làm gì sai sao?

Lữ Thiếu Khanh không biết mình trên thân chuyện gì xảy ra, hắn nghĩ điều động đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt, lại không có nửa điểm phản ứng.

Lữ Thiếu Khanh có chút hoảng, không thể không chuyển động nhẫn trữ vật, Ma quỷ, ta xảy ra chuyện gì?

Nữ nhân thân ảnh xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, âm thanh yếu ớt vang lên, Ngươi, phải chết....