Thứ 1345 chương Ma tộc tái nhập.

Quang mang mãnh liệt, chói lóa mắt, như ánh mặt trời một dạng chói mắt, tất cả mọi người nhịn không được nhắm mắt lại.

Cái kia, là cái gì?

Ta như thế nào có cỗ cảm giác xấu?

Tọa trấn hậu phương Cổ Lan, Mục Đồng Tử, Bạch Mộng thần nữ 3 người kinh nghi bất định.

Cái này, đây là không gian ba động!

Truyền tống trận?

3 người là Đào Thành tồn tại cường đại nhất, cũng là sống trăm ngàn năm lão yêu quái, kiến thức bao rộng, lập tức phát giác được đây là cái gì.

Mục Đồng Tử thần sắc khó coi, đằng đằng sát khí đạo, Hắn muốn chạy trốn sao?

Nhưng mà Cổ Lan lại sắc mặt âm trầm, xem như trong ba người niên linh dài nhất trong lòng của hắn có một cỗ dự cảm không tốt.

Hắn từng bước đi ra, âm thanh truyền vào Mục Đồng Tử cùng Bạch Mộng thần nữ trong tai, Lập tức ra tay, mặc kệ hắn đang làm gì, nhất định phải ngăn cản hắn, giết hắn.

Mục Đồng Tử cùng Bạch Mộng thần nữ liếc nhau, cũng cấp tốc đuổi kịp.

Cổ Lan một ngựa đi đầu, trong lòng dự cảm không tốt để cho hắn ngửi được nguy hiểm.

Thánh đại nhân, đây là Đào Thành, dung ngươi không được giương oai!

Cổ Lan như vào chỗ không người, thân ảnh phảng phất như sáp nhập vào bên trong hư không, một chuyến mà lại đây đến góc Tây Bắc ở đây.

Vừa tiến vào hạch tâm phạm vi, hắn liền bị người cản lại.

Thôi Chương Uyển cuối cùng xuất hiện, hắn lạnh lùng đem Cổ Lan 3 người chặn lại, nhìn qua ánh mắt của bọn hắn tựa như nhìn xem người chết đồng dạng.

Khôi ngô cao lớn dáng người giống như một bức trầm trọng tường thành ngăn cản Cổ Lan 3 người đường đi.

Bạch Mộng thần nữ nhìn qua Thôi Chương Uyển thân thể cao lớn, lộ ra ánh mắt nóng bỏng, nàng liếm môi phong tình vạn chủng đạo, Thánh đại nhân, ngươi qua đây a, ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là khoái hoạt!

Vừa nói chuyện, vừa nhẹ nhàng giãy dụa thân thể của mình, động tác không lớn, lại tràn đầy cực hạn sức hấp dẫn.

Thôi Chương Uyển bất vi sở động, thậm chí nhìn đều không nhìn nhiều nàng một mắt.

Hắn lạnh lùng nói, Các ngươi muốn tìm chết sao?

Ha ha, đủ thô bạo, ta càng ưa thích! Bạch Mộng thần nữ sắc mặt đã ửng hồng, tựa hồ hận không thể lập tức đem Thôi Chương Uyển bổ nhào.

Ngươi còn thấy không rõ lắm thế cục sao? Mục Đồng Tử nhìn thế nào Thôi Chương Uyển đều không vừa mắt, Dám tự xưng thánh đại nhân, khẩu khí thật lớn.

Cổ Lan ánh mắt lại vượt qua Thôi Chương Uyển, nhìn thẳng sau lưng Thôi Chương Uyển.

Nhìn thấy to lớn vô cùng, siêu việt ra tầm mắt hắn phạm vi truyền tống trận, trong lòng của hắn cảm giác nguy hiểm càng ngày càng mãnh liệt.

Thánh đại nhân, ngươi đang làm gì? Cổ Lan nhìn chằm chằm Thôi Chương Uyển lạnh lùng hỏi, Nói, bằng không thì, chết!

Thôi Chương Uyển cười lạnh một tiếng, không có phản ứng Cổ Lan.

Cổ Lan thấy thế giận dữ, ngang tàng ra tay, chỉ thấy hắn thủ đoạn một lần, một tờ linh phù xuất hiện trong tay hắn.

Linh phù mặt ngoài chảy xuôi quang mang nhàn nhạt, tản mát ra khí tức nguy hiểm, rõ ràng là một tấm cấp năm thần phù.

Hắn không nói hai lời, ném mạnh mà ra.

Thần phù mục tiêu không phải Thôi Chương Uyển, mà là Thôi Chương Uyển sau lưng cực lớn truyền tống trận.

Ngươi đang tìm cái chết!

Thôi Chương Uyển phát hiện sau đó, giận tím mặt, thể nội linh lực bắn ra, cơ thể tựa hồ trở nên càng thêm khôi ngô cao lớn, tựa như một vị cự nhân giống như.

Hắn muốn đi chặn lại, bất quá đó là cấp năm thần phù, dù là hắn là hóa thần cũng là chậm một bước.

Ầm ầm!

Thanh âm điếc tai nhức óc vang lên, nổ lớn phóng lên trời, lực lượng kinh khủng tựa như thiên uy đem truyền tống trận bao phủ ở bên trong.

Kinh khủng nổ tung để cho theo ở phía sau các tu sĩ vội vàng hoảng hốt mà chạy.

Cho dù là Nguyên Anh kỳ Nguyên Minh lão ma cũng là thứ nhất chạy trốn.

Cấp năm thần phù, cho dù là Nguyên Anh trúng vào một chút cũng phải chết.

Cổ Lan nhìn mình công kích, trên khuôn mặt già nua lộ ra nụ cười, tựa như một cái giảo hoạt hồ ly săn giết con mồi đồng dạng, Hừ, mặc kệ ngươi có âm mưu gì, phá hư cũng được.

Nhưng mà!

Nổ tung đi qua, Cổ Lan lại choáng váng.

Cấp năm thần phù thế mà không cách nào phá huỷ cái này khổng lồ truyền tống trận.

Đến cùng là dạng gì truyền tống trận?

Đáng chết!

Cổ Lan sắc mặt khó coi, hướng về phía Mục Đồng Tử cùng Bạch Mộng thần nữ quát lên, Còn đứng ngây đó làm gì? Ra tay!

Nhưng vào lúc này, có người bỗng nhiên lớn tiếng kêu lên.

Thiên, trời ạ, đó là cái gì?

Đây là phái nào tu sĩ?

Vì cái gì nhìn cao to như vậy?

Ánh sáng màu trắng thối lui, một đội thân mang khôi giáp màu đen, dáng người khôi ngô cao lớn tu sĩ chỉnh tề xếp hàng xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.

Bọn hắn thần sắc lạnh lùng đạm nhiên, ánh mắt sắc bén, thân mang chế thức khôi giáp, cầm trong tay chế tạo vũ khí, tản mát ra bưu hãn hung ác khí tức.

Cổ Lan mấy người cũng là kinh nghi bất định, nhìn chằm chằm đột nhiên xuất hiện hắc giáp tu sĩ.

Mà Cổ Lan nhìn mấy lần, bỗng nhiên sắc mặt hoàn toàn thay đổi, đã mất đi trấn định, lớn tiếng hô hào, Ma tộc?!

Âm thanh truyền vào trong tai mọi người, tất cả mọi người xôn xao.

Cái, cái gì?

Đây là ma tộc sao?

Ma, ma tộc? Không, không phải nói đã bị khu trục, chết sạch sao?

Như thế nào, thế nào thấy, bọn hắn, mạnh như thế?

Trời ạ, ma tộc ngóc đầu trở lại sao?

Nhanh, mau trốn!

Thôi Chương Uyển nhìn thấy truyền tống trận sau khi thành công, hắn cũng lại kìm nén không được kích động, ha ha cười ha hả.

Ha ha, chúng ta Thánh tộc cuối cùng có thể quay về Tổ Tinh!

Các ngươi những thứ này thấp kém nhân loại đều phải chết!

Ha ha......

Nhan Ba, Hình Tác mấy người ma tộc người cũng là cười lên ha hả.

Mấy ngàn năm khu trục, mấy ngàn năm mưu đồ, hôm nay, rốt cuộc lấy trở lại Tổ Tinh.

Nhân tộc, cuối cùng là phải bị đào thải chủng tộc, chỉ có Thánh tộc mới là chủ nhân của cái thế giới này!

Thấp kém nhân loại làm sao có thể cùng Thánh tộc so sánh?

Mục Đồng Tử không nhìn nổi người khác như thế phách lối cuồng vọng, hắn hừ một tiếng, phóng lên trời, hóa khí tức của Thần bộc phát, chấn nhiếp toàn trường.

Chỉ là ma tộc, cũng dám đến nhân tộc thế giới giương oai?

Các ngươi bất quá là hai, ba trăm người, chẳng lẽ liền cho rằng vô địch thiên hạ?

Mục Đồng Tử đứng ra, để cho thất kinh Đào Thành tu sĩ lập tức trấn định lại.

Không tệ, chút người này liền nghĩ nói chinh phục mười ba châu? Chê cười!

Mục Đồng Tử tiền bối uy vũ!

Có Cổ Lan tiền bối, Mục Đồng Tử tiền bối cùng Bạch Mộng thần nữ ba vị hóa thần tồn tại, những ma tộc này không lật được trời!

Ta Nguyên Minh lão ma tới chiếu cố các ngươi những ma tộc này!

Một bóng người từ đằng xa giết tới, thẳng đến những cái kia ma tộc tu sĩ mà đi.

Vốn là đứng bất động ma tộc tu sĩ bỗng nhiên khí tức một hồi, bạo ngược khí tức phóng lên trời.

Nguyên, Nguyên Anh, cái này một số người cũng là Nguyên Anh......

Hỏng bét!

Nguyên Minh lão ma quát to một tiếng, tiếp đó bị vài thanh trường thương giảo sát, hóa thành huyết vụ đầy trời.

Giết!

Ma tộc các tu sĩ chủ động xuất kích, đồng thời, sau lưng truyền tống trận tiếp tục bộc phát tia sáng, lần nữa xa chuyển......