Thứ 3079 chương Ngươi tại sao không nói đánh bại Tiên Đế?.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Kế Ngôn trầm mặc phút chốc, sau đó thản nhiên nói, Nổ nhẹ.

Liền nên nổ hung ác một điểm, đem chính mình người sư đệ này nổ chết tốt nhất.

Cọng lông, Lữ Thiếu Khanh tức chết, Ta mẹ nó trước đây liền nên thứ nhất đi ra.

Hắn đi theo sau lưng Kế Ngôn, sau khi đi ra, cũng là đứng tại sau lưng Kế Ngôn.

Uy lực nổ tung hắn ăn đến so Kế Ngôn nhiều.

Mã Đức, đau chết mất... Lữ Thiếu Khanh không có hình tượng chút nào nằm xuống.

Kế Ngôn nhìn xem hắn, Hiện tại thế nào?

Lữ Thiếu Khanh so với hắn khôi phục càng nhanh.

Mới vừa rồi còn hôn mê bất tỉnh, bây giờ đã có thể nhẹ nhõm đi đường.

Kế Ngôn bây giờ ngay cả đứng đều khó khăn, Lữ Thiếu Khanh đã có thể nhẹ nhõm nằm, trạng thái khôi phục không thiếu.

Hãy đợi a!

Lữ Thiếu Khanh híp mắt, Ngươi bây giờ còn có khí lực trở về?

Bọn hắn bây giờ cũng không biết tại Tiên giới chỗ kia, chưa quen cuộc sống nơi đây, ngay cả Quang Minh thành ở phương hướng nào cũng không biết.

Ngược lại ta bây giờ là không mở được môn...

Nếu như trạng thái hoàn hảo, vô luận là tại Tiên giới cái xó nào, Lữ Thiếu Khanh đều có thể thông qua xuyên giới bàn trở về.

Hiện tại hắn liền lấy ra xuyên giới bàn đều tốn sức.

Kế Ngôn thấy thế, cũng lười hỏi nhiều, chiến đấu bên ngoài sự tình không cần hắn lo lắng.

Kế Ngôn ánh mắt liếc về phía nơi xa, hôn mê nguyệt đang nằm ở đâu đây.

Nàng đâu?

Để cho nàng nằm, ta còn không có tìm nàng tính sổ sách đâu, ta là bị ngươi vạ lây.

Kế Ngôn giơ lên không Khâu Kiếm, Nói nhảm nữa một câu thử xem?

Thời tiết này thật hảo, để cho nàng nằm thật tốt ngủ trưa a...

Kế Ngôn lúc này mới nhắm mắt lại yên lặng ngồi xuống khôi phục.

Lần này chiến đấu thảm thiết nhất, có thể nói thắng thảm.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù là nằm, trên thực tế cũng là đang nắm chặt thời gian khôi phục.

Hắn, Kế Ngôn, thậm chí nguyệt cũng đã là vết thương chồng chất, trình độ sơn cùng thủy tận.

Tới một cái nữa nửa bước Tiên Đế địch nhân, ba người bọn hắn muốn khóc cũng không kịp.

Bất quá để cho Lữ Thiếu Khanh vui mừng là, cũng liền hơn nửa tháng thời gian, một đoàn người xuất hiện ở phía xa.

Một đạo hắc ảnh từ đằng xa cấp tốc lướt đến, lao thẳng tới Lữ Thiếu Khanh ôm ấp hoài bão.

Ba ba...

Tiểu Hắc một đầu đâm vào Lữ Thiếu Khanh trong ngực.

Ta đi, điểm nhẹ, Lữ Thiếu Khanh bị đâm đến choáng đầu hoa mắt, Điểm nhẹ, đừng đem ba ba của ngươi giả chết.

Đại sư huynh, nhị sư huynh....

Tiêu Y mang theo đại bạch, tiểu Bạch theo sát phía sau, đột nhiên xông lại.

Các ngươi, không có sao chứ...

Tiêu Y nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn hai người vết thương chồng chất bộ dáng, lập tức con mắt đỏ lên, nước mắt tại trong hốc mắt quay tròn.

Tiểu tử, các ngươi không có sao chứ?

Quản Vọng cùng Ân Minh Ngọc cũng chạy đến, mặt mũi tràn đầy kinh sợ cùng lo lắng.

Đi lên một chuyến thần chi cấm địa quả thực kích thích rất.

Thấy được ba đọa thần, lấy được Tiên Đế kết tinh, cũng nhìn thấy Tiên Đế đầu người.

Cuối cùng, còn chứng kiến Tiên Đế tự mình ra tay.

Nếu như không phải nguyệt có Đế khí, mấy người bọn hắn đã sớm tại Tiên Đế trong công kích hồn phi phách tán.

Rời đi về sau, Kế Ngôn trở về mà quay về, lưu bọn hắn lại mấy cái đang nóng nảy chờ đợi.

Đợi đã lâu, Tiêu Y trong ngực tiểu Hắc mới có phản ứng, mang theo bọn hắn tìm được ở đây.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn, còn có nơi xa một mực hôn mê bất tỉnh nguyệt, Quản Vọng tâm bên trong vừa mừng vừa sợ.

Mặc dù rất chật vật, thương thế rất nghiêm trọng, nhưng bọn hắn vẫn có thể trở lại Tiên giới, đây là cực lớn tin tức tốt.

Ta dựa vào, Vừa tới gần, Quản Vọng liền nghe được Lữ Thiếu Khanh khó chịu mắng, Ngươi muốn khóc sao?

Ta cùng đại sư huynh của ngươi đều không chết, ngươi một bộ bộ dáng chúng ta đã chết có ý tứ gì?

Có phải hay không rất thất vọng chúng ta không có bị đánh chết?

Bị chửi Tiêu Y, nhếch miệng mà cười, nhưng mà nước mắt lại là chảy xuống má.

Quản Vọng biết, giờ này khắc này, Tiêu Y là vui vẻ, là hạnh phúc.

Quản Vọng nhịn không được cảm thán, Tiểu tử ngươi thật sự mạng lớn.

Có thể không mạng lớn sao?

Có thể tại trong tay Tiên Đế trốn được một mạng, loại sự tình này có thể khoe khoang cả đời.

Cũng không phải cái gì người đều có thể từ trong tay Tiên Đế trốn được một mạng.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Cái gì mạng lớn? Đây là thực lực được không?

Chỉ là Tiên Đế, không chịu nổi một kích...

Ta đi!

Quản Vọng cảm thấy khí muộn.

Lời này ngươi mẹ nó thật đúng là dám nói?

Ngươi chỉ là quen thuộc đúng không?

Miệng của ngươi vì cái gì không bị thương?

Quản Vọng nhịn không được nói, Cuồng vọng, ngươi tại sao không nói đánh bại Tiên Đế?

Đúng a, đánh bại, đáng tiếc ngươi không thấy.

Quản Vọng sâu đậm im lặng.

Đánh bại Tiên Đế?

Khoác lác cũng phải có một cái hạn độ.

Nếu như là Tiên Đế dễ dàng như vậy bị đánh bại, hắn còn có thể gọi Tiên Đế sao?

Còn dám danh xưng nói là giữa thiên địa tồn tại cường đại nhất sao?

Ân Minh Ngọc cũng là nhịn không được nói, Nói đùa cái gì?

Tiên Đế có dễ dàng như vậy đánh bại?

Biết ngươi lợi hại, biết ngươi vô địch cùng cảnh giới.

Nhưng dù thế nào lợi hại, ngươi cũng là nửa bước Tiên Đế, không làm gì được Tiên Đế.

Ngươi có thể từ trong tay Tiên Đế đào thoát một mạng đã là thiên đại may mắn.

Đừng được tiện nghi ở đây khoe mẽ.

Đối với Tiên Đế bảo trì một điểm tôn kính được không?

Ân Minh Ngọc trong lòng rất cảm kích Lữ Thiếu Khanh cho nàng Tiên Đế kết tinh, nhưng mà nàng chính là không quen nhìn Lữ Thiếu Khanh phách lối dáng vẻ, không nhịn được thời điểm liền phải mắng vài câu.

Không mắng không thoải mái, dễ dàng đem chính mình cho chọc tức lấy.

Tiêu Y lập tức nhảy ra, bảo hộ chính mình sư huynh, Ngươi biết cái gì?

Ta nhị sư huynh nói đánh bại Tiên Đế chính là đánh bại Tiên Đế.

Ân Minh Ngọc liếc mắt, không cứu nổi.

Mù quáng tín nhiệm đến nước này, fan cuồng.

Lữ Thiếu Khanh ngừng Tiêu Y, Thôi, phàm nhân là không có cách nào lý giải thiên tài...

Quản Vọng cũng không tin, Tiểu tử, ngươi cũng dạng này, khoác lác có ý tứ sao?

Cái gì khoác lác? Lữ Thiếu Khanh chỉ vào bên cạnh sắc mặt tái nhợt, hai mắt nhắm nghiền nguyệt đạo, Không tin ngươi hỏi nàng.

Ánh mắt của mọi người rơi vào nguyệt trên thân.

Nguyệt từ từ mở mắt, lạnh rên một tiếng, Thiếu khoác lác.

Quản Vọng hai sư đồ gật đầu, cũng không phải sao, khoác lác.

Không đợi hai người nói chuyện, nguyệt tiếp tục nói, Bất quá là may mắn đánh tan Tiên Đế công kích mà thôi, bớt ở chỗ này khoác lác....