Thứ 1075 chương Cẩu phú quý, chớ quên đi.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh che ngực, Tiêu Y vội vàng quan tâm hỏi thăm, Nhị sư huynh, ngươi thế nào?

Lòng ta đau, đau ta đây muốn khóc, giống như có bệnh tim.

Lữ Thiếu Khanh thần sắc đau đớn dáng vẻ, để cho Tiêu Y sợ hết hồn, Nhị sư huynh, không, không phải thật a?

Nói đùa, tu sĩ còn có thể được bệnh tim?

Liền hắt cái xì hơi đều thiếu.

Thật sự, các ngươi phải cho ta 1000 vạn mai linh thạch bệnh của ta mới có thể hảo.

Tiêu Y biểu lộ lập tức khôi phục bình thường, ta đã nói rồi, đây mới là bình thường nhị sư huynh.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại nhìn về phía ngồi ở mũi thuyền Kế Ngôn.

Kế Ngôn đưa lưng về phía đám người, bình tĩnh đón gió tu luyện.

Chuyện gì xảy ra? Lữ Thiếu Khanh chạy đến bên cạnh Kế Ngôn, đặt mông ngồi xuống, hai người cũng xếp hàng ngồi, Nói cho ta rõ.

Cố ý nhằm vào ta đúng không?

Lý nãi nãi, chỉ một mình hắn bị đánh ra môn, làm soái ca kỳ thị?

Nửa điểm chỗ tốt vớt không được, bị đánh, bồi thường cũng không có.

Có tin ta hay không báo cảnh sát?

Kế Ngôn mở to mắt, hắn cũng là lộ ra biểu tình nghi hoặc, đối với chuyện này, hắn cũng không hiểu rõ.

Hắn trầm ngâm chốc lát, mở miệng nói, Ta cũng không rõ ràng.

Mảnh vụn bên trên cất giấu một cỗ lực lượng, rất mạnh, ta chiếm được chỉ là một bộ phận cực nhỏ, sư muội cùng ba con tiểu gia hỏa cũng đã nhận được một điểm, những thứ khác đều biến mất.

Mặc dù nói là một bộ phận cực nhỏ, nhưng mà lại làm cho Kế Ngôn từ Nguyên Anh bảy tầng cảnh giới đột phá đến Hóa Thần cảnh giới.

Tiêu Y, đại bạch, tiểu Bạch cũng đều đột phá Nguyên Anh.

Cổ lực lượng này cường đại có thể tưởng tượng được.

Phóng xuất ra, đánh chết 10 cái 8 cái Nguyên Anh đó là không hề có một chút vấn đề.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, đột nhiên vỗ bắp đùi một cái, đau lòng kêu lên, Mẹ nó......

Linh thạch của ta a......

Đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, linh thạch, chính là sức mạnh.

Có linh thạch, là hắn có thể đủ tại trong giới chỉ tu luyện, đề thăng thực lực bản thân.

Mặc dù có giới chỉ trợ giúp, nhưng thời gian nên hoa vẫn là phải tốn.

Giống Kế Ngôn, Tiêu Y dạng này, không được bao lâu thời gian liền thăng mấy cấp, ít thời gian, còn không cần tốn linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ một chút đều đau lòng đến không thể thở nổi.

Tiết kiệm thời gian, tăng cao thực lực, cái này cũng là xích lỏa lỏa linh thạch.

Hắn đây là bỏ lỡ bao nhiêu linh thạch?

Bồi thường, Lữ Thiếu Khanh nhìn hằm hằm Kế Ngôn, Ngươi nhất định phải bồi thường ta, ít nhất cũng phải là 1000 vạn mai linh thạch.

Kế Ngôn cũng không thèm quan tâm hắn, mà là nhíu mày tự nói một câu, Tại sao sẽ như vậy?

Ở cái địa phương này bên trong, thế mà lại tồn lưu lấy một khối kiếm gãy mảnh vụn, phía trên ẩn chứa sức mạnh, tựa như là đang đợi hắn đến.

Tiếp đó hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi cảm thấy kỳ quái sao?

Đúng không? Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Ngươi cũng cảm thấy kỳ quái đúng không, Lý nãi nãi, ta đã sớm cảm thấy kỳ quái.

Ta có một cái ngờ tới.

Kế Ngôn nghe vậy, ánh mắt hơi động một chút, trong lòng nhiều hơn một phần chờ mong, là cái gì ngờ tới đâu?

Ta cảm thấy ngươi hẳn là đại năng đầu thai chuyển thế, đây là ngươi lưu lại hậu chiêu.

Nói không chừng địa phương khác cũng còn có, lưu lại hậu chiêu có thể làm cho ngươi trở lại đỉnh phong.

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ Kế Ngôn bả vai, nghiêm túc và nghiêm túc nói, Cẩu phú quý, chớ quên đi!

Ta là ngươi thân nhất sư đệ, về sau ngươi trở lại đỉnh phong, làm trở về đại lão, đừng quên ta người sư đệ này.

Ta gây họa, ngươi giúp ta chùi đít liền tốt.

Kế Ngôn mặt không thay đổi nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ta chính là ta, không phải những người khác.

Cái gì đầu thai chuyển thế, không tồn tại.

Hắn là thế gian duy nhất, duy nhất cái này một phần, không còn khác.

Lữ Thiếu Khanh hỏi, Ngươi bị sét đánh, lũ ngu xuẩn vì cái gì không có bị sét đánh?

Kế Ngôn lắc đầu, Ta cũng không rõ ràng.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Không bị sét đánh, chỉ sợ sẽ có vấn đề a.

Đột phá đại cảnh giới, tình huống bình thường cũng là muốn đi qua thiên kiếp tẩy lễ.

Không có đi qua thiên kiếp tẩy lễ, loại chuyện này vẫn chưa từng nghe nói.

Lữ Thiếu Khanh bọn hắn cũng không dám cam đoan không có vấn đề.

Bằng không thì, để cho nàng tới xem một chút?

Kế Ngôn gật đầu, Xem.....

Tới, tới...... Tiêu Y ở bên cạnh nhìn toàn thân kích động, luống cuống tay chân đảo trữ vật giới chỉ, một khối Lưu Ảnh Thạch xuất hiện trong tay, không nói hai lời liền đem một màn này lưu lại.

Nhìn xem Lưu Ảnh Thạch bên trong bức họa, Tiêu Y cười gọi là một cái vui vẻ.

Từ bên trong đến bên ngoài, toàn thân tế bào đều tản ra vui sướng khí tức.

Đây là cái gì a? Trái điệp lại gần, nhìn xem mặt trên lưu ảnh thạch bức họa.

Lữ Thiếu Khanh tay khoác lên Kế Ngôn trên bờ vai, ánh mắt cùng Kế Ngôn đối mặt, thân mật như huynh đệ.

Trái điệp nhịn không được nói, Bọn hắn quan hệ rất tốt a.

Nhìn xem phía trên bức họa, đây là giữa huynh đệ mới có thể làm ra hành vi.

Tiêu Y cười nói, Đúng a, ta hai vị sư huynh cảm tình tốt nhất rồi, ai tới đều chia rẽ không được bọn hắn.

Hàm tình mạch mạch đối mặt, chậc chậc, cuối cùng bị ta vỗ tới a?

Quyết định, cái này tuyệt đối phải làm bảo vật gia truyền, về sau lưu truyền vạn thế, để cho đại gia biết ta hai vị sư huynh cảm tình.

Ngay tại Tiêu Y cười gặp răng không thấy mắt thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy cơ thể phát lạnh.

Ngẩng đầu nhìn lại, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn ánh mắt hai người rơi vào trên thân Tiêu Y.

Kế Ngôn ánh mắt đạm nhiên bình tĩnh, Lữ Thiếu Khanh thì cười lạnh, ánh mắt tản ra nguy hiểm.

Tiêu Y tê cả da đầu, lặng lẽ đem Lưu Ảnh Thạch cất kỹ, thì thầm trong lòng.

Hai người các ngươi không tiếp tục diễn ân ái sao?

Tại sao như vậy nhìn ta chằm chằm?

Sẽ không ân ái xong liền hùn vốn đến khi phụ ta đi?

Đại sư huynh, nhị sư huynh! Tiêu Y khiếp đảm e sợ kêu, Các ngươi nhìn ta như vậy, có, có việc?

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Không có chuyện thì không thể xem ngươi?

Đừng, các ngươi nhìn ta, trong lòng ta liền rụt rè.

Tới!

Tiêu Y trong lòng một trăm cái không muốn đi qua, nhưng vẫn là ngoan ngoãn di chuyển cước bộ, đi tới bên cạnh hai người.

Đối mặt hai người, Tiêu Y áp lực trong lòng vạn phần, thấp thỏm không thôi.

Sẽ không phải chụp lén hai người bị phát hiện đi?

Hai người nhìn từ trên xuống dưới Tiêu Y, để cho Tiêu Y toàn thân kéo căng, khẩn trương không thôi, thiếu chút nữa thì đem Lưu Ảnh Thạch lấy ra tự thú.

Ngươi cảm giác được như thế nào? Kế Ngôn bỗng nhiên mở miệng.

A?

Không phải dự định trừng phạt ta sao?

Tiêu Y trong lòng nghi ngờ, mặt ngoài nhu thuận không thôi, Không có chuyện gì, cảm giác rất tốt.

Hai vị sư huynh yên tâm, ta một chút sự tình cũng không có.

Sau khi nói xong, còn cần lực vỗ vỗ bộ ngực của mình, biểu thị chính mình rất tốt, không có nửa điểm vấn đề.

Lữ Thiếu Khanh không tin, Ngươi cũng không có bị sét đánh, làm sao lại tốt?

Ngươi cái này thiên đạo tàn tật......