Thứ 3327 chương Bắt mắt điểm.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh không cách nào bình tĩnh, nhảy lên một cái, nhìn hằm hằm tinh nguyệt, Ngươi du lịch giải sầu, đem đầu óc của mình cũng tản?

Ta đối phó Tiên Đế? Lữ Thiếu Khanh duỗi ra tay của mình tại trước mặt tinh nguyệt quơ, Ngươi nhìn ta tay chân lèo khèo, nơi nào có thể đánh được Tiên Đế?

Ngươi muốn làm gì? Dùng ta nhiều như vậy Tiên thạch linh thạch, kết quả là ngươi cứ như vậy hư?

Nuôi không ngươi...

Nếu như là bình thường, tinh nguyệt chắc chắn một cái tát đem Lữ Thiếu Khanh đánh bay.

Nhưng bây giờ, nàng không hiểu không có sinh khí, trong lòng không hiểu cảm thấy bình tĩnh an ổn.

Lữ Thiếu Khanh bộ dáng bình tĩnh để cho nàng cũng đi theo bình tĩnh xuống.

Ha ha...

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy tinh nguyệt thế mà chỉ là cười ha ha, hắn kinh ngạc.

Ngược lại đến hỏi tinh, Tinh tỷ tỷ, các ngươi đi du lịch gặp sự tình gì?

Tỷ tỷ của ta như thế nào giống biến thành người khác?

Ngậm miệng! Tinh nguyệt tức giận quát to một tiếng.

Thật tốt chữa thương, bọn chúng sắp tới......

Không cần tinh nguyệt nhắc nhở, Lữ Thiếu Khanh cũng có thể cảm nhận được cảm giác áp bách tại dần dần tăng thêm.

Dưới chân thổ địa tại không ngừng sụp đổ, dấu hiệu hỏng mất càng ngày càng rõ ràng.

Ầm ầm...

Dần dần, giữa thiên địa vang lên trầm muộn tiếng oanh minh.

Ầm ầm!

Đột nhiên một tia chớp xẹt qua phía chân trời, trọng trọng đánh vào bên trên đại địa.

Sụp đổ Tiên giới lại một lần nữa sụp đổ, khe nứt to lớn khuếch tán, thôn phệ trên mặt đất hết thảy.

Tia chớp này dường như là một cái tín hiệu, vô số sấm sét rơi xuống.

Từng đạo sấm sét giống như Lôi Long giống như ở trong thiên địa tàn phá bừa bãi, hủy diệt hết thảy.

Tinh nguyệt ngẩng đầu nhìn bầu trời, ánh mắt dần dần trở nên băng lạnh, tản mát ra nồng nặc sát khí.

Lữ Thiếu Khanh buồn bực nói, Vẫn là tới...

Theo âm thanh rơi xuống, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, thiên địa rung động.

Phía trước Xương Triết Tiên Đế xuất hiện thời điểm, có thể nói chỉ là mở ra một đầu khe cửa, âm thanh có chút lớn.

Bây giờ âm thanh, liền như là chân chính mở cửa, âm thanh vô cùng cực lớn.

Tiếng oanh minh âm, áp lực cường đại rơi xuống, kèm theo còn có liên tục không ngừng luân hồi sương mù.

Khói đặc cuồn cuộn, từ trên trời giáng xuống, rất nhanh lại một lần đem toàn bộ thế giới bao phủ.

Lần này xuất hiện luân hồi sương mù càng thêm tinh thuần nồng đậm, cũng biến thành càng thêm giàu có tính công kích.

Bao phủ tại luân hồi trong sương mù Lữ Thiếu Khanh cảm thụ được chung quanh luân hồi sương mù giống như có ý thức một dạng điên cuồng hướng về trong cơ thể của hắn chui.

Rất nhiều may mắn sống sót tại Tiên giới tiên nhân hoặc sinh linh khác, bị luân hồi sương mù bao phủ sau đó, phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, sau đó rất nhanh liền bị ăn mòn, trở thành trong bóng tối nanh vuốt.

Đến nỗi lúc đầu những cái kia đọa thần tiên ma quái vật bị luân hồi sương mù bao phủ sau đó, thân hình của bọn nó biến lớn, khí tức cũng đi theo tăng vọt.

Cho nên mặc dù có may mắn trốn qua một kiếp các Tiên Nhân, cũng không cách nào chạy trốn được đọa thần tiên ma quái vật nhóm săn giết.

Đợi đến giữa thiên địa đã biến thành thuần túy màu đen, đưa tay không thấy được năm ngón lúc.

Tại xa xôi trên không trung hiện lên ánh sáng màu đỏ.

Điểm sáng màu đỏ giống như đèn lồng một dạng trong bóng đêm vô cùng bắt mắt.

Điểm sáng màu đỏ càng lúc càng lớn, từ xa đến gần, từ sâu trong bóng tối đi tới, cũng giống từ thiên đi xuống.

Mỗi gần một điểm, áp lực liền sẽ tăng thêm.

Mặc dù không có âm thanh, mang tới áp lực lại giống trầm trọng tảng đá một lần lại một lần nện ở trên trong lòng.

Nguyệt, tinh sắc mặt hai người trắng bệch, thân là nửa bước Tiên Đế, dù là các nàng đã sống vô số năm tháng, đối mặt Tiên Đế uy áp, các nàng cũng khó có thể tiếp nhận.

Hai người ngực khó chịu, máu tươi đã xông lên cổ họng.

Tinh nguyệt vung tay lên, vì hai người ngăn cản cỗ này áp lực cường đại.

Đứng tại đằng sau ta!

Nguyệt, tinh hai người vội vàng đứng ở tinh nguyệt sau lưng, đồng thời phát hiện Lữ Thiếu Khanh đã sớm đứng tại tinh nguyệt sau lưng, hướng về phía hai người bọn họ nháy mắt ra hiệu.

Bắt mắt điểm a, Lữ Thiếu Khanh đối với hai người đạo, Dù sao cũng là nửa bước Tiên Đế, lớn tuổi, không có nghĩa là phản ứng trì độn a?

Nguyệt tức chết, cắn răng, Ngươi trốn ở chỗ này làm gì?

Nhìn lời này của ngươi hỏi, Lữ Thiếu Khanh dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn nguyệt, Tỷ tỷ, ngươi chẳng những hành động chậm chạp, đầu óc cũng lão hóa.

Ta không phải là cùng các ngươi giống nhau sao?

Vẫn là tỷ tỷ lợi hại, lưng hùm vai gấu, cường tráng như núi, cho ta tràn đầy cảm giác an toàn!

Đứng ở phía trước tinh nguyệt rất muốn quay đầu hô Lữ Thiếu Khanh mấy bàn tay.

Người khác nói nàng như vậy, nàng không có bất kỳ để ý.

Từ trong miệng Lữ Thiếu Khanh tung ra lời nói mới có thể để cho nàng muốn đánh người.

Không thể không nói, cái này cũng là Lữ Thiếu Khanh một loại thiên phú.

Không ai bằng.

Phàm là từ trong miệng Lữ Thiếu Khanh văng ra mà nói, lúc nào cũng rất dễ dàng để cho người ta phá phòng ngự.

Tinh nguyệt dứt khoát vung tay lên, đem Lữ Thiếu Khanh truyền đến bên người nàng, cùng nàng đứng sóng vai.

Xoa, tỷ tỷ, ngươi muốn làm gì? Mưu sát a! Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng.

Nguyệt, tinh hai người lại một lần nữa kinh ngạc phát hiện, Lữ Thiếu Khanh mặc dù là kêu khoa trương, trên thực tế hắn cũng không có giống các nàng chật vật.

Đối mặt Tiên Đế áp lực, Lữ Thiếu Khanh biểu hiện như thường, cũng không có bị Tiên Đế uy áp chấn nhiếp.

Gia hỏa này!

Phía trước một chân Xương Triết Tiên Đế xuất hiện thời điểm, Lữ Thiếu Khanh nhảy nhót tưng bừng, không cảm giác được áp lực còn có thể nói còn nghe được.

Không phải chân chính Tiên Đế.

Bây giờ ba vị Tiên Đế đã xuất hiện, theo bọn chúng tới gần, áp lực càng lúc càng lớn, tuyệt không phải là trước kia có thể so sánh.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh cái này nửa bước Tiên Đế, vẫn là thụ thương nửa bước Tiên Đế lại có thể chịu được ba vị Tiên Đế áp lực.

Đến cùng vẫn là coi thường gia hỏa này.

Không biết vì cái gì, các nàng cảm thấy cùng tinh nguyệt đứng chung một chỗ Lữ Thiếu Khanh không có chút nào cảm giác không tốt.

Rõ ràng là bị thương nửa bước Tiên Đế, lại cho người ta một loại hắn cũng là Tiên Đế cảm giác.

Trên bầu trời tam đôi con mắt càng ngày càng rõ ràng, thân ảnh của bọn chúng cũng dần dần trong bóng đêm hiện ra.

Tỷ tỷ, làm sao bây giờ? Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn qua tinh nguyệt, Ta sợ!

Tinh nguyệt không thèm để ý Lữ Thiếu Khanh, nàng bay lên trời, đi tới trên trời, đối mặt ba tôn giấu ở luân hồi trong sương mù thân ảnh......