Thứ 3335 chương Tính toán lời trở về.

Màu đen gió lốc xoay tròn, phảng phất là một cái vòng xoáy, năng lượng trong thiên địa nhao nhao bị hấp thu đi vào.

Lữ Thiếu Khanh bị giam cầm ở tại chỗ, không cách nào chuyển động.

Màu đen gió lốc xoay tròn lấy, gầm thét, đem Lữ Thiếu Khanh bay tới.

Tức giận Xương Triết Tiên Đế muốn đem Lữ Thiếu Khanh triệt để thôn phệ, không cho hắn bất kỳ cơ hội nào.

Rất nhanh, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh liền bị đậm đà luân hồi sương mù che lấp, hóa thành gió lốc Xương Triết Tiên Đế trong bóng đêm tiến lên.

Giống như quái vật trong bóng tối, nhào về phía mình con mồi.

Nguyệt sắc mặt trắng bệch, Xong!

Mộc Vĩnh lắc đầu, Xong!

Lữ Thiếu Khanh chết chắc, không ai có thể tới cứu hắn.

Loan Sĩ liếc mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh vị trí, ánh mắt thu hồi lại, một lần nữa đem lực chú ý đặt ở tinh nguyệt Tiên Đế bên kia.

Hắn chết, cũng tốt!

Lữ Thiếu Khanh giảo hoạt, vô sỉ, đầu óc không biết chứa những gì, thủ đoạn kinh người, mấu chốt thực lực còn mạnh hơn, thiên phú còn cao.

Dạng này người không phải bằng hữu mà nói, sẽ hết sức khó chơi.

Chết, đối với những người khác bách lợi vô nhất hại.

Khặc khặc....

Trong bóng tối, truyền đến Xương Triết Tiên Đế đắc ý nhe răng cười âm thanh.

Con mồi mập béo đang ở trước mắt, chỉ cần từng cái, nó liền có thể lấy được thiên đạo cũng không chiếm được đồ vật.

Sâu kiến, đến đây đi...

Xương Triết Tiên Đế trong ánh mắt lập loè đắc ý, tham lam, cấp bách...

Ngay tại nó sắp giết đến Lữ Thiếu Khanh trước mặt thời điểm, một vòng tia sáng đột nhiên xuất hiện.

Trong bóng tối, một chút xíu bạch quang xuất hiện, hơi hơi lóe lên, sau đó đột nhiên bộc phát, hóa thành giữa thiên địa sáng chói nhất tia sáng.

Ầm vang bộc phát, giống như ánh sáng của mặt trời mang lập tức rơi xuống dưới, hắc ám bị hung hăng xé rách.

Rống...

Hào quang sáng chói, đâm người tâm hồn, thẳng vào linh hồn.

Xương Triết Tiên Đế cũng không nhịn được nổi giận gầm lên một tiếng, cảm nhận được đau đớn.

Cũng cảm nhận được một cỗ nguy hiểm, nó trước tiên thu hồi sắp chạm đến Lữ Thiếu Khanh đại thủ.

Nhưng một dạng không còn kịp rồi.

Phốc!

Trên tay của nó xuất hiện một đạo vết thương sâu tới xương, máu tươi trực phún, dòng máu màu đen rơi xuống, phía dưới đại địa bị nhìn xuống, thôn phệ, cuối cùng sụp đổ tiêu thất, nhìn thấy mà giật mình.

Cái, cái gì?

Đột nhiên bộc phát ra tia sáng khiến cho mọi người kinh hãi.

Nguyệt, tinh nhìn xem quét ngang mà qua tia sáng, đó là một đạo kiếm quang.

Những nơi đi qua, đãng rõ ràng hết thảy.

Mũi nhọn khí tức bao phủ thiên địa, khiến cho mọi người cảm nhận được thấy lạnh cả người, nổi da gà lên.

Thậm chí!

Mộc Vĩnh nhìn xem trước mắt một sợi tóc tại vô hình trong ánh sáng lặng yên rơi xuống, vết cắt bóng loáng vuông vức.

Trong lòng lần nữa sinh ra thấy lạnh cả người, sợ hãi không thôi, Kế, Kế Ngôn?

Hắn, hắn...

Hắn chỉ là lẳng lặng đứng ở chỗ này, mũi nhọn kiếm ý lại có thể cắt tóc của hắn.

Nếu như hắn không làm bất kỳ địa phương, có hay không có thể đem hắn cắt tới phá thành mảnh nhỏ?

Loan Sĩ nhìn phía xa, nhìn xem không gian xung quanh bởi vì một kiếm này mà xuất hiện vô số vết rách, sắc mặt nghiêm túc, Hắn lại trở nên mạnh mẽ...

Cho dù là Loan Sĩ, bây giờ cũng không thể không ở trong lòng quát to một tiếng thái quá.

Quá bất hợp lí.

Làm sao lại tiến bộ nhanh như vậy?

Mũi nhọn kiếm ý so với phía trước lại thêm một bước.

Bị đánh vào hỗn độn chỗ sâu sau đó, có phải hay không lấy được cơ duyên gì kỳ ngộ?

Bằng không thì trong khoảng thời gian ngắn làm sao lại tiến bộ nhanh như vậy?

Hắn, hắn quả nhiên không có việc gì! Nguyệt há to mồm, nhìn đứng ở trong hỗn độn Kế Ngôn.

Chung quanh hỗn độn sương mù xa xa cuồn cuộn lấy, không dám tới gần nửa bước.

Hoặc có lẽ là, bọn chúng không có cách nào tới gần.

Kế Ngôn bên người Phạm Vi đã trở thành cấm khu, phàm là tới gần đều sẽ bị giảo sát tiêu thất.

Kế Ngôn đứng tại bên trong hư không, bình tĩnh nhìn ở đây.

Sắc mặt tái nhợt của hắn, khí tức đã rất là suy yếu.

Toàn thân áo trắng đã sớm bị máu tươi nhiễm đỏ.

Hắn tình trạng trên thực tế đã rất tồi tệ.

Nhưng mà hắn tản ra khí thế như mặt trời ban trưa, làm cho người bỏ qua thương thế của hắn.

Hắn đứng ở đằng kia, hắn chính là tiêu điểm, không người nào dám khinh thị hắn.

Rống...

Xương Triết Tiên Đế gầm thét, ánh mắt tràn đầy vô tận oán hận, Chí kiếm, ngươi cái này tàn hồn...

Chí kiếm, ngươi đáng chết! Nơi xa, cũng truyền tới hãn từ tiếng rống giận dữ.

Kế Ngôn xuất hiện, lực chú ý của mọi người đều rơi vào trên người hắn.

Hãn từ cừu hận buông lỏng, suy nghĩ chém giết tới, đem Kế Ngôn oanh sát.

Em gái ngươi, Tại Tiên Đế trong tiếng rống giận dữ, Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, Còn ở đó trang? Nhanh chóng tới giết chết nó a...

Đám người:......

Nhưng bây giờ, bọn hắn cũng đều biết rõ, Lữ Thiếu Khanh là vì Kế Ngôn mới có thể kéo dài thời gian.

Bọn hắn tâm hữu linh tê.

Không thấy Kế Ngôn có bất kỳ động tác, sau một khắc, hắn xuất hiện tại trước mặt Xương Triết, đem Xương Triết sợ hết hồn.

Cơ thể cơ hồ là bản năng lui lại, cách thật xa.

Bởi vậy có thể thấy được nó trong lòng đối với chí kiếm Tiên Đế e ngại.

Ta sát, Lữ Thiếu Khanh nhịn không được kêu, Ngươi sợ cái gì?

Ngươi vẫn là Tiên Đế sao?

Nhát gan Quỷ Tiên đế!

Thấy cảnh này đám người cũng là tràn đầy kính sợ.

Nguyệt, tinh còn tốt, các nàng gặp qua chí kiếm Tiên Đế, biết chí kiếm Tiên Đế lợi hại.

Loan Sĩ cùng Mộc Vĩnh hai người chưa từng gặp qua chí kiếm, nhưng nhìn thấy Xương Triết Tiên Đế sợ hãi như thế, lòng sinh say mê.

Chân chính chí kiếm Tiên Đế đến cùng sẽ có bao nhiêu lợi hại?

Mộc Vĩnh nhịn không được cảm thán, say mê không thôi, Chân chính chí kiếm Tiên Đế lại là cỡ nào bá khí uy phong?

Kế Ngôn bộ dạng này đều có thể đem chân chính Tiên Đế dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

Nếu như là chân chính chí kiếm Tiên Đế xuất hiện, có thể hay không đem đối phương dọa đến tè ra quần?

Hắn bộ dạng này, không ổn! Loan Sĩ lại đột nhiên mở miệng, Hắn không phải Tiên Đế đối thủ.

Loan Sĩ trong ánh mắt chấn kinh dần dần thối lui, khôi phục lý trí tỉnh táo.

Kế Ngôn không phải Tiên Đế, hơn nữa còn thụ thương...

Mộc Vĩnh không thoải mái khẽ nói, Hừ, không cần ngươi nói, ta cũng biết.

Kế Ngôn có thể đem Xương Triết Tiên Đế dọa lùi, bất quá là cho mượn chí kiếm Tiên Đế danh hào.

Đợi đến Xương Triết Tiên Đế lấy lại tinh thần, Kế Ngôn doạ không được nó.

Đến lúc đó, Kế Ngôn sẽ càng thêm phiền phức.

Quả nhiên, Xương Triết Tiên Đế rất nhanh liền ngửa mặt lên trời gào thét, giống như một đầu tóc bị điên dã thú, Chí kiếm, ngươi đang tìm cái chết.....