Thứ 1553 chương Bị bỏ xuống.

Rống!

Hưu!

Trên bầu trời, một đầu thần long, một con Phượng Hoàng đang kịch liệt va chạm.

Kiếm quang loá mắt, kiếm ý oanh minh.

Hai cỗ không ngừng kiếm ý va chạm, thiên địa chấn động, tựa như tận thế giống như làm cho người sợ hãi.

Cùng đi theo Hồ Yên mấy người trợn mắt hốc mồm nhìn lên bầu trời phía trên.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại đáng sợ kiếm ý.

Hai cỗ kiếm ý, một cỗ tài năng lộ rõ, giống như thế gian sắc bén nhất tồn tại.

Một cỗ bạo liệt hung ác, phảng phất thế gian tính khí táo bạo nhất hung thú.

Hai cỗ kiếm ý va chạm, Hồ Yên bọn người cảm thấy chính mình hô hấp không khí đều hắc người.

Chớ đừng nói chi là cơ thể làn da cảm nhận được loại kia cắt đứt cảm giác.

Cái này, này liền đánh nhau sao?

Hồ Tuyết lắp ba lắp bắp hỏi nhìn qua Tiêu Y.

Cảm thụ được truyền đến ba động, tất cả mọi người cảm thấy song phương thật sự đánh, tuyệt đối không phải gặp dịp thì chơi.

Hồ Yên mấy người cũng nhìn qua Tiêu Y.

Sư huynh đệ ở giữa so tài đã thấy rất nhiều, nhưng mà một lời không hợp liền đánh nhau, bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Tiêu Y mười phần bình tĩnh, biểu thị đạo, Yên tâm đi, bình thường hiện tượng.

Hai vị sư huynh dọc theo đường đi có thể nhẫn nhịn không đánh nhau đã rất hiếm thấy.

Lần này đại sư huynh biết nhị sư huynh thực lực tăng lên, củi khô lửa bốc, nơi nào còn nhịn được?

Ai, tương ái tương sát.

Tiêu Y hướng mọi người nói, Xem kịch a.

Bất quá nhìn một chút, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn càng đánh càng xa, ba động càng ngày càng xa.

Tiêu Y lẩm bẩm, Nhìn bọn hắn phải đánh một thời gian thật dài đâu.

Thật là, bây giờ lúc này, cũng muốn đánh lâu như vậy sao?

Nhị sư huynh không phải muốn đi tìm hắc thủ sau màn sao?

Cùng đại sư huynh đánh nhau cái ý gì a?

Tiêu Y bên này cũng đoán không ra Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Có thể đại sư huynh suy nghĩ thử xem nhị sư huynh thực lực? Vừa rồi tại cái kia lão điểu trên thân chưa hết hứng, muốn tại nhị sư huynh trên thân tìm trở về?

Ai, quả nhiên, trên thế giới này, chỉ có nhị sư huynh có thể để cho đại sư huynh thỏa mãn, hắc hắc......

Tiêu Y cười đắc ý, trong đầu tràn đầy màu vàng, nàng nâng tiểu Hắc, mang theo đại bạch tiểu Bạch chờ lấy, đợi đến hai người đánh nhau xong lại nói.

Nhưng mà nhất đẳng như vậy, chính là hơn nửa ngày đi qua.

Mắt thấy sắc trời đã tối, mặt trăng thăng lên tới.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn còn không thấy bóng dáng trở về, Tiêu Y cảm thấy có cái gì không đúng.

Lúc này, Hồ Yên cũng không nhịn được mở miệng hỏi Tiêu Y, Tiêu cô nương, hai vị công tử đi nơi nào?

Tiêu Y nhìn phía xa, giờ khắc này nàng cũng không biết hai vị sư huynh ở đâu đi đánh nhau.

Hồ Tuyết không nhịn được thầm thì, Nhìn xem, giống như muốn đem chúng ta đều bỏ lại đâu.

Nguyên Tuần ngạc nhiên, Không thể nào, Tiêu cô nương còn ở nơi này đâu.

Ô ô... Nguyên Tuần vừa mới nói xong, Tiêu Y liền ôm tiểu Hắc ô ô khóc lên, Tiểu Hắc, ba ba của ngươi không cần ngươi nữa.

Ta đi, nhị sư huynh thật ác độc a.

Thế mà đem ta cũng bỏ xuống.

Không biết thế giới này rất nguy hiểm sao?

Lại có thể sẵn sàng nhẫn tâm bỏ xuống ta người sư muội này mặc kệ.

Tiêu Y này lại cũng nghĩ hiểu rồi.

Cái gì đánh nhau, cái gì tương ái tương sát, cũng là cố ý làm ra giả tượng.

Vì chính là bỏ xuống nàng người sư muội này.

Đáng giận!

Tiêu Y dậm chân, mười phần không cam lòng, coi ta là vướng víu.

Bất quá không cam lòng sau đó, Tiêu Y lại sâu sắc tiết khí.

Nàng những năm này mặc dù tiến bộ rất lớn, nhưng là cùng hai vị sư huynh so sánh, nàng thật đúng là một cái vướng víu.

Thôi, thôi, Tiêu Y ôm tiểu Hắc, Chúng ta ngay ở chỗ này chờ đi.

Nhị sư huynh cũng là sợ hắc thủ sau màn rất cường đại, đến lúc đó không để ý tới ta, mới cố ý đem ta bỏ xuống.

Xem như khôn khéo sư muội, vẫn là ngoan ngoãn nghe lời a.

Chờ ở chỗ này một chút a.

Tiêu Y ôm tiểu Hắc đặt mông ngồi dưới đất, khắc sâu kiểm điểm chính mình một phen.

Tiêu Y a Tiêu Y, ngươi còn non đâu.

Còn dám tự xưng là là Thiên Ngự phong đệ nhất mỹ thiếu nữ, đệ tam người thông minh, nhị sư huynh tri kỷ sư muội?

Nhìn một chút hai vị sư huynh, có nhiều ăn ý, cũng liền nói hai câu, đại sư huynh liền giây hiểu nhị sư huynh ý tứ, đạt tới nhất trí.

Còn phải học tập, còn phải càng thêm cẩn thận mới được.

Nếu là khi đó lưu thêm một điểm tâm nhãn, hai vị sư huynh có thể bỏ xuống ngươi sao?

A, không đúng, đại sư huynh cùng nhị sư huynh là một đôi, hai người bọn họ lòng có ăn ý không phải là rất bình thường sao?

Ai, vẫn được, nghĩ như vậy trong lòng dễ chịu hơn điểm.

Tiêu Y bên này tại khắc sâu kiểm thảo thời điểm, Hồ Yên đi tới bên cạnh Tiêu Y, hỏi, Tiêu cô nương, chúng ta ở chỗ này chờ sao?

Tiêu Y cũng không ngẩng đầu lên, Đúng a, các ngươi có việc, các ngươi có thể đi.

Các ngươi không phải muốn phá vây viện binh sao? Nhanh đi a.

Hồ Yên mấy người mặt lộ vẻ khó xử.

Hồ Yên cắn răng, Tiêu cô nương, nơi này còn là bay Cầm tộc phong tỏa Phạm Vi, chúng ta ở đây dừng lại sợ rằng sẽ bị bay Cầm tộc bọn hắn phát hiện.

Bọn hắn bây giờ rời đi, vạn nhất gặp phải bay Cầm tộc, không nhất định chạy trốn được.

Ma Thuấn cũng nói, Mặc Trường Túy trở về, chim cốc tộc nhất định sẽ tiếp tục phái người tới, chim cốc tộc lần này tới năm vị Luyện Hư kỳ, còn có hai người đâu.

Thật sự? Tiêu Y lập tức tinh thần tỉnh táo, nhảy lên một cái, con mắt giống như ngôi sao trên trời, tỏa sáng lấp lánh.

Ta đi!

Tất cả mọi người bó tay rồi.

Ngươi cơn hưng phấn này sức mạnh là cái ý gì?

Đối phương còn có hai vị Luyện Hư kỳ, ngươi chẳng những không sợ, ngươi còn hưng phấn hơn đứng lên?

Ngươi đừng nói cho ta ngươi cũng có thể làm thịt Luyện Hư kỳ?

Tất cả mọi người ở trong lòng hô to.

Nếu như Tiêu Y cũng có thể làm thịt Luyện Hư kỳ, bọn hắn nhất định sẽ điên mất.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn có thể làm thịt Luyện Hư kỳ đã rất để cho người ta chấn kinh, nếu như Tiêu Y cũng có thể, bọn hắn sẽ hoài nghi nhân sinh, hoài nghi thế giới này có phải là chân thật hay không.

Tiêu Y đương nhiên làm không qua Luyện Hư kỳ, nàng là người bình thường.

Tiêu Y hắc hắc cười không ngừng, một cái giơ lên tiểu Hắc, cao hứng nói, Tiểu Hắc, đi, tìm ngươi ba ba đi.

Nhị sư huynh, ta không muốn đi tìm ngươi.

Nhưng mà ở đây quá nguy hiểm.

Ta phải chạy mất một điểm, để tránh rơi vào trong tay người xấu cho ngươi thêm phiền phức không phải?

Ha ha, xuất phát rồi......

Ta thực sự là quá thông minh.

Tiêu Y cười ha ha lấy, tại tiểu Hắc dẫn dắt phía dưới nhìn qua Lữ Thiếu Khanh biến mất phương hướng tìm kiếm mà đi.

Nhưng mà Tiêu Y mang người chạy hơn nửa ngày sau đó, tiểu Hắc dừng lại, nàng nhún nhún cái mũi, cuối cùng chỉ vào bầu trời đạo, Ba ba ở phía trên......