Thứ 514 chương Phòng thủ tiên sơn.

Tiểu Hồng nghe vậy, hoa cúc căng thẳng, lông vũ thít chặt, gắt gao bắt được Lữ Thiếu Khanh bả vai.

Quá kinh khủng, muốn ăn ta đáng yêu như thế anh tuấn Chim ca?

Liễu đỏ cảm nhận được tiểu Hồng biến hóa, tức điên cái mũi.

Quá ghê tởm, cùng hắn so ra, Yêu tộc Hoàng Thử Lang nhất tộc cũng không có tiểu tử này đáng giận.

Liễu đỏ gầm thét, Nó thiên phú là chúng ta Yêu tộc bên trong tốt nhất một cái, đừng cho nó ở bên cạnh ngươi uổng phí hết.

Ngươi thực tình vì muốn tốt cho nó, liền để nó đi theo ta rời đi, ta sẽ thu hắn làm đồ, dốc lòng dạy bảo đem ta hết thảy truyền thụ cho nó, để nó trở thành Yêu tộc chí tôn.

Tốt a, Lữ Thiếu Khanh ngoài ý liệu trả lời, hắn nói, Ngươi phát cái thề, sẽ không hại nó, ta liền để nó đi theo ngươi.

Liễu đỏ ngây ngẩn cả người, tiểu tử này bây giờ thoải mái như vậy?

Tiểu Hồng không thôi dùng miệng mổ lấy Lữ Thiếu Khanh gương mặt.

Tiêu Y nhưng là nước mắt rưng rưng, tiểu Hồng muốn đi sao?

Thật sự? Liễu đỏ có chút không thể tin được.

Thề, cam đoan đối với nó hảo, dẫn nó đi thôi. Lữ Thiếu Khanh không có ngăn cản, đây là tiểu Hồng cơ duyên, cũng là vì nó tốt.

Lưu lại bên cạnh hắn, tiểu Hồng có thể còn có thể tiến bộ, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào cùng một vị đại năng dốc lòng dạy bảo so sánh.

Liễu đỏ đại hỉ, không nói hai lời làm theo, hắn quá nghĩ đến đến tiểu gia hỏa này.

Đây là bay Cầm tộc quật khởi hy vọng.

Liễu lòng son bên trong không nhịn được Lữ Thiếu Khanh sinh ra mấy phần cảm kích.

Tiểu tử này cũng không sai.

Lữ Thiếu Khanh đối với tiểu Hồng dặn dò, Đi thôi, đem cái này chỉ lão luyện gia sản đều móc sạch, đến lúc đó cầm về, ta mua cho ngươi Linh Đậu ăn.

Liễu xích khí phải thẳng cắn răng, cảm kích trong nháy mắt tiêu thất.

Ta hắn sao chính là phạm tiện, mới có thể cảm thấy gia hỏa này là người tốt.

Tiểu Hồng trong mắt hiện ra lệ quang, dùng đầu cọ lấy Lữ Thiếu Khanh gương mặt, đầy vẻ không muốn.

Cùng Lữ Thiếu Khanh sinh sống lâu như vậy, cảm tình chi thâm hậu, để nó không nỡ rời đi.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng có tổn thương cảm giác, mặt ngoài lại không có bất kỳ thương tâm, hắn vỗ vỗ tiểu Hồng đầu, Nhớ kỹ ta mà nói, đi ép khô hắn nội tình, học thành trở về, giúp ta đánh người.

Sau một khắc, một đôi phấn nộn tay ngọc đem tiểu Hồng cho nâng đi.

Tiêu Y con mắt đỏ ngầu, thở phì phò hướng về phía Lữ Thiếu Khanh biểu đạt bất mãn, Nhị sư huynh, ngươi có thể nói chút dễ nghe hay không?

Khiến cho tiểu Hồng tựa như là đi làm người xấu.

Sau đó Tiêu Y nâng tiểu Hồng ở bên cạnh thâm tình cáo biệt.

Một người một chim cảm tình cũng rất tốt, hai cặp con mắt nước mắt rưng rưng.

Lữ Thiếu Khanh thừa dịp thời gian này, chỉ vào cây ngô đồng sau lưng núi cao, hỏi liễu đỏ, Tiền bối, trên ngọn núi này có cái gì sao?

Trên núi, màu trắng sương mù dày đặc, che lấp, không cách nào thấy rõ ràng hắn hình dạng.

Liễu đỏ nghe vậy, trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần dị sắc, đối với Lữ Thiếu Khanh, Ngươi tới nơi này mục đích muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh chỉ là nói, Nghe nói nơi này có một bảo tàng, định tới ở đây xem.

Lời này vừa ra, liễu mặt đỏ sắc mặt ngưng trọng, ngữ khí nghiêm túc khuyên bảo Lữ Thiếu Khanh, Ta không biết ngươi từ nơi nào có được tin tức, nhưng mà ta cho ngươi một cái lời khuyên, không muốn chết cũng đừng lên núi.

Lữ Thiếu Khanh sững sờ, Nghe, giống như rất nguy hiểm?

Liễu đỏ hừ một tiếng, Ta ở đây trông hơn ngàn năm thời gian, tới đây tầm bảo người không có 1 vạn cũng có mấy ngàn, chết hết.

Trong đó không thiếu hóa thần, Luyện Hư cảnh giới người.

Lời này nhưng làm người ở chỗ này giật nảy mình, người tới nơi này chết hết, không có một cái có thể quay trở lại?

Đến cùng là cái gì bảo tàng?

Lữ Thiếu Khanh hoài nghi nhìn chằm chằm liễu đỏ, Sẽ không phải là ngươi đem bọn hắn giết hết a?

Liễu đỏ lắc đầu, đúng sự thật cáo tri, Chúng ta nhất tộc, phụng sứ mệnh một mực chờ đợi ở đây.

Nếu có người có thể lấy được phòng thủ trên tiên sơn đồ vật, chúng ta nhất tộc sứ mệnh cũng liền hoàn thành, có thể ly khai nơi này, trở về Yêu giới.

Ta ba không được có người có thể lấy được những thứ kia, như thế nào sẽ giết bọn hắn?

Dừng một chút, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, nhìn lại một chút tiểu Hồng, Trên núi hiện đầy vô số trận pháp, đủ loại trận pháp đều có, sát cơ tứ phía, ai tới đều phải chết. Xem ở tiểu gia hỏa phân thượng, ta cho ngươi lời khuyên, nhưng ngươi muốn đi chịu chết, ta sẽ không ngăn cản ngươi.

Thiều nhận khẩn trương, đi tới nơi này, không có bị liễu đỏ đánh chết xem như may mắn.

Còn có thể nhận được cây ngô đồng quà tặng, càng là đạp cứt chó, gặp vận may.

Lần này thu hoạch cực lớn, liền như vậy thối lui là lựa chọn tốt nhất.

Thiều nhận đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Thiếu khanh, không muốn đi mạo hiểm, trở về đi.

Không nghe thấy hóa thần, Luyện Hư cảnh giới người đều đã chết sao?

Ngươi chút thực lực ấy đi cũng là cho không.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh không có ý định rút đi, nói đùa, đều đi tới nơi này.

Cứ như vậy rút đi, thực sự không cam tâm.

Lại nói.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu lặng yên liếc mắt nhìn chính mình trữ vật giới chỉ, sau khi đi tới nơi này, trữ vật giới chỉ một mực tại phát nhiệt, trực chỉ phòng thủ tiên sơn.

Dù là gặp nguy hiểm, hắn cũng phải xông vào một lần.

Huống chi, hắn không cho rằng hắn hội bộ tiền nhân theo gót.

Người phía trước chết, có lẽ là bởi vì bọn hắn không có trong tay hắn cái này mai trữ vật giới chỉ.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, ở đây hắn không đi không được, hắn đối với thiều Thừa đạo, Sư phụ, các ngươi ở chỗ này chờ ta đi, ta đi lên một chuyến.

Liễu đỏ không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh thái độ kiên quyết như thế, hắn lần nữa nói, Nhân loại tiểu tử, chính ngươi suy nghĩ kỹ càng.

Ta tổ tông lưu lại tin tức, nói mặt trên tồn tại khả năng là tiên nhân thủ đoạn, không phải ai có thể thừa nhận được.

Đừng nói là Luyện Hư, liền xem như mạnh hơn hợp thể, Đại Thừa tới đều có khả năng rơi xuống.

Lữ Thiếu Khanh trầm mặc, trong lòng chửi bậy, đáng giận ma quỷ tiểu đệ, đến cùng là địa phương nào?

Cần phải làm thành như vậy sao?

Thua thiệt lớn, một tấm cái gọi là thần phù liền để chính mình hùng hục chạy tới.

Hiện tại xem ra, chính mình bị lừa rồi.

Nhưng mà một đường thiên tân vạn khổ, đi tới tới nơi này, rút đi, thực sự không cam tâm.

Thiều nhận sau khi nghe, càng thêm lo lắng, hợp thể, Đại Thừa loại tồn tại này đều có thể vẫn lạc, cái này so với ma vương hang ổ còn nguy hiểm hơn, nghiêm nghị khuyên can, Thiếu khanh, không cho phép làm ẩu.

Sư phụ, ta không đi không được, yên tâm đi, ta có lòng tin, ta sẽ không đần độn đi chịu chết.

Có ma quỷ tiểu đệ giới chỉ, Lữ Thiếu Khanh quyết định xông vào một lần.

Liễu đỏ cười lạnh, Phía trên có trận pháp, ngươi có thể hay không đi vào cũng là một cái vấn đề.

Lời này vừa ra, vẻ mặt của mọi người có chút cổ quái.

Liễu đỏ nghi ngờ, ta nói sai cái gì không?

Lữ Thiếu Khanh thái độ đã quyết, hắn cho thiều nhận một cái mỉm cười, đạo, Sư phụ, một tháng sau, ta không có xuống, các ngươi đi về trước, không cần lo lắng cho ta.

Lữ Thiếu Khanh tiến lên một bước đạp xuống, phòng thủ tiên sơn đại trận xuất hiện một lỗ hổng, tại liễu đỏ trong ánh mắt kinh ngạc, Lữ Thiếu Khanh tiến vào.

Hai thân ảnh xẹt qua, giành trước đại trận khép kín, song song tiến vào......