Thứ 1767 chương Ta trở nên đẹp trai , cũng trở nên mạnh mẽ.

Nhữ Thành ngoài ngàn vạn dặm, tầng cương phong bầu trời.

Màu lam cùng thân ảnh màu xanh đứng đối mặt nhau, hô hô cương phong đem hai người quần áo thổi đến bay phất phới.

Mộc Vĩnh thần sắc bình tĩnh, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Nhiều năm không gặp, ngươi trở nên càng ngày càng cường đại.

Mộc Vĩnh ngữ khí bình thản, nhìn xem rất có lễ phép.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh nhưng không có tâm tư ở đây trang lễ phép, hắn chỗ thủng liền mắng, Mù mắt chó của ngươi, ngươi cận thị liền phối đôi kính mắt.

Ngươi chỉ nhìn ta điểm này sao? Những thứ khác ngươi không nhìn thấy?

Còn không biết xấu hổ nói mình là thiên tài.

Mộc Vĩnh kinh ngạc, chân mày hơi nhíu, Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho trong lòng của hắn âm thầm nghĩ lại.

Chính mình không để ý đến cái gì không?

Mộc Vĩnh lập tức lập tức trong đầu chải vuốt một lần, nhìn mình có phải hay không tại trên thân Lữ Thiếu Khanh bỏ sót cái gì.

Không có cách nào, Lữ Thiếu Khanh là hắn công nhận, cũng là nguy hiểm nhất đối thủ.

Đối mặt đối thủ như vậy, Mộc Vĩnh cảm thấy chính mình cẩn thận hơn lại cẩn thận cũng không đủ.

Lần này, đem Lữ Thiếu Khanh dẫn tới Trung châu, việc quan hệ trọng yếu, hắn cũng không muốn bởi vì chính mình xem nhẹ mà để cho kế hoạch của mình thất bại.

Bất quá Mộc Vĩnh đem chính mình cùng Lữ Thiếu Khanh cùng nhau gặp quá trình cắt tỉa mấy lần cũng không có phát hiện chính mình bỏ qua cái gì.

Đến nỗi kế hoạch, hắn đã sớm nghĩ đi nghĩ lại, không cho rằng có cái gì sơ hở.

Cho nên, Mộc Vĩnh nhịn không được mở miệng hỏi thăm, Còn có cái gì?

Lữ Thiếu Khanh lấy tay gọi một chút trán mình tóc, hất đầu, dương dương đắc ý, tự luyến đạo, Ta trở nên đẹp trai a, ngươi không có phát hiện?

Ngươi cận thị có chút nghiêm trọng a, đều nói, không cần nhìn lén bà tắm rửa, ngươi không nghe.

Ta mẹ nó!

Mộc Vĩnh nhịn không được, rút kiếm liền chặt.

Chết cho ta!

Không thể nhịn.

Người ác liệt như vậy loại, liền phải chém chết, không thể để cho hắn nói chuyện mới được.

Mộc Vĩnh cảm thấy mình đã bị lường gạt.

Thua thiệt hắn còn nghiêm túc cẩn thận trong đầu cắt tỉa nửa ngày, kết quả hắn sao sẽ tới đây cái?

Lại nói.

Soái? Ta so ngươi đẹp trai hơn!

Mộc Vĩnh cắn răng, gầm thét.

Kiếm quang sáng lên, một tiếng long ngâm một dạng âm thanh vang lên, cực lớn cự kình xuất hiện.

Chung quanh cương phong hô hô trong nháy mắt phảng phất trở thành vô tận đại dương mênh mông, mịt mờ hơi nước, cho người ta vô cùng nặng nề áp lực.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Không biết xấu hổ, ngươi một cái ma tộc cũng dám ở Nhân tộc ta đệ nhất soái ca trước mặt nói soái?

Để cho ta chém chết ngươi, nhường ngươi biết khoác lác là muốn trả cái giá lớn đến đâu.

Mặc Quân kiếm đâm ra, kiếm ý tăng vọt, một cái cực lớn thần điểu xuất hiện.

Ngọn lửa nóng bỏng bộc phát, sóng nhiệt cuồn cuộn.

Cự kình một tiếng trường ngâm, cái đuôi lóe lên, ngập trời hơi nước hóa thành cuồn cuộn gợn sóng hung hăng hướng về thần điểu bao phủ mà đi.

Thần điểu cánh vỗ, cuồn cuộn sóng nhiệt, nóng bỏng nhiệt độ phảng phất để cho thiên địa phảng phất bốc cháy lên.

Hỏa cùng thủy va chạm, hai cỗ hoàn toàn tương phản kiếm ý đối bính.

Cực lớn tầng cương phong trong nháy mắt bị xé nứt, hô hô cương phong chôn vùi, giữa thiên địa phảng phất chỉ còn lại hai cỗ kiếm ý.

Thần điểu cùng cự kình va nhau, không ngừng chém giết.

Mộc Vĩnh ánh mắt chớp động, hừ, những năm này, ta cũng tiến bộ thần tốc, ngươi ta cảnh giới ngang hàng, ta không tin sẽ thua bởi ngươi.

Đến đây đi, phía trước chưa phân ra thắng bại, hôm nay làm kết thúc.

Nhưng mà ý nghĩ này mới xuất hiện, hắn cảm nhận được một cỗ cường đại sức mạnh vọt tới.

Mộc Vĩnh kêu lên một tiếng, ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh kiếm ý biến thành thần điểu đã xuyên thủng cự kình cơ thể, ngập trời hỏa diễm phảng phất đem cự kình nướng chín.

Cuối cùng cự kình kêu thảm một tiếng, trong ngọn lửa vỡ nát.

Mộc Vĩnh phun ra một ngụm máu tươi, khó có thể tin, Không, không có khả năng!

Tất cả mọi người là Luyện Hư kỳ chín tầng, vì cái gì chính mình sẽ không địch lại đối phương?

Không có cái gì không có khả năng, Lữ Thiếu Khanh đắc ý âm thanh truyền đến, hướng về phía hắn xuất kiếm, thần điểu đáp xuống, hung hăng hướng về phía Mộc Vĩnh chộp tới, Chiêu thức giống nhau, ngươi cho rằng đối với ta hữu dụng?

Nhường ngươi tên nhà quê này ma tộc xem cái gì là soái ca.

Mộc Vĩnh hét lớn một tiếng, kiếm ý lần nữa phóng lên trời, ở trước mặt hắn tạo thành một tầng kiếm ý che chắn.

Đồng thời một vòng màu lam xẹt qua, cự kình xuất hiện lần nữa, từ cao hơn trên trời rơi xuống.

Thái Sơn áp đỉnh giống như muốn đem thần điểu trấn áp.

Thần điểu một tiếng kêu to, thiên địa rung chuyển, tại Lữ Thiếu Khanh dưới sự chỉ huy, xông lên trời, lần nữa cùng cự kình đụng vào nhau.

Lần này, song phương đồng quy vu tận, hai cỗ kiếm ý tiêu tan.

Nhìn xem dù bận vẫn ung dung, thần thái nhẹ nhõm Lữ Thiếu Khanh, Mộc Vĩnh cảm nhận được áp lực lớn lao.

Ngươi, làm sao có thể?

Mộc Vĩnh cảm thấy rất khó tiếp nhận.

Tất cả mọi người là Luyện Hư chín tầng cảnh giới, vì sao ngươi so với ta mạnh hơn?

Phía trước hắn còn có thể cùng Lữ Thiếu Khanh đánh đánh ngang tay.

Như thế nào bây giờ Lữ Thiếu Khanh có vẻ như vẫn còn so sánh hắn mạnh mấy phần?

Khó mà tiếp thu, thật sự rất khó tiếp nhận.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm đắc ý, tự luyến vạn phần, Ta so ngươi soái, cho nên so với ngươi còn mạnh hơn.

Cho nên nói ngươi nhìn đồ vật nhìn sai, ta càng đẹp trai hơn, ngươi phải cẩn thận một chút?

Càng mạnh người lại càng soái, ngược lại cũng là.

Như ngươi loại này sửu quỷ, làm sao có thể đánh thắng được ta?

Mộc Vĩnh càng thêm khó chịu.

Cái miệng đó quá ghê tởm.

Không xé đều đối không được chính mình.

Chết!

Mộc Vĩnh lần nữa hét lớn, trường kiếm trong tay tia sáng bùng lên.

Mộc Vĩnh tay cầm trường kiếm, uy phong lẫm lẫm, hào quang màu xanh lam quấn quanh lấy hắn, giống như Vũ Thần sừng sững trên trời đất.

Lần này, trên bầu trời phảng phất rơi xuống vô tận mưa kiếm.

Kiếm vô hình ý tại thời khắc này huyễn hóa, như mưa cuồng giống như rơi xuống.

Mỗi một giọt nước mưa đều có thể hủy diệt một cái thế giới.

Mộc Vĩnh một kiếm đại sát chiêu, nếu như tại trong Nhữ Thành bên trong sử dụng một chiêu này, người bên trong Nhữ Thành đoán chừng phải chết bảy, tám chín thành.

Bất quá đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, Mộc Vĩnh một kiếm này mặc dù thanh thế hùng vĩ, trên thực tế, uy lực lại phân tán rất nhiều.

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng vung tay lên, trên bầu trời ùng ùng rơi xuống một trái cầu lửa thật lớn.

Tiên Hoả Cầu Thuật!

Lại hoặc là!

Lớn thiên thạch triệu hoán thuật, nhìn ta đập ngươi không!

Vẫn thạch khổng lồ rơi xuống, mang đến áp lực nặng nề để cho chung quanh kiếm ý vỡ nát.

Mộc Vĩnh vẻ mặt trở nên nghiêm túc, tại trong cái này phóng đại bản Hoả Cầu Thuật hắn cảm nhận được uy hiếp.

Gia hỏa này!

Mộc Vĩnh sát khí tăng vọt, đầy trời mưa kiếm tựa hồ lấy được mệnh lệnh một dạng, giống như thực nhân ngư một dạng hướng về hỏa cầu khổng lồ dũng mãnh lao tới.......