Thứ 486 chương Nguyên lai là ngươi cái này hỗn đản ở phía sau giở trò quỷ.

Thương khố rất lớn, chất đầy đủ loại tài liệu, khoáng thạch, linh dược, thậm chí ngay cả linh cốc đều có.

Đa số nhị phẩm, tam phẩm phẩm chất.

Nhưng mà cũng chỉ có dạng này, cũng là không chế biến sơ cấp tài liệu.

Cũng là vừa móc ra, vừa hái nguyên vật liệu.

Nơi này tài liệu số lượng đông đảo, thông thường nhẫn trữ vật một cái còn chứa không nổi, cộng lại giá trị không dưới ngàn vạn mai linh thạch.

Để cho Lữ Thiếu Khanh không vui chính là, hắn tâm niệm đọc linh thạch một cái cũng không có.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, ưu thương tràn đầy, oán khí tràn đầy, một bên đem nơi này tài liệu cất vào nhẫn trữ vật, một bên mắng to Thiên Cung môn, Linh thạch đâu? Không biết linh thạch mới là tối đáng ngưỡng mộ sao?

Những tài liệu này để ở chỗ này có ích lợi gì? Để ở chỗ này lông dài vẫn là có ý định để bọn chúng chính mình kết hôn sinh con?

Toàn bộ đổi thành linh thạch không tốt sao?

Lữ Thiếu Khanh nhẫn trữ vật rất lớn, bên trong còn ở ma quỷ tiểu đệ, lai lịch bất phàm, nơi này tài liệu tuy nhiều, nhưng cũng lấp không đầy Lữ Thiếu Khanh nhẫn trữ vật.

Lữ Thiếu Khanh một bên ghét bỏ, đem ở đây cướp sạch đến sạch sẽ, liền sợi lông cũng không còn lại.

Chưa tới một khắc đồng hồ Lữ Thiếu Khanh đã từ bên trong đi ra, lưu lại rỗng tuếch thương khố.

Vừa ra cửa, hắn cũng cảm giác được Quản Đại Ngưu từ đằng xa chạy tới.

Lữ Thiếu Khanh giật mình, đem hôn mê tu sĩ giấu đi, tiếp đó trốn ở một bên nhìn xem.

Quản Đại Ngưu trong lòng đắc ý, đứng tại cửa nhà kho ở đây, hì hì cười không ngừng, Vẫn là Bàn gia ta thông minh, một chiêu điệu hổ ly sơn liền đem bọn gia hỏa này đùa bỡn xoay quanh.

Hắc hắc, ta tới, ta ngược lại muốn nhìn trong này đến cùng có cái gì tốt đồ vật.

Hừ, đều do tên hỗn đản kia gia hỏa, làm hại Bàn gia ta nghèo như vậy, cũng không biết nơi này có không có đồ tốt.

Sau khi nói xong, Quản Đại Ngưu đẩy cửa ra, nhưng mà sau khi tiến vào, hắn ngây dại, dụi dụi con mắt, hoài nghi tự mình đi lộn địa phương.

Ở đây sạch sẽ, không nhuốm bụi trần, ngay cả chuột tới ở đây đều phải chết đói hoàn cảnh là chuyện gì xảy ra?

Những thứ kia đâu?

Người bên ngoài liền trông coi một cái khoảng không thương khố? Muốn làm gì? Chờ đợi tịch mịch sao?

Lữ Thiếu Khanh vốn nghĩ đem hôn mê tu sĩ đánh thức, bất quá hắn nghe được Quản Đại Ngưu đang mắng mẹ, Thiên Cung môn đám này cháu trai, hy vọng cái tiếp theo thương khố sẽ không để cho ta thất vọng.

Lữ Thiếu Khanh giật mình, hắc hắc cười không ngừng.

Vẫn là tiếp tục làm Hoàng Tước Hảo.

Quản Đại Ngưu hùng hùng hổ hổ sau khi ra ngoài, thận trọng nhìn liếc chung quanh, tiếp đó lại hướng về một phương hướng khác chạy đi.

Lữ Thiếu Khanh lặng lẽ cùng sau lưng Quản Đại Ngưu, khoan thai tự đắc, đi bộ nhàn nhã, mười phần thong dong.

Có Quản Đại Ngưu cái này quen thuộc Thiên Cung môn tồn tại, tiết kiệm hắn rất nhiều công phu.

Quản Đại Ngưu giống như chuột giống như, rất nhanh vừa tìm được Thiên Cung môn thứ hai cái thương khố.

Mà lần này ở đây người trông coi số nhiều, năm người.

Để cho Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhịn không được sáng lên.

Cái này so với thứ nhất thương khố lực lượng phòng thủ mạnh, thuyết minh trong này Đồ vật sẽ tốt hơn, không chừng tất cả đều là trắng bóng linh thạch.

Năm người, hai cái Kết Đan, 3 cái trúc cơ.

Quản Đại Ngưu cố kỹ trọng thi, đồng dạng để cho 5 cái Thiên Cung môn đệ tử khẩn trương lên.

Ma tộc xâm lấn, có trời mới biết có phải hay không đã giết tới nơi này.

Năm người vừa thương lượng, Quyết Định phái hai người đi tới xem, lưu lại một tên Kết Đan cùng hai tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

Đối với Lữ Thiếu Khanh tới nói vẫn là nhẹ nhõm nắm, đem 3 người mê đi, Lữ Thiếu Khanh lại độ lẻn vào Thiên Cung môn thứ hai cái thương khố.

Sau khi đi vào, Lữ Thiếu Khanh lại chửi má nó, Đáng giận Thiên Cung môn, đến cùng đem linh thạch giấu đâu đó bên trong?

Tài liệu, tài liệu, ngoại trừ tài liệu vẫn là tài liệu, đáng giận...

Lữ Thiếu Khanh rất muốn lao ra khảo vấn một phen Thiên Cung môn đệ tử, hỏi bọn họ một chút đến cùng đem linh thạch giấu ở nơi nào.

Nơi này tài liệu cùng thứ nhất thương khố tài liệu không sai biệt lắm, bất quá nơi này tài liệu là đi qua sơ bộ gia công, giá trị lớn hơn một chút, đồng dạng quá ngàn vạn mai linh thạch giá trị.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại không có quá nhiều cao hứng.

Tài liệu nhiều lắm, lấy đi ra ngoài hiển hiện, trung gian thương ăn đến quá ác.

Không trải qua trung gian thương xử lý, nhiều như vậy tài liệu, chính hắn xử lý xử lý đến ngày tháng năm nào đi.

Còn nữa giá thấp xử lý, trong lòng của hắn chịu không được.

100 vạn tài liệu, sáu bảy mươi vạn bán đi, lương tâm đại đại đau.

Lữ Thiếu Khanh một bên đem nơi này tài liệu thu lại, một bên vui sướng đau đớn lấy, Quá khó khăn, linh thạch đâu? Ta muốn linh thạch a.....

Lữ Thiếu Khanh than thở, lắc đầu ly khai nơi này, lại lặng lẽ trốn ở một bên, chờ lấy Quản Đại Ngưu.

Quản Đại Ngưu thân ảnh giống như một con chuột, từ đằng xa vọt tới, nhưng mà tiến vào thương khố sau.

Hắn lại một lần ngây dại.

Làm sao vẫn như vậy sạch sẽ?

Thiên Cung môn chuột thời gian trải qua rất thảm a?

Quản Đại Ngưu muốn đi cào tường, Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Như thế nào hai cái thương khố cũng là trống rỗng, chuyện gì phát sinh?

Quản Đại Ngưu cảm thấy có điểm gì là lạ.

Thương khố nếu như là trống không, không cần thiết phái người tới đây tử thủ.

Đáng giận, ta không tin cứ như vậy tà môn. Quản Đại Ngưu cắn răng, ly khai nơi này, thẳng đến nơi xa mà đi, chạy về phía một cái khác thương khố.

Đi tới cái thứ ba thương khố ở đây, ở đây xây dựa lưng vào núi, là đào rỗng ngọn núi, đem thương khố xây ở ngọn núi bên trong.

Ở đây thủ vệ người không nhiều, chỉ có hai người, bất quá trong này có trận pháp lấp lóe, sáng loáng tia sáng lòe loẹt lóa mắt, còn có không ít ẩn tàng không có khởi động ám trận.

Xem ra Thiên Cung môn người cảm thấy nơi này có trận pháp bảo hộ, thủ vệ nhân số không cần quá nhiều.

Vẫn là lão sáo lộ, cố ý chế tạo động tĩnh, hấp dẫn trông coi tu sĩ rời đi.

Mà lần này hai cái tu sĩ cùng rời đi, cái này vừa vặn để cho Lữ Thiếu Khanh tiết kiệm được công phu.

Tiến vào trong kho hàng sau, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, vẫn là tài liệu, nhưng mà nơi này tài liệu không coi là nhiều, chỉ là phẩm chất cao cấp một chút, ngay cả tứ phẩm tài liệu đều có, mặc dù không nhiều, nhưng giá trị cực lớn.

Đương nhiên, bởi vì số lượng nguyên nhân, vừa rồi hai cái thương khố cộng lại giá trị so ở đây cao hơn.

Lữ Thiếu Khanh theo cũ là buồn bực đem những tài liệu này thu lại, không thấy linh thạch, trong lòng vẫn là không cách nào triệt để cao hứng trở lại.

Tài liệu mặc dù trân quý, nhưng cùng linh thạch so sánh, hắn vẫn cảm thấy linh thạch khả ái.

Ít nhất trực tiếp cầm đi cho ma quỷ tiểu đệ dùng, tiết kiệm được rất nhiều công phu cùng phiền phức.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh vừa ra cửa miệng, một thanh âm vang lên, Nãi nãi, ta liền nói là ai đây, nguyên lai là ngươi cái này hỗn đản.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn lên, Quản Đại Ngưu đứng tại cửa, nghiến răng nghiến lợi, hai mắt phun lửa, hận không thể thiêu chết Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Quản Đại Ngưu, lúc này âm thầm kiểm điểm một phen, khinh thường, không nghĩ tới mập mạp sẽ quay lại nhanh như vậy.

Ân, chắc chắn là thương tâm quá độ, không để ý đến mập mạp.

Sau đó lẽ thẳng khí hùng hỏi lại, Ngươi làm sao dám nhanh như vậy trở về?