Thứ 1934 chương Chúng ta cũng có Đại Thừa kỳ.

Hai đạo lưu quang tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền xuất hiện tại trước mặt Gia Cát Khúc mấy người.

Hai người trẻ tuổi, Gia Cát Khúc cùng Gia Cát Phụ bên này nghi hoặc người tới thân phận thời điểm.

Gia Cát Huân đạo ra hai người bọn họ thân phận.

Tư Mã nghi ngờ, Công Trọng Bằng thiên!

Các ngươi tới nơi này làm gì?

Tư Mã Hoài Hòa Công Trọng Bằng thiên hai người nhìn xem chung quanh một mảnh hỗn độn, trong lòng thầm giật mình.

Chuyện gì phát sinh?

Tư Mã nghi ngờ nhìn xung quanh một vòng sau đó, nhìn về phía Gia Cát Khúc cùng Gia Cát Phụ hai người.

Hai vị trưởng lão rất ít lộ diện, liền xem như tộc nhân của mình cũng có rất nhiều người chưa thấy qua bọn hắn.

Khi biết hai vị trưởng lão thân phận sau đó, Tư Mã Hoài Hòa Công Trọng Bằng Thiên Tâm bên trong càng thêm giật mình.

Hai vị hợp thể kỳ trưởng lão đều bị thương, địch nhân là bực nào cường đại?

Tư Mã nghi ngờ hướng về phía đám người chắp tay, khách khí nói, Hai ta người nghe Huân tiểu thư trở về, cố ý tới thăm.

Công Trọng Bằng thiên gật gật đầu, Không biết Huân tiểu thư là như thế nào trở về đâu?

Nói là thăm, trên thực tế là tìm hiểu tin tức.

Trên phiến đại lục này chuyện xảy ra, không thể gạt được ẩn thế gia tộc.

Nhà ai không có mấy cái thám tử?

Từ Gia Cát Lư cùng Tử Xa Xuyên vội vàng đuổi trở về, gia tộc khác liền biết Gia Cát hun trở về.

Chủ thân tại Tổ Tinh bị giết, Tư Mã Hoài Hòa Công Trọng Bằng thiên đối với Lữ Thiếu Khanh hận thấu xương.

Cho nên nhận được tin tức sau đó, chạy tới đầu tiên.

Gia Cát hun mặt không thay đổi nhìn qua hai người, Làm sao trở về, ta không cần nói cho các ngươi a?

Lữ Thiếu Khanh đâu? Công Trọng Bằng Thiên can giòn trực tiếp hỏi, Hắn ở đâu?

Bị giết chủ thân, nếu không phải là cách khoảng cách rất xa, không chừng hai người bọn họ sẽ bị Lữ Thiếu Khanh gạt bỏ.

Như thế đại thù, làm sao có thể không báo?

Vừa nhắc tới Lữ Thiếu Khanh, Gia Cát hun trong lòng liền giận, lạnh lùng nói, Chết!

Chết?

Tư Mã Hoài Hòa Công Trọng Bằng thiên liếc nhau, đều thấy trong mắt đối phương trong vui mừng chỗ ẩn ẩn giấu thất vọng.

Không thể tự mình tự tay mình giết cừu nhân, ít nhiều có chút tiếc nuối.

Hai người không có hoài nghi, tương đối Gia Cát gia đại trưởng lão nhị trưởng lão đều ở nơi này.

Nếu là dạng này đều không đánh chết Lữ Thiếu Khanh, ẩn thế gia tộc còn hỗn cái rắm a.

Tư Mã nghi ngờ cười nói, Công tử Huân tiểu thư có thể tự tay mình giết cừu nhân.

Ngu xuẩn!

Gia Cát hun trong lòng khó chịu, Hừ, các ngươi tốt nhất trở về xem một chút đi.

Trở về?

Gia Cát Ngữ Đường không thể không nhắc nhở hai người đạo, Hai vị hiền chất, bọn hắn hẳn là đi tìm nhà các ngươi.

Trở về, chuẩn bị sớm a.

Đến nỗi những thứ khác, hắn không tiện nói nhiều, cũng không muốn nhiều lời.

Hơi nhắc nhở một câu là được rồi.

Gia Cát Ngữ Đường cũng là ba không thể gia tộc khác cùng Gia Cát gia một dạng.

Không chết? Tư Mã Hoài Hòa Công Trọng Bằng thiên cả kinh.

Gia Cát hun lại còn nói láo?

Dám đi tìm chúng ta phiền phức? Công Trọng Bằng thiên cảm thấy lửa giận của mình cháy hừng hực.

Ta còn không có đi tìm hắn, hắn còn dám tìm tới cửa?

Hảo, hảo...

Tư Mã nghi ngờ cũng là sắc mặt âm trầm, Rất tốt, ta sẽ để cho hắn biết rõ chúng ta lợi hại.

Một cái Hợp Thể kỳ cũng dám phách lối?

Biết Lữ Thiếu Khanh có khả năng đi tìm gia tộc mình phiền phức, Tư Mã Hoài Hòa Công Trọng Bằng thiên không lòng đang ở đây chờ lâu, hai người sau khi cáo từ, trước tiên quay trở lại.

Trên đường, Công Trọng Bằng thiên đối với Tư Mã nghi ngờ đạo, Bọn hắn còn có chuyện không có nói cho chúng ta biết.

Tư Mã nghi ngờ thản nhiên nói, Khẳng định có chỗ giấu diếm.

Bất quá không có vấn đề gì, dám tìm tới cửa, bọn hắn chết chắc.

Công Trọng Bằng thiên lại có mấy phần lo lắng, Chỉ sợ sự tình sẽ không như thế đơn giản, ngươi không thấy trưởng lão của bọn họ bị thương sao?

Ha ha, Tư Mã nghi ngờ cười càng thêm vui vẻ, tràn đầy tự tin, Coi như bọn hắn thực lực cường hãn lại như thế nào?

Cùng Gia Cát gia hai vị trưởng lão đánh thành dạng này, bọn hắn sẽ tốt hơn chỗ nào?

Không có ai có thể nhẹ nhõm đánh bại hợp thể kỳ tồn tại.

Công Trọng Bằng thiên nghĩ cũng phải đạo lý này.

Dù sao cũng là hợp thể kỳ tồn tại, là gia tộc Định Hải Thần Châm.

Là ẩn thế trong gia tộc đỉnh cao nhất chiến lực.

Tư Mã Hoài Hòa Công Trọng Bằng thiên đều tin tưởng coi như có thể đánh thắng hai vị hợp thể kỳ trưởng lão, cũng nhất định sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Tư Mã nghi ngờ cười, cười, ánh mắt dần dần trở nên âm ngoan, Đến lúc đó ta nhất định phải tự mình giết hắn.

Công Trọng Bằng thiên cũng là không sai biệt lắm, hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Hai người bị Lữ Thiếu Khanh tù binh không nói, cuối cùng ở dưới con mắt mọi người bị người làm gà con một dạng giết, liền căn cứ di ngôn cũng không để lại.

Thù này, không đội trời chung.

Gia Cát hun nhìn qua rời đi Tư Mã Hoài Hòa Công Trọng Bằng thiên, há to miệng, muốn nói chút gì, nhưng cuối cùng vẫn là trầm mặc xuống.

Nhưng mà, cuối cùng vẫn là nhịn không được, Phụ thân, ta mau mau đến xem.

Ta mau mau đến xem tên hỗn đản kia chết như thế nào.

Gia Cát Khúc lắc đầu, Bọn hắn rất mạnh, cái này cũng là bọn hắn dám đến nơi này nguyên nhân.

Ẩn thế gia tộc, có phiền toái.

Gia Cát Huân đạo, Hắn hỏi qua rồi, biết rõ chúng ta ẩn thế gia tộc không có Đại Thừa kỳ mới dám tới.

Không có Đại Thừa kỳ? Gia Cát Khúc cười ha ha, Ngươi sai.

Cái gì? Gia Cát hun chấn kinh, Ta, chúng ta có Đại Thừa kỳ?

Sau đó, nàng nhịn không được ở trong lòng âm thầm ngờ tới, ẩn thế gia tộc có Đại Thừa kỳ, cái kia hỗn đản chắc chắn cụp đuôi chật vật mà chạy a?

Gia Cát hun nhìn lấy mình phụ thân, phát hiện mình phụ thân cũng là gương mặt mộng bức, Gia Cát Ngữ Đường cũng không biết.

Gia Cát Ngữ Đường phấn chấn, Có thật không?

Gia Cát gia không có, Tư Mã gia, công Trọng Gia, Tử Xa gia cũng không có, nhưng mà ẩn thế gia tộc có.

Gia Cát Khúc lời nói để cho Gia Cát Ngữ Đường, Gia Cát hun không hiểu, Đại trưởng lão, lời này giải thích thế nào?

Gia Cát Khúc ngẩng đầu nhìn bầu trời, trầm lặng nói, Đây là tứ đại gia tộc hạch tâm nhất bí mật, chỉ có tu vi Hợp Thể kỳ mới có tư cách biết.

Mấy ngàn năm phía trước, chúng ta mấy cái gia tộc tìm được, dự định ở đây đặt chân, chưa từng nghĩ đây là một vị đại nhân Tiềm Tu chi địa.

Đại nhân không có để ý chúng ta quấy nhiễu, hào phóng đồng ý chúng ta an trí ở đây.

Lần đầu tiên nghe được bí ẩn như vậy, Gia Cát Ngữ Đường cùng Gia Cát hun chấn kinh.

Đại nhân sẽ che chở chúng ta sao? Gia Cát Ngữ Đường càng thêm phấn chấn.

Gia Cát Khúc lắc đầu, Đại nhân không có rõ ràng nói qua, nhưng nếu có người quấy nhiễu đại nhân, không chừng đại nhân sẽ ra tay......