Thứ 1414 chương Con tư sinh?.

Lữ Thiếu Khanh cùng Hàn Chương xuất hiện ở trước mặt mọi người, hai thân ảnh vững vàng hấp dẫn lấy ánh mắt mọi người.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại trước mặt Hàn Chương, hình thể chỉ có Hàn Chương chừng phân nửa, cùng Hàn Chương so sánh, lộ ra gầy yếu.

Nhưng cho rất nhiều người áp lực tuyệt không so Hàn Chương yếu.

Đặc biệt là ma tộc bên này, mấy vị hóa thần càng là như lâm đại địch, khẩn trương không thôi.

Thân là ma tộc hóa thần hoặc nhiều hoặc ít đều nghe nói qua Lữ Thiếu Khanh sự tích.

Đây chính là nhất tôn đại thần.

Bọn hắn có thể khinh thị bất luận kẻ nào, duy chỉ có không người nào dám khinh thị Lữ Thiếu Khanh.

Mà Lữ Thiếu Khanh cùng Hàn Chương lại xuất hiện, vô luận là nhân tộc hay là ma tộc đều khẩn trương lên.

Hai vị Luyện Hư kỳ đủ để quyết định tất cả mọi người tại chỗ vận mệnh.

Hai người một khi đánh nhau tất nhiên sẽ thiên băng địa liệt, cho dù là hóa thần cũng không chiếm được lợi ích.

Lữ Thiếu Khanh cùng Hàn Chương cũng phát giác đám người khẩn trương, hắn hỏi Hàn Chương, Muốn đánh một trận sao?

Hàn Chương vẫn là mỉm cười, rất thẳng thắn cự tuyệt nói, Công tử, thực lực cao cường, ta liền không tự tìm đau khổ.

Mặc dù là cười, nhưng mà trong mắt lại là để lộ ra ánh mắt kiêng kỵ.

Nói đùa, đây chính là có thể cùng Thánh Chủ đánh qua, còn có thể sống nhảy nhảy loạn người.

Cứ việc ngay lúc đó Thánh Chủ không phát huy ra một phần vạn thực lực, nhưng lúc đó Lữ Thiếu Khanh cũng chỉ là một cái Nguyên Anh.

Lấy Nguyên Anh thực lực có thể ngăn cản được Thánh Chủ tiến công, bởi vậy có thể thấy được Lữ Thiếu Khanh đáng sợ.

Lại nói, bây giờ Lữ Thiếu Khanh cũng đã là Luyện Hư kỳ, Nguyên Anh kỳ đều trâu như vậy xiên, chớ đừng nói chi là đến Luyện Hư kỳ.

Hàn Chương cũng không có lòng tin đánh thắng được Lữ Thiếu Khanh, cùng tự mình chuốc lấy cực khổ, còn không bằng tốt như vậy liền thu.

Ngược lại hắn tới đây cũng không dự định đánh nhau.

Lữ Thiếu Khanh tôn này Luyện Hư kỳ tồn tại xuất hiện, hắn trở về cũng có thể giao nộp.

Nghe được Hàn Chương nói như vậy, nhân tộc bên này nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

Đồng thời cũng âm thầm chấn kinh Lữ Thiếu Khanh đáng sợ, hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào, thế mà để cho người của ma tộc tránh né mũi nhọn!

Nghe được Hàn Chương nói không có ý định ra tay, thất vọng nhất không thể nghi ngờ là đã đầu hàng đi nương nhờ ma tộc Đoan Mộc Kình Thiên.

Nhìn thấy Hàn Chương thế mà không dám cùng Lữ Thiếu Khanh giao thủ, hơn nữa ngôn ngữ còn như thế hèn mọn, trong lòng của hắn âm thầm khinh bỉ.

Ta dựa vào, đây là sự thực ma tộc đại năng sao?

Đối mặt như thế một cái mao đầu tiểu tử cũng không dám xuất thủ.

Sợ hàng, em gái ngươi sợ hàng!

Đoan Mộc Kình Thiên đều nghĩ bắt lấy Hàn Chương cuồng phún.

Tên đáng giận tiểu tử đó còn trẻ như vậy, có thể tiến vào Luyện Hư kỳ là gặp vận may.

Ngươi sợ cọng lông?

Ngươi thành danh đã lâu, lâu năm Luyện Hư tu sĩ, ngươi lên a, sợ cái gì.

Đoan Mộc Kình Thiên hung hăng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh là hắn chân chính cừu nhân.

Hắn có thể có hôm nay tình trạng này, tất cả đều là bái Lữ Thiếu Khanh ban tặng.

Hai vị gia chủ đều chết trên tay hắn, hận này, không cách nào tiêu trừ.

Cho nên hắn nhịn không được mở miệng, Đại nhân chẳng lẽ cứ như vậy buông tha bọn hắn sao?

Không phải nói muốn đem nơi này tất cả mọi người giết sao?

Hàn Chương nhíu mày, nụ cười trong nháy mắt tiêu thất, lần nữa trở nên làm cho người e ngại, Ta làm việc lúc nào đến phiên ngươi tới quơ tay múa chân?

Một cái ánh mắt lạnh như băng liền để Đoan Mộc Kình Thiên toàn thân run rẩy, hắn không dám đối với Hàn Chương bất kính, chỉ có thể đem ánh mắt phẫn hận nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Mà Lữ Thiếu Khanh cũng nhìn xem hắn, đối mặt với hắn ánh mắt phẫn hận, Lữ Thiếu Khanh lộ ra một cái để cho Đoan Mộc Kình Thiên trong lòng nhảy một cái nụ cười.

Hắn có một cỗ dự cảm không tốt, không đợi hắn phản ứng lại, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên mở miệng, đối với Hàn Chương đạo, Giúp một chút.

Hàn Chương nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, lần nữa lộ ra nụ cười, giống hoán đổi nhân cách, Công tử, mời nói.

Thấy cảnh này người cũng nhịn không được hoài nghi Lữ Thiếu Khanh có phải hay không Hàn Chương con tư sinh, bằng không thái độ này như thế nào như thế hảo đâu?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Đoan Mộc Kình Thiên đạo, Ta cùng lão già này từng có lấy có thù, giết hắn.

Ngây thơ!

Đoan Mộc Kình Thiên nhịn không được cười lạnh, dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Hắn không có sợ hãi, không cần lo lắng.

Nhưng mà!

Hàn Chương âm thanh vang lên, sao cũng được ngữ khí, Công tử muốn giết cứ giết a.

Hàn Chương lời nói lại làm cho Đoan Mộc Kình Thiên nụ cười ngưng kết, không thể tin vào tai của mình.

Hơn nữa, vô luận là nhân tộc hay là ma tộc nhao nhao xôn xao, trong lòng càng ngày càng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối là Hàn Chương con tư sinh, bằng không làm sao lại đối với Lữ Thiếu Khanh hảo như vậy.

Đây là người bình thường có thể làm được sao?

Đại nhân, ta, ta, ta thế nhưng là đầu phục Thánh tộc. Đoan Mộc Kình Thiên vội vàng lớn tiếng đạo.

Không ít người trong lòng âm thầm gật đầu, đúng vậy a, dù sao cũng là đầu phục, đối với đi nương nhờ giả, coi như dù thế nào không chào đón, cũng phải làm làm bộ dáng a?

Ngàn vàng mua xương ngựa đạo lý này, tiểu hài tử cũng đều không hiểu.

Không ít người nhìn qua hô Hàn Chương, trong lòng âm thầm nói, tiểu tử kia, tuyệt đối là con tư sinh của ngươi.

Hàn Chương dự định từ bỏ Đoan Mộc Kình Thiên, nhưng Lữ Thiếu Khanh còn chưa đầy đủ, còn phải được một tấc lại muốn tiến một thước, Giết hắn còn ô uế tay của ta, ta người này lười, ngươi giúp ta ta làm thịt hắn a!

Ta dựa vào, quá mức!

Liền xem như nhân tộc bên này cũng không nhịn được chửi bậy.

Nhân gia chịu đem người giao cho giao cho ngươi, đã tính toán cho ngươi thiên đại mặt mũi. Ngươi lại còn muốn để nhân gia giúp ngươi làm thịt hắn, mặt của ngươi thế nào lớn như vậy chứ?

Nhưng mà Hàn Chương lại một lần nữa ngoài dự liệu của mọi người, hắn thế mà gật đầu đồng ý, Hảo.

Trong lòng mọi người hô to, chứng cứ vô cùng xác thực, hai người quả nhiên là phụ tử quan hệ.

Đoan Mộc Kình Thiên hù chết, nhìn xem Hàn Chương không giống nói đùa, không nói hai lời xoay người bỏ chạy.

Hàn Chương chỉ là lạnh lùng nhìn xem Đoan Mộc Kình Thiên, chỉ là đối với người bên cạnh gật gật đầu.

Lập tức liền có hai vị hóa thần đuổi theo.

Một màn này nhìn ngây người nhân tộc cùng cấp thấp ma tộc tu sĩ.

Thế giới này là bình thường sao?

Nhìn xem Đoan Mộc Kình Thiên trốn xa phương hướng, không ít nhân tộc tu sĩ trong lòng âm thầm sợ hãi.

Thật đáng sợ, coi như làm cẩu cũng không chắc chắn có thể giữ được mạng nhỏ.

Đồng thời cũng làm cho nhân tộc thấy được ma tộc tâm tính bạc bẽo, vô tình vô nghĩa một màn.

Đoan Mộc Kình Thiên dù sao cũng là một vị hóa thần, lợi dụng hắn thậm chí có thể mời chào rất nhiều nhân tộc đi nương nhờ.

Nhưng ma tộc nói buông tha thì buông tha, nhẹ nhõm giống như cùng từ bỏ đi một con chó không hề khác gì nhau.

Bởi như vậy, không ít nhân tộc bỏ đi muốn làm cẩu ý niệm.

Mà bên này, Lữ Thiếu Khanh đối với Hàn Chương đạo, Mang theo ngươi người đi thôi.

Hàn Chương liền nói, Sự kiện kia liền nhờ cậy ngươi......