Thứ 2259 chương Ta là người bình thường, bình thường họa phong.

Ở vào nguyên thần dưới trạng thái Công Tôn Trường Cốc đối với năng lượng càng thêm mẫn cảm.

Tại loại này khoảng cách gần trong hoàn cảnh, Lữ Thiếu Khanh trạng thái không thể gạt được hắn.

Tái nhợt thần sắc, thân thể hư nhược, còn có thể nội linh lực trì trệ các loại.

Trạng thái như vậy để cho hắn hiểu được, Lữ Thiếu Khanh đích thật bị thương, trạng thái không được tốt lắm.

Hắn vẫn là khó có thể tin hỏi ra lời, Ngươi, ngươi thật sự thụ thương?

Đúng a, Lữ Thiếu Khanh thẳng tắp lồng ngực đạo, tựa hồ là đang cường điệu cường điệu một dạng, Ta là người bình thường, bình thường họa phong, bị chút thương thế nào?

Không cho sao?

Mặc dù là hàng lởm, nhưng nhiều người như vậy liên thủ, hắn nơi nào có thể không bị thương?

Dựa vào!

Công Tôn Trường Cốc lúc này muốn chửi mẹ, hắn hối hận.

Hắn sở dĩ lựa chọn tự bạo, là bởi vì Lữ Thiếu Khanh cùng bọn hắn đánh lâu như vậy, giết 3 cái Đại Thừa kỳ vẫn là nhảy nhót tưng bừng.

Để cho hắn cảm thấy Lữ Thiếu Khanh cũng không có thụ thương.

Nhưng không nghĩ tới, lúc này mới phát hiện chân tướng.

Công Tôn Trường Cốc càng nghĩ càng tức giận, hắn mắng chửi người, Hỗn đản, vô sỉ!

Tiểu nhân hèn hạ!

Ngươi đáng chết!

Công Tôn Trường Cốc có chút thất thố.

Lữ Thiếu Khanh phía trước giết chết lộ, khi đó nôn huyết, giống như thụ thương dáng vẻ, thành công mê hoặc bọn hắn.

Cuối cùng giết Long Kiện thời điểm, cũng thổ huyết, nhưng lại làm cho bọn họ nghĩ lầm Lữ Thiếu Khanh vẫn còn giả bộ.

Hiện tại xem ra khi đó, Lữ Thiếu Khanh đích xác đã bị thương.

Bọn hắn bị lừa.

Đáng chết, đáng chết...

Công Tôn Trường Cốc càng mắng càng thất thố, nửa bên nguyên thần, dữ tợn không thôi, giống như quỷ quái một dạng kinh khủng.

Cũng khó trách Công Tôn Trường Cốc sinh khí.

Dựa theo Lữ Thiếu Khanh trạng thái như vậy, bốn người bọn họ liên thủ, chưa hẳn đánh không lại Lữ Thiếu Khanh.

Bọn hắn bị Lữ Thiếu Khanh lừa, mị lư cùng Ngao Phi Nguyên càng là trước tiên chạy trốn, hắn cũng bắt đầu tự bạo.

Bây giờ tự bạo đã không đảo ngược, lúc này dừng lại, lúc trước hắn làm sự tình toàn bộ đều uổng phí.

Lữ Thiếu Khanh mắng lại, Ngươi mới hèn hạ, đánh không lại liền tự bạo, ngươi tính là gì nam nhân?

Ngươi cho rằng tự bạo binh chính là chân nam nhân?

Nhanh, dừng lại!

Dừng lại? Công Tôn Trường Cốc bỗng nhiên tâm tình thật tốt, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh tại năng lượng xung kích phía dưới, sắc mặt càng thêm trắng bệch, khí tức trong người càng ngày càng suy yếu, hắn cười lên, Ha ha, chậm, ngươi hôm nay chết chắc.

Chết? Lữ Thiếu Khanh bĩu môi khinh thường, Làm sao có thể? Ngươi cái này hàng lởm tự bạo có thể giết được ta?

Cùng lắm thì ta bị chút thương, trở về nằm cái mười năm 8 năm liền tốt.

Ngươi còn có cơ hội trở về? Công Tôn Trường Cốc cười lạnh, ngược lại này lại cũng không gấp, năng lượng chung quanh oanh minh mà đến, Lữ Thiếu Khanh còn có ngăn cản chi lực, hắn cũng cần một chút thời gian.

Cho nên không ngại cùng Lữ Thiếu Khanh nói nhảm vài câu.

Ta Công Tôn gia còn có người chờ ở bên ngoài lấy, dù là ngươi có thể may mắn sống sót, ngươi cũng trốn không thoát lòng bàn tay của hắn.

Lữ Thiếu Khanh cũng cười, Ta đến lúc đó chứa không có thụ thương, ngươi nói ngươi lưu lại tên kia dám động thủ sao?

Ta nói phải ly khai, ngươi nói hắn có thể hay không quỳ hô ba ba vui vẻ đưa tiễn ta rời đi?

Công Tôn Trường Cốc nụ cười ngưng kết, nếu như là trước kia, hắn chắc chắn khịt mũi coi thường.

Hắn hiện tại lại tại trong lòng đồng ý Lữ Thiếu Khanh lời nói.

Công Tôn Bác Nhã đã bị đánh ra bóng ma tâm lý, diện tích lớn vô cùng loại kia.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh từ trong bạo tạc sống sót, không phát hiện chút tổn hao nào, Công Tôn Bác Nhã thật đúng là không dám tùy tiện ra tay.

Vừa nghĩ tới chính mình bỏ ra sinh mệnh đại giới, Lữ Thiếu Khanh cuối cùng có thể chạy trốn.

Công Tôn Trường Cốc lập tức cảm thấy ác tâm.

Hắn nguyên thần lấp lóe, hắn cười lạnh, Ngươi nhắc nhở ta.

Nói xong, một tia tia sáng từ trên người hắn thoát ly, tiếp đó không có vào nổ tung năng lượng ở trong, năng lượng chung quanh nhao nhao lui bước, trống ra một cái thông đạo.

Cái kia sợi quang mang biến mất ở nơi xa.

Sau đó, hắn cười gằn, Bởi như vậy, ngươi liền trốn không thoát.

Lữ Thiếu Khanh trợn mắt hốc mồm, Ta sát, ngươi thật hèn hạ!

Thế mà mật báo, còn muốn chút mặt hay không?

Ha ha, ha ha... Công Tôn Trường Cốc cười ha ha, tâm tình thật tốt, cảm thấy mình lúc này không thể nghi ngờ là vui vẻ nhất thời điểm.

Đánh không lại ngươi cái này hỗn đản gia hỏa, hiện tại có thể nhìn thấy ngươi ăn quả đắng, cũng đủ làm cho ta vui vẻ cười to.

Khuôn mặt?

Ta đều là đem người chết, ta còn muốn khuôn mặt làm gì?

Tốt, Lữ Thiếu Khanh phất phất tay, Ngươi làm ngươi việc, nên lên đường.

Làm chuyện ta phải làm?

Công Tôn Trường Cốc sững sờ, làm cái gì?

Ngươi...

Lữ Thiếu Khanh không cùng hắn nhiều lời, Công Tôn Trường Cốc nguyên thần còn lưu lại một nửa, còn không có triệt để tự bạo, phía trước cũng là món ăn khai vị.

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên đập ra, thẳng đến Công Tôn Trường Cốc mà đi.

Thần thức khuếch tán, giống như vô hình Phong Bạo.

Nhưng mà Công Tôn Trường Cốc sớm đã có chuẩn bị, hào quang màu đỏ chợt lóe lên.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, nguyên thần tự bạo, mang theo Công Tôn Trường Cốc sau cùng tinh thuần sức mạnh hướng về phía Lữ Thiếu Khanh tên địch nhân này phát ra sau cùng gào thét.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng mắng to, dán khuôn mặt mở lớn, đây là người có thể làm ra sự tình?

Không có cách nào, một đạo hư ảo bóng người từ sau lưng Lữ Thiếu Khanh nổi lên.

Vô hình phù văn mang theo khí tức dày nặng lan tràn ra, lực lượng vô hình giống như như tấm thuẫn, chống đỡ nổ tung xung kích, tại bạo tạc bên trong lù lù bất động.

Công Tôn Trường Cốc cuối cùng một tia ý thức nhìn thấy màn này.

Còn sót lại ý thức trong nháy mắt hiểu được.

Hắn bị lừa rồi.

A...

Công Tôn Trường Cốc mang theo không cam lòng lâm vào hắc ám, ý thức sau cùng cũng tại trong bạo tạc khói bay mây tạnh.

Tinh nguyệt Tiên Vương cấm!

Bất quá!

Tinh nguyệt Tiên Vương cấm mặc dù rất mạnh, nhưng tiêu hao cũng rất lớn.

Lữ Thiếu Khanh chỉ là chống đỡ mấy hơi thở, liền bởi vì trong cơ thể hắn linh lực tiêu hao hầu như không còn, mà không cách nào tiếp tục chèo chống.

Cuối cùng sau lưng hư ảo bóng người tiêu thất, Lữ Thiếu Khanh trực tiếp bại lộ trong nổ tung.

Mã Đức!

Lữ Thiếu Khanh mắng to một câu, sau đó bị nổ tung cuốn vào, giống như một cái vải rách búp bê một dạng trong nổ tung bay tới bay lui.

Ầm ầm!

Đáng sợ lực trùng kích không ngừng vọt tới, một đợt nối một đợt đụng vào trên người hắn.

Lực lượng vô hình xé rách thân thể của hắn, giống vô số cái bàn tay muốn đem hắn xé thành mảnh nhỏ.

Cơ thể rạn nứt, máu tươi không cần tiền một dạng không ngừng phun ra.

Nhục thể, thần thức, linh hồn, nguyên thần các loại đều bị trọng thương......