Thứ 387 chương Ăn linh đậu còn muốn ta tự mình động thủ lột.

Giả Tôn kể từ Khang Bằng Huyên rời đi về sau, liền đứng ngồi không yên.

Mặc dù là đi theo bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, nhưng hắn ánh mắt một mực nhìn qua bên ngoài, tâm thần có chút không tập trung, không quan tâm.

Nếu không phải là sợ Lữ Thiếu Khanh, hắn đã sớm đi ra ngoài chờ tin tức.

Khang trường lão có thể đánh thắng được cái kia chơi ẩn thân gia hỏa sao?

Thế nào cảm giác chơi ẩn thân tên kia mới càng đáng sợ.

Bọn hắn đến cùng là có người nào a?

Khang trường lão có thể hay không cứu ta ra ngoài đâu?

Lữ Thiếu Khanh thì không lo lắng chút nào, đã chết trong đình ngồi xuống.

Chính mình bóc lột Linh Đậu ăn, thỉnh thoảng ném một khỏa cho tiểu Hồng.

Nhan Hồng Vũ cùng Nhan Hồng Tân hai tỷ đệ ở bên cạnh nhìn mười phần khó chịu.

Đại ca, sư huynh của ngươi ra ngoài cùng người khác đánh nhau, ngươi không đi nhìn một chút cũng được, ngươi ở nơi này một điểm lo lắng cũng không có?

Nhan Hồng Vũ rất muốn phun người.

Bất đắc dĩ là, nàng không dám.

Càng làm cho Nhan Hồng Vũ không cam lòng là, gia hỏa này ăn cái gì thời điểm, hỏi đều không mang theo hỏi một chút bọn hắn, một điểm lễ phép cũng không có.

Lữ Thiếu Khanh bóc lấy bóc lấy, bỗng nhiên lắc đầu thở dài.

Ai!

Nhan Hồng Vũ nhìn thấy cơ hội, lập tức đáp lời, Công tử, ngươi là đang lo lắng Cảnh công tử sao?

Ngươi nói Cảnh công tử sẽ thắng sao?

Câu nói sau cùng mới là nàng muốn hỏi.

Dù sao Khang Bằng Huyên là Nguyên Anh tầng ba cảnh giới, nhìn không dễ chọc.

Cắt!

Lại là cái này quen thuộc cười nhạo, Nhan Hồng Vũ rất muốn chùy người.

Lữ Thiếu Khanh ném đi một khỏa Linh Đậu vào miệng, bẹp hai cái, mới nói, Ta lo lắng hắn làm gì? Lại không chết được.

Cái kia, công tử, ngươi đang than thở là vì cái gì? Nhan Hồng Tân cũng hỏi.

Ta ở phía sau hối hận a, Lữ Thiếu Khanh vỗ một cái tiểu Hồng, mắng một câu, Ăn hàng.

Mới chậm rãi nói, Ta hối hận không mang ta ngu xuẩn sư muội đi ra, bây giờ ăn Linh Đậu còn muốn chính ta động thủ, tính sai, ai...

Sớm biết mang nàng đi ra tốt, không nói những cái khác, hỗ trợ lột một chút Linh Đậu cũng tốt.

Nhan Hồng Vũ sắc mặt đỏ lên, kìm nén đến rất khó chịu.

Nhan gia mỹ lệ làm rung động lòng người đại tiểu thư, bây giờ sắc mặt như cùng gan heo đồng dạng.

Sư huynh của ngươi ở bên ngoài cùng với một cái Nguyên Anh tầng ba đối thủ chiến đấu, ngươi ở nơi này chính mình nhàn nhã ăn mấy thứ linh tinh không nói, lại còn oán trách lên?

Oán trách mình không có mang sư muội đến giúp đỡ lột Linh Đậu?

Ngươi xác định ngươi nói là sư muội, mà không phải người hầu?

Làm sư muội của ngươi thật đáng thương.

Nhan Hồng Vũ ở trong lòng vì Lữ Thiếu Khanh người sư muội kia mặc niệm một phút.

Nhan Hồng Vũ bên này ở trong lòng chửi bậy, Lữ Thiếu Khanh chú ý tới ánh mắt của nàng, sờ lên cằm, đối với Nhan Hồng Vũ đạo, Cô nàng, ta cảm thấy ngươi thật giống như ở trong lòng mắng ta.

Ta chùy không được ngươi, ta còn không thể mắng mắng ngươi?

Nhan Hồng Vũ không thừa nhận, Công tử, ngươi nói đùa.

Tới, giúp ta lột Linh Đậu.

Nhan Hồng Vũ không hề nghĩ ngợi, trực tiếp cự tuyệt.

Ngươi cũng không phải Cảnh Dương công tử, nếu như ngươi là Cảnh Dương công tử, không cần ngươi nói ta sẽ chủ động lột.

Giúp Lữ Thiếu Khanh lột Linh Đậu, nàng làm không được.

Dù là Lữ Thiếu Khanh cũng là nàng Nhan gia ân nhân.

Nhưng mà nàng chính là làm không được, không có cách nào, Lữ Thiếu Khanh tính cách để cho nàng thực sự hảo cảm không đứng dậy.

Thật vất vả có một Đinh Đinh hảo cảm, trong nháy mắt liền bị tiêu hao hầu như không còn, tiếp đó còn phụ tăng trưởng.

Nhan Hồng Tân xung phong nhận việc, Công tử, ta tới giúp ngươi.

Đi một bên. Lữ Thiếu Khanh tức giận.

Sau đó dứt khoát hướng về phía tiểu Hồng mắng lên, Ăn hàng, ngươi hai cái cánh không cần, chặt đi xuống đi làm nướng điểu cánh tính toán.

Tiểu Hồng cảnh giác vạn phần, trước tiên ngậm hai khỏa Linh Đậu bay lên đình nghỉ mát phía trên.

Nhan Hồng Vũ không đành lòng nhìn thẳng, ngay cả mình sủng vật đều khi dễ, quả nhiên không phải một cái khá lắm.

Lữ Thiếu Khanh ở đây đập lấy Linh Đậu, Nhan Hồng Vũ, Nhan Hồng Tân còn có Giả Tôn ở chỗ này chờ Kế Ngôn tin tức.

Bọn hắn rất hiếu kì, Kế Ngôn cùng Khang Bằng Huyên đến cùng ai thắng ai thua.

Nhan Hồng Vũ, Nhan Hồng Tân tự nhiên là hy vọng Kế Ngôn thắng.

Giả Tôn đâu, thì lo lắng Khang Bằng Huyên thắng, chính mình có thể hay không bị Lữ Thiếu Khanh thu thập.

Cũng không lâu lắm, Kế Ngôn thân ảnh xuất hiện ở đây.

Thân ảnh màu trắng, phiêu dật như gió, để cho Nhan Hồng Vũ thấy con mắt dị sắc liên tục.

Có nhào tới ép đến xúc động.

Nhìn thấy Kế Ngôn sau khi trở về, Giả Tôn sắc mặt bắt đầu trở nên khó coi.

Kế Ngôn bộ dạng này, quần áo ngay cả nhăn nheo cũng không có, đối với Giả Tôn tới nói không phải một tin tức tốt.

Chẳng lẽ Khang trường lão đánh không lại hắn sao?

Lữ Thiếu Khanh hỏi Kế Ngôn, Ngươi không có giết chết hắn a?

Hắn liếc mắt nhìn Giả Tôn, trong lòng thầm nghĩ, giết chết tên kia, kế tiếp ít nhiều có chút ngượng ngùng.

Kế Ngôn lắc đầu, ăn ngay nói thật, Quá yếu.

Hắn không phải hiếu sát người, còn nữa hắn đoán được Lữ Thiếu Khanh muốn lợi dụng Giả Tôn làm chút cái gì, cho nên không có đối với Khang Bằng Huyên hạ tử thủ.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Khổ cực, tới, ăn chút Linh Đậu.

Tiểu Ny, cho ngươi cơ hội, cho ta sư huynh lột Linh Đậu.

Nhan Hồng Vũ trong lòng ý động, giống như nếu có thể, nàng không ngại.

Bất quá Kế Ngôn không thèm để ý, hắn tùy tiện tìm một chỗ giả sơn ngồi xếp bằng xuống, chung quanh màu trắng linh khí tràn ngập, đem hắn che lấp.

Nhan Hồng Vũ trong lòng thất vọng, Kế Ngôn vẫn là trước sau như một cao lãnh, xếp bằng ở trên núi giả hắn, sương trắng quanh quẩn, giống như tiên nhân, để cho Nhan Hồng Vũ cảm thấy mong muốn mà không thể thành.

Mà Giả Tôn bên này thìn thấy Kế Ngôn trở về, trong lòng của hắn vô cùng lo lắng.

Khang trường lão đến cùng như thế nào đây?

Trong lòng thiên tư bách chuyển, cuối cùng vẫn là cắn răng, lấy dũng khí, cả gan đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngao Lương công tử, ở đây không có chuyện gì a?

Lữ Thiếu Khanh biết hắn muốn nói cái gì, ai, vì kế hoạch tiếp theo, đối tốt với hắn một điểm a.

Lữ Thiếu Khanh đập lấy Linh Đậu, phất phất tay, Không sao, đi thôi.

Đi xem một chút nhà ngươi trưởng lão, ngày mai tới đây, ta có chuyện tìm ngươi.

Nhan Hồng Vũ trong lòng kỳ quái, người ở nhà, ăn người ta, ngươi còn muốn làm gì?

Công tử, ngươi tìm hắn còn có chuyện gì?

Lữ Thiếu Khanh lại bẹp một khỏa Linh Đậu, thuận miệng nói, Không phải nói mạnh cô nàng tổ chức một cái cái gì tụ hội sao?

Nhìn tiểu tử này chắc có thiệp mời cái gì, đi theo hắn không phải có thể tiếp cận mạnh cô nàng sao?

Nhan Hồng Vũ trong lòng chấn động, ánh mắt nhiều hơn mấy phần khó có thể tin.

Gia hỏa này, đây mới là hắn chân chính mục đích?

Sớm liền cân nhắc đến?

Bắt cóc Giả Tôn, không phải là vì tìm một chỗ ở, tiết kiệm một chút linh thạch đơn giản như vậy, thì ra còn có quyết định này.

Lòng dạ sâu như vậy.

Nhìn xem một bên đập lấy Linh Đậu, một bên run lấy chân, giống như vô lại Lữ Thiếu Khanh, Nhan Hồng Vũ trong lòng nhịn không được nhiều hơn mấy phần kính sợ.

Nhưng mà!

Đến ngày thứ hai, Giả Tôn tới.

Nhưng nét mặt của hắn rất khó coi, như kiểm tra phê tang.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, hỏi, Như thế nào? Cha ngươi đã chết rồi sao? Sáng sớm biểu lộ khó khăn như vậy nhìn.

Giả Tôn trong lòng vô cùng phẫn nộ, ngươi còn không biết xấu hổ hỏi?

Hắn nhìn xem trên núi giả không nhúc nhích Kế Ngôn, cắn răng hỏi, Không phải nói tha Khang trường lão một mạng sao? Tại sao muốn giết hắn...