Thứ 224 chương Cùng chưởng môn đánh một trận a.

Như thế nào? Lữ Thiếu Khanh đắc ý hướng về Tuyên Vân Tâm đạo, Ngươi muốn vì nàng ra mặt sao?

Tới a, Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ mặt mình, Chiếu vào ở đây đánh.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh vô lại bộ dáng, Tuyên Vân Tâm chỉ hận thực lực của mình không đủ.

Đánh không chết Lữ Thiếu Khanh cái này hỗn đản.

Tiêu Y mặc dù cũng rất muốn đánh chính mình nhị sư huynh một trận.

Nhưng nàng biết mình nhị sư huynh là cố ý.

Mục đích đi, tự nhiên là đang nhắm vào Tuyên Vân Tâm.

Nàng vội vàng lôi kéo Tuyên Vân Tâm, khuyên nhủ, Vân Tâm tỷ tỷ, ngươi không nên cùng nhị sư huynh chấp nhặt.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù nói qua hắn lấy đạo tâm thề ưa thích Tuyên Vân Tâm, chơi là trò chơi văn tự.

Nhưng vô luận là thiều nhận, vẫn là Tiêu Y, đều cảm thấy Lữ Thiếu Khanh cùng Tuyên Vân Tâm ở giữa khẳng định có ít đồ.

Đặc biệt là Tiêu Y, tại bí cảnh trong rừng cây, nhị sư huynh chắc chắn đối với Tuyên Vân Tâm làm cái gì.

Hôm nay không chừng chính là muốn giết người diệt khẩu, hủy diệt chứng cứ.

Cho nên, Tiêu Y trong lòng đã theo bản năng cảm thấy Tuyên Vân Tâm tương lai nhất định sẽ là chị dâu của mình.

Nếu có thể, đương nhiên muốn giúp giúp tương lai tẩu tử.

Tuyên Vân Tâm không phải Lữ Thiếu Khanh đối thủ.

Hiện tại cũng bộ dáng này, lại đi trêu chọc Lữ Thiếu Khanh, nhất định sẽ thiệt thòi lớn.

Tiêu Y không hi vọng Tuyên Vân Tâm tự làm mất mặt, tự mình chuốc lấy cực khổ.

Nàng kéo lại Tuyên Vân Tâm, cười hì hì hỏi Lữ Thiếu Khanh, nói sang chuyện khác, Nhị sư huynh, từ lúc nào bắt đầu, ngươi biết Vân Tâm tỷ tỷ tới Lăng Tiêu Thành?

Đều nói, nàng đi tới Lăng Tiêu Thành, ta liền ngửi được mùi của nàng, cách một vạn dặm ta đều có thể nghe được.

Lữ Thiếu Khanh gác chân, tràn đầy khinh thường giọng nói, Cho là đi tới Lăng Tiêu Thành liền có thể gây phiền toái cho ta, ngây thơ.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Tuyên Vân Tâm trầm mặc không nói.

Nàng vốn định lợi dụng Hạ Ngữ sự tình tới ác tâm một phen Lữ Thiếu Khanh.

Lại chưa từng ngược lại để cho chính mình bại lộ, bị Lữ Thiếu Khanh đoán được hành tung.

Từ đó tới nhằm vào nàng.

Này xem như là là nàng thất sách.

Nàng cũng không nghĩ lấy được Lữ Thiếu Khanh thế mà lại linh mẫn như thế, lập tức liền đoán được nàng tới Lăng Tiêu Thành.

Tiêu Y trong ánh mắt lộ ra sợ hãi thán phục, đối với nhị sư huynh thông minh, lần nữa có mới lĩnh hội.

Nàng hỏi, Cho nên, nhị sư huynh, ngươi tại trên đại điển tình nguyện hô hào đầu hàng, cũng không muốn bại lộ thực lực của mình, mục đích cũng là vì tê liệt Điểm Tinh phái người sao?

Tiêu Y có chút hưng phấn, nhị sư huynh là từ lúc nào liền bắt đầu sắp đặt nhằm vào?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Suy nghĩ nhiều, chỉ là Điểm Tinh phái gia hỏa, còn không đáng cho ta làm như vậy.

Ta ra tay đem trương tòng long đánh lật ra, về sau ta còn có thể ngủ nướng sao?

Chưởng môn ba lần bốn lượt tìm việc cho ta làm, chính là nghĩ nghiền ép ta, ta nhưng không thể như ước nguyện của hắn.

Chủ yếu là vì về sau có thể tiếp tục trải qua cá ướp muối sinh hoạt.

Bại lộ thực lực, chưởng môn liền yên tâm thoải mái nghiền ép hắn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh mới không quen lấy chưởng môn.

Nói đến đây, Lữ Thiếu Khanh nhịn không được hướng thiều Thừa đạo, Sư phụ, chưởng môn khi dễ ta, ngươi không giúp ta ra mặt?

Thiều nhận trầm mặc một hồi, ngươi thế nào có thể vô sỉ như vậy chứ?

Tiếp lấy, tiếng mắng của hắn từ đuôi thuyền phiêu nhiên mà tới.

Hỗn trướng, ngươi còn có mặt mũi xách?

Ta liền không tại mấy ngày thời gian, ngươi cho ta dẫn xuất nhiều chuyện như vậy?

Chưởng môn suýt chút nữa thì cùng ta làm, ngươi biết không biết?

Tuyên Vân Tâm nghe được thiều nhận mắng to Lữ Thiếu Khanh nội dung, cũng trực tiếp bó tay rồi.

Nàng rất là kinh ngạc nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, cái này hỗn đản, thì ra không đơn thuần là đối với chính mình hỗn đản như thế, liền sư phụ, chưởng môn, thậm chí là đồng môn đều như vậy hỗn đản.

Không bị đánh chết, có thể sống đến bây giờ, coi như hắn mạng lớn.

Lữ Thiếu Khanh đã sớm quen thuộc thiều nhận mắng hắn lời nói, những lời này cũng là nước đổ đầu vịt.

Vì không bị ráy tai ngăn chặn, Lữ Thiếu Khanh còn dùng tay chụp chụp lỗ tai, ngay trước mặt Tuyên Vân Tâm đánh trong nháy mắt giáp, đem Tuyên Vân Tâm ác tâm đến nhắm mắt lại.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía thiều nhận vị trí đạo, Sư phụ, ngươi sợ cái gì? Cùng lắm thì cùng chưởng môn đánh một trận a.

Không nên học đại sư huynh hỗn trướng hành vi, chuyên môn tới tìm ta khi dễ, không dám đi cùng chưởng môn đánh một trận.

Sư phụ, nếu không thì ngươi đi làm chưởng môn a, chúng ta đem chưởng môn đuổi xuống lập tức tới.

Lữ Thiếu Khanh vừa mới nói xong, thiều nhận liền đằng đằng sát khí từ đuôi thuyền sát tiến tới.

Hỗn trướng, ngươi đây là cái gì hỗn trướng lời nói?

Có phải hay không còn nghĩ bị ta thu thập?

Nhìn thấy thiều nghĩ tới đánh người, Lữ Thiếu Khanh vội vàng nói, Sư phụ, ta bị thương.

Tuyên Vân Tâm nhìn xem thiều nhận ánh mắt đã mang tới thương hại, có đồ đệ như vậy, nhất định rất khổ cực a.

Thiều nhận đích xác rất nghĩ lại đánh Lữ Thiếu Khanh một trận, bất quá nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh nằm, sắc mặt tái nhợt, bệnh thoi thóp bộ dáng, ngược lại không hạ thủ được.

Hỗn trướng, chờ ngươi tốt, ta lại thu thập ngươi.

Lữ Thiếu Khanh theo cũ mặt dày mày dạn nằm, động đều không kéo một chút.

Không chỉ có Tuyên Vân Tâm thất vọng, ngay cả Tiêu Y cũng thất vọng.

Sư phụ thế mà không hạ thủ, quá làm cho người ta thất vọng.

Quả nhiên là ngay cả sư phụ đều khó mà làm gì được nhị sư huynh.

Lúc này, Kế Ngôn âm thanh phiêu nhiên mà tới.

Chưởng môn nói, chụp ngươi 3 năm phúc lợi.

Cmn, thật hung ác.

3 năm phúc lợi, đan dược cái gì không nói, chỉ là linh thạch cũng nhanh bốn ngàn mai hạ phẩm linh thạch.

Đây là hắn tiền trợ cấp.

Cái này đều phải chụp?

Lữ Thiếu Khanh mắng to chưởng môn không tử tế, Ta giúp chưởng môn hắn xuất sinh nhập tử, đi theo làm tùy tùng, hắn qua sông đoạn cầu chơi đến tặc lưu, thậm chí ngay cả ta tiền trợ cấp đều chụp.

Sau khi mắng xong, hắn ngồi xuống, thành khẩn đối với thiều Thừa đạo, Sư phụ, chúng ta phản kháng a, không thể để cho chưởng môn nghiền ép ngươi soái khí khả ái đồ đệ.

Thiều nhận thật sự là nhịn không được, một cái tát đập vào trên đầu của hắn, Hỗn trướng.

Quát lớn, Về sau không cho phép nói loại này lời nói ngu xuẩn.

Chưởng môn Ngu Sưởng làm người hào sảng, đối với Lữ Thiếu Khanh cũng là rất bao dung.

Loại lời này bị Ngu Sưởng nghe được không hề có một chút vấn đề.

Nhưng, nếu như bị những người khác nghe được, sợ rằng sẽ sinh ra không thiếu phiền phức, bất lợi cho môn phái đoàn kết.

Nói đến chỗ này vấn đề, Tiêu Y thân thiết an ủi một chút Lữ Thiếu Khanh.

Nhị sư huynh, ngươi cũng không cần sinh khí a, chính ngươi không phải có rất nhiều linh thạch sao?

Dùng hết. Lữ Thiếu Khanh tức giận.

Cái kia ma quỷ, ăn đến nhiều lắm.

Người khác không biết, nhưng Tiêu Y là biết mình nhị sư huynh rốt cuộc có bao nhiêu linh thạch.

Mấy vạn, thậm chí là mười mấy vạn linh thạch liền xài hết?

Đánh bạc? Hay là uống hoa tửu?

Đánh chết Tiêu Y cũng không tin.

Nhị sư huynh, ngươi gạt người, ta cũng không biết nhớ ngươi linh thạch.

Tiêu Y tức giận nói, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh là đang đề phòng nàng.

Ta biết ngươi quỷ hẹp hòi, ta mới sẽ không muốn ngươi linh thạch.

Đồng thời Tiêu Y nắm chặt lấy ngón tay, tính một cái, Sư phụ, ta nhập môn năm tháng nhiều a, tính một chút, ta năm tháng môn phái phúc lợi còn không có lĩnh đâu.

Khục, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên đánh gãy Tiêu Y mà nói, Lĩnh cái gì lĩnh, ngươi ăn uống ngủ nghỉ cần linh thạch sao?

Môn phái nghèo như vậy, ngươi cũng không cần nhớ môn phái điểm này linh thạch.

Thân là thân truyền đệ tử, cần phải làm gương tốt, muốn linh thạch, chính mình đi làm môn phái nhiệm vụ, cho môn phái làm cống hiến đồng thời, còn có thể cho mình kiếm lời điểm cống hiến cùng linh thạch.

Tự mình động thủ, cơm no áo ấm, chính mình kiếm linh thạch, không thơm sao?

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, trong lòng sinh ra một cỗ dự cảm không tốt......