Thứ 704 chương Ngươi giúp ta chen ngang, ta mời ngươi ăn cơm.

Ngươi là tàn phế vẫn là câm điếc? Đàm Linh khinh bỉ, Chính ngươi ra ngoài không sẽ hỏi sao?

Chủ yếu là, Đàm Linh không muốn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, nhìn thấy gia hỏa này, trong lòng liền không hiểu tức giận.

Kéo dài như thế, chỉ sợ tuổi thọ của mình sẽ bị tức giận đến giảm bớt.

Đối với cái này hỗn đản gia hỏa, vẫn là rời xa một điểm cho thỏa đáng.

Chủ yếu là ta không muốn xếp hàng, Lữ Thiếu Khanh thành khẩn đạo, Ngươi thân là Nhuế trưởng lão đồ đệ, cắm cái đội, hẳn là không vấn đề gì a?

Đàm Linh tức chết, đây là coi ta là cái gì?

Xem như Bất Học Vô Thuật thánh địa nhị đại sao?

Ta lại là loại kia tùy tiện dùng đặc quyền sao?

Thánh địa đệ tử, đặc biệt là trưởng lão đệ tử, tâm cao khí ngạo, khinh thường làm loại động tác nhỏ này.

Ngươi muốn ghi danh, chính ngươi đi.

Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, Cái này còn có nửa ngày thời gian, ta đoán xếp hàng đội ngũ chắc chắn là vừa thối vừa dài.

Thánh địa bao nhiêu người?

Dù là có nhiều cái báo danh điểm, cũng là biển người mãnh liệt.

Lữ Thiếu Khanh đoán đều có thể đoán được báo danh điểm chỗ ấy thịnh huống.

Để cho hắn đi xếp hàng, nghĩ cũng đừng nghĩ.

Bên cạnh có cái máy gian lận không cần, biết thiên sét đánh đánh cho.

Đi đi, nhiều nhất ta mời ngươi ăn bữa cơm. Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, giống như kêu người quen một dạng, Cả ngày uốn tại ở đây tu luyện, rất không có ý tứ a.

Đàm Linh vốn không muốn lý tới Lữ Thiếu Khanh, nhưng mà tâm tư nhất chuyển, trên mặt không khỏi lộ ra mấy phần nụ cười, Ngươi nhất định phải mời ta ăn cơm?

Đàm Linh ngữ khí rất chảnh, lộ ra mấy phần ngạo nghễ, Thứ đồ thông thường ta không ăn.

Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, cười càng thêm vui vẻ, Đúng dịp, ta cũng là, thứ đồ thông thường, cẩu nhất quyết không ăn.

Ngươi giúp ta sư huynh báo danh, ta mời ngươi ăn bữa cơm rất bình thường, cái này gọi là có qua có lại.

Vậy đi thôi. Đàm Linh cười ha ha, trong ánh mắt cất dấu âm thầm đắc ý.

Tiếp đó trước tiên mang theo Lữ Thiếu Khanh ra ngoài.

Thánh địa ở đây rất lớn, nhân số rất nhiều.

Trên đường Đàm Linh đối với Lữ Thiếu Khanh thái độ cải thiện không thiếu, giọng nói chuyện nhu hòa, không giống phía trước lúc nói chuyện, trong miệng giống như hàm chứa quả ớt, từng chữ đều mang nộ khí.

Lần này trên thánh sơn truyền xuống ý chỉ, lần này có thể tiến vào Thánh Sơn danh ngạch chỉ có 50 cái.

Hơn nữa thời gian tu luyện cũng kéo dài, có thể ở phía trên nghỉ ngơi 3 năm.

Cái này có chút khác thường, Lữ Thiếu Khanh cẩn thận thử hỏi dò, Trên thánh sơn đã xảy ra chuyện gì sao?

Đàm Linh cũng không rõ ràng, nàng lắc đầu, Không biết, nhưng mà lần này cạnh tranh mười phần kịch liệt.

Báo danh nhân số cũng rất nhiều, các ngươi đi tham gia tỷ thí, tốt nhất cẩn thận một chút.

Đối với điểm này, Lữ Thiếu Khanh tuyệt không lo lắng, Yên tâm ta không đi tham gia, ta đến lúc đó đi theo ngươi đi trên thánh sơn đi loanh quanh liền tốt.

Đàm Linh hừ một tiếng, Ta cũng không có đáp ứng.

Lữ Thiếu Khanh cười đùa nói, Có quan hệ gì đi, mang theo ta, ngươi cũng sẽ không thiếu khối thịt.

Không phải ít khối thịt, nhưng mà dựa vào cái gì như ngươi gia hỏa này mong muốn?

Đàm Linh liếc qua khuôn mặt đi, không muốn xem lấy Lữ Thiếu Khanh cái này nụ cười, nàng sợ nhìn lấy sẽ nhịn không được đánh người.

Rất nhanh, Đàm Linh mang theo Lữ Thiếu Khanh đi tới gần nhất báo danh điểm.

Tình huống cũng đúng như Lữ Thiếu Khanh tưởng tượng như vậy, xếp hàng báo danh đội ngũ tặc lớn, một con đường cũng đứng đầy người, một mực kéo dài đến nơi xa.

Còn bên cạnh rời rạc đứng mấy cái hắc giáp tu sĩ.

Những này là Thánh Chủ trực thuộc đội ngũ.

Mặc dù nhân số rất nhiều, lại hết sức yên tĩnh, không có dám ồn ào.

Đội ngũ phía sau rất nhiều người trên mặt mang vẻ lo lắng, lại không người dám chen ngang.

Lữ Thiếu Khanh hết sức kỳ quái, những ma tộc này lúc nào như thế có tố chất?

Thế mà không chen ngang?

Chẳng lẽ thánh địa ở đây một mực chủ trảo đạo đức tố chất giáo dục?

Đàm Linh mang theo Lữ Thiếu Khanh đường kính đi đến báo danh điểm phía trước, Lữ Thiếu Khanh lập tức cảm nhận được chung quanh vài tên hắc giáp tu sĩ ánh mắt lạnh như băng rơi vào hai người bọn họ trên thân, thậm chí có người trong tay đã liên lụy bên hông vũ khí, tùy thời bộc phát, cho Lôi Đình nhất kích.

Lữ Thiếu Khanh như có điều suy nghĩ, xem ra cũng không phải là ma tộc người tố chất đề cao, mà là bên cạnh có người giúp bọn hắn giảng tố chất.

Ai nha, chen ngang cái gì, làm sao có ý tứ đâu?

Lữ Thiếu Khanh thẳng tắp lồng ngực, nhanh chân hướng phía trước.

Đàm Linh đi tới báo danh điểm ở đây, hướng về phía cầm đầu hắc giáp tu sĩ lấy ra một khối lệnh bài.

Hắc giáp tu sĩ sau khi thấy được, vội vàng hành lễ, Gặp qua đại nhân.

Khác hắc giáp tu sĩ cũng xa xa hành lễ, đến nỗi xếp hàng người, vốn là không ít người có lời oán giận, sau khi thấy một màn này, nhao nhao ngậm chặt miệng, không dám nói lung tung.

Trên thánh sơn đại nhân, cũng không phải bọn hắn những tiểu lâu la này tu sĩ có thể mạo phạm.

Người bình thường không cho phép chen ngang, nhưng Thánh Sơn đại lão chen ngang, coi như là cho bọn hắn mặt mũi.

Có Đàm Linh đứng ra, hết thảy mười phần thuận lợi, đăng ký tên, nhận lấy lệnh bài, đến lúc đó cầm trên lệnh bài cuộc tỷ thí.

Lữ Thiếu Khanh cầm một cái lệnh bài, hết sức hài lòng, chậc chậc tán thưởng, Có quan hệ liền sảng khoái.

Để cho hắn tới xếp hàng, nhìn đội ngũ, tuyệt đối không đùa.

Đi thôi, Quan Hệ Cẩu, ta mời ngươi đi ăn cơm.

Đàm Linh muốn đánh người, Miệng ngươi nói chuyện có thể hay không khách khí một chút?

Ta giúp ngươi nhập đội, đổi lấy không phải một câu tỷ tỷ, mà là một câu Quan Hệ Cẩu?

Quả nhiên là một cái đại hỗn đản.

Bất quá nghĩ đến chuyện kế tiếp, nàng cố nén nộ khí, hỏi, Ngươi nói mời ta ăn cơm, có phải thật vậy hay không?

Đối với Lữ Thiếu Khanh trở mặt không thừa nhận, Đàm Linh không có chút nào cảm thấy kỳ quái.

Gia hỏa này tuyệt đối có thể làm được.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh thật không có trở mặt không quen biết, hắn gật đầu, Đương nhiên là thật sự, đại nam nhân nói qua còn có giả?

Dẫn đường đi, ta mời ngươi Khứ thánh địa ở đây tốt nhất tửu lâu ăn cơm.

Đàm Linh trên mặt tươi cười, con mắt lóe lên giảo hoạt tia sáng, Tốt.

Sau đó nàng đem Lữ Thiếu Khanh đưa đến một gian tầng năm cao tửu lâu.

Quán rượu này là nằm ở Thánh Sơn dưới chân, cách Thánh Sơn rất gần, nhìn kỳ vị đưa, có thể mở ở loại địa phương này, đủ để nhìn ra được sau lưng chủ nhân khả năng.

Tửu lâu trang trí cực kỳ hào hoa, nhị phẩm tam phẩm tài liệu khắp nơi có thể thấy được.

Dưới chân là nhị phẩm rơi sương Tử Mộc tấm ván gỗ, đỉnh đầu tam phẩm cấp bậc linh châu từng khỏa khảm nạm ở trên vách tường, cho dù là đến buổi tối, để trong này cũng có thể ánh sáng như ban ngày.

Cầu thang tay ghế, là dùng tam phẩm tài liệu chế tạo, tài liệu nhu hòa thoải mái dễ chịu.

Ở đây không có nhất phẩm trở xuống tài liệu, tất cả đều là nhị phẩm tam phẩm tài liệu.

Đi vào ở đây, mỗi một bước cũng giống như giẫm ở trên linh thạch, đụng vào mỗi một chỗ cũng giống như vuốt ve linh thạch.

Ở tầng chót vót phía trên, còn có tứ phẩm tài liệu chế tạo gian phòng.

Trong tửu lâu tiểu nhị Trúc Cơ kỳ trở lên, Luyện Khí kỳ không có tư cách tới hầu hạ khách nhân.

Lữ Thiếu Khanh ào ào chảy nước bọt, Đây là người nào tửu lâu?

Một tòa này lầu, phải tốn bao nhiêu linh thạch?

Thôi gia.....