Thứ 2152 chương Linh thạch không còn, phòng ở bị đánh , giường cũng mất.

Lữ Thiếu Khanh đích xác có chút lo lắng Kế Ngôn.

Hắn có thể chắc chắn Kế Ngôn không có thời gian phòng, không có ma quỷ tiểu đệ trợ giúp.

Kế Ngôn đồng dạng lo lắng Lữ Thiếu Khanh, Ta cảm thấy ngươi lo lắng cho mình tốt một chút.

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên cười, Chỉ là đọa thần, không đáng để lo.

Lữ Thiếu Khanh không cho rằng mình là thiên tài, nhưng hắn cũng không kém, lại càng không ngu xuẩn.

Thời gian phòng tồn tại để cho hắn so với người khác có nhiều thời gian hơn tu luyện.

Tính toán hắn thời gian tu luyện, hắn ít nhất so Kế Ngôn hơn mấy lần thời gian.

Thay lời khác tới nói, hắn đã tu luyện mấy trăm năm.

Hơn nữa hắn họa phong đi lại, lấy được đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt, có thể thôn phệ đọa thần bản nguyên, hắn không tồn tại dục tốc bất đạt, không thể nào là thúc tử.

Kế Ngôn tự tin nở nụ cười, không có nhiều lời.

Hắn đối với chính mình có lòng tin, phía trước vô luận có cái gì địch nhân, một thanh kiếm là đủ.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hai ba câu nói liền không lại xoắn xuýt tiếp, Lữ Thiếu Khanh đối với cây ngô đồng đạo, Cho nên, ngươi đừng sợ, hảo hảo ở tại Thiên Ngự phong ở đây giúp ta mang hài tử là được rồi.

Cây ngô đồng nhìn qua hai sư huynh đệ, đã không biết nói cái gì cho phải.

Chính mình cũng đem lời nói rõ được biết, rõ rành rành, hai người thế mà không coi trọng.

Cây ngô đồng nhịn không được nhắc nhở Kế Ngôn, Kế Ngôn công tử, chớ khinh thường.

Tương lai xuất hiện quái vật muốn so chúng ta trong hư không gặp phải Hoang Thần càng mạnh hơn.

Liếm chó! Lữ Thiếu Khanh nhịn không được khinh bỉ, Ngươi như thế nào không liếm ta?

Cây ngô đồng nghiêng đầu đi, tên ghê tởm, ta bất kể ngươi chết sống.

Kế Ngôn thì lắc đầu, Không sao, chúng ta tự có chừng mực.

Tốt a, nhân gia đều nói như vậy, cây ngô đồng biết nhiều lời cũng vô dụng.

Hắn chở đi tiểu Hắc quay người dự định ly khai nơi này.

Ngươi đi nơi nào? Lữ Thiếu Khanh gọi lại cây ngô đồng, Còn có chuyện muốn ngươi làm.

Cây ngô đồng quay đầu, Chuyện gì?

Lữ Thiếu Khanh chỉ chỉ sau lưng một đống tàn phá, Ta gian phòng bị đánh, giúp ta dựng lên.

Cho ta làm một tấm cây ngô đồng giường, như thế nào?

Cây ngô đồng cái mũi đều sai lệch, ngươi thật đúng là không khách khí, nộ trừng Lữ Thiếu Khanh, Muốn hay không giúp ngươi kiến tạo một gian cây ngô đồng gian phòng?

Có thể chứ? Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, lập tức ngại ngùng, Cái này, ngượng ngùng a?

Ta là người tốt, tâm địa thiện lương, không hiểu được cự tuyệt người khác, ngươi một phần tâm ý ta cũng không phải không thể tiếp nhận.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh một mặt dáng vẻ mong đợi, cây ngô đồng muốn thổ huyết, hung hăng phun tại Lữ Thiếu Khanh trên mặt, phun chết cái này không biết xấu hổ gia hỏa.

Ngươi thật đúng là cảm tưởng?

Nhưng cây ngô đồng có thể đối với Lữ Thiếu Khanh làm gì?

Hắn cái gì cũng không làm được.

Đánh không lại, nói không lại, tức chết cây.

Hỗn đản! Cây ngô đồng thở phì phò mang theo tiểu Hắc rời đi.

Lữ Thiếu Khanh ở phía sau hô hào, Ai nha, chớ đi a, ngươi đi, nhà của ta làm sao bây giờ?

Ngươi lăn! Cây ngô đồng âm thanh xa xa truyền đến, Tiểu nha đầu, ngươi xem một chút, lão tử ngươi là cỡ nào đáng giận.

Đáng giận sao? Tiểu Hắc nghi hoặc, Ta cảm thấy ba ba nói không sai a, ngươi không cần nhỏ mọn như vậy a.

Ta.....

Cây ngô đồng cuối cùng mang theo đầy trời oán khí rời đi.

Kế Ngôn nhìn chung quanh một chút, hỏi Lữ Thiếu Khanh, Không cùng lúc đi gặp chưởng môn?

Không đi! Lữ Thiếu Khanh vung lấy đầu, căn dặn Kế Ngôn đạo, Để cho chưởng môn phái một người tới giúp ta đem phòng ở xây trở về.

Ha ha...

Kế Ngôn chỉ coi nghe không được, trực tiếp ly khai nơi này.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía trên không hô to, Đừng quên những năm này môn phái phúc lợi, cho ta mang về.

Vừa nhắc tới linh thạch, Lữ Thiếu Khanh liền không nhịn được che ngực.

Trăm ức mai linh thạch nói không có liền không có, suy nghĩ một chút liền đau lòng.

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, mặt mũi tràn đầy bi thương, Nằm linh thạch ngủ mộng phá toái.

Lắc đầu, Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn chung quanh, càng thêm thương tâm, Về nhà, phòng ốc của mình, giường của mình bị đánh.

Xui xẻo nhất không gì bằng ta.

Đây là Thương Tâm chi địa, Lữ Thiếu Khanh không muốn chờ lâu, trực tiếp rời đi, đi tới cây ngô đồng ở đây.

Một cái khác khỏa cây ngô đồng lớn lên rất không tệ, chọc trời kiên cường, cành lá xanh tươi, xanh um tùm.

Hai khỏa cây ngô đồng trồng ở Thiên Ngự phong ở đây, tại Thiên Ngự phong bên ngoài, có cái này rất nhiều điểu chờ lấy.

Có ở trên trời xoay quanh, có ở xa xa rừng cây đợi.

Cây ngô đồng đối với loài chim có sức hấp dẫn trí mạng, bất quá có tiểu Hắc ở đây, không có một loài chim dám tới gần.

Lữ Thiếu Khanh đi tới nơi này, hai khỏa cây ngô đồng đều cành lá run run.

Nhỏ cây ngô đồng cành lá run run, tản mát ra mừng rỡ khí tức, tựa hồ bởi vì Lữ Thiếu Khanh trở về mà cao hứng.

Lão cây ngô đồng cành lá run run nhưng là bởi vì nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh mà khó chịu.

Thậm chí còn dạy dỗ một chút tiểu cây ngô đồng, Nhớ kỹ, gia hỏa này hỗn đản rất nhiều.

Về sau không nên bị hắn lừa gạt.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hỏi, Cây già, con của ngươi a?

Đừng dạy hư hài tử.

Cây ngô đồng càng khí, cách ngươi xa một chút cũng sẽ không dùng lo lắng tiểu cây ngô đồng học cái xấu.

Ngươi tới nơi này làm gì?

Ngủ a. Lữ Thiếu Khanh chuyên chúc ngủ vị còn ở nơi này, Ngươi không giúp ta kiến tạo gian phòng, ta chỉ có thể tới đây lộ thiên nằm.

Nếu không thì ngươi cho ta điểm tài liệu, ta đi tạo gian phòng?

Cây ngô đồng không muốn nói chuyện.

Ngủ vị còn tại, Lữ Thiếu Khanh thích ý nằm xuống, tiểu Hắc chạy đến bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, cười hì hì cùng theo nằm.

Giống như hài tử một dạng đi theo phụ thân một dạng nằm, hướng phụ thân nũng nịu.

Nằm xuống sau đó, Lữ Thiếu Khanh đối với cây ngô đồng đạo, Đem cành lá đưa tới, hôm nay dương quang loá mắt.

Cây ngô đồng hữu tâm đem cành lá dời đi, nhưng suy nghĩ một chút cũng không cần đắc tội Lữ Thiếu Khanh, để tránh bị Lữ Thiếu Khanh chặt đi làm giường.

Lữ Thiếu Khanh lấy ra thiên cơ bài, cảm giác quen thuộc, lại một lần nữa có một loại cảnh còn người mất cảm giác.

Không có mạng thời gian, cũng liền như vậy đến đây, chậc chậc, ta quả nhiên không phải nghiện net thiếu niên.

Rời đi mười ba châu thế giới này lâu như vậy, đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, hắn cần tìm chút thời giờ một lần nữa hiểu rõ thế giới này.

Trên trời ánh nắng tươi sáng, Thiên Ngự phong bị nhàn nhạt sương trắng bao phủ, dương quang xuyên thấu qua mây mù trên mặt đất lưu lại điểm điểm cái bóng.

Linh khí nồng nặc tràn ngập trên không trung, phảng phất còn tản mát ra nhàn nhạt mùi thơm.

Ngẫu nhiên một trận gió thổi qua, mây mù tạo nên, đem Lữ Thiếu Khanh bao phủ ở bên trong......