Thứ 1740 chương Nhị sư huynh, ngươi sợ cha ta cha? Không, ta sợ mẹ ngươi.

Tiêu Y giống xì hơi, đắc ý tiêu thất, buồn bực.

Bất quá nàng rất nhanh liền đoán được Lữ Thiếu Khanh làm sao biết.

Nhị sư huynh, ngươi là thông qua thiên cơ bài biết chưa?

Nói lên thiên cơ bài, Tiêu Y không nhịn được nghĩ đến chính mình đáng thương cha.

Đến bây giờ còn bị cấm túc, không ra được môn.

Bất quá cũng là chỉ vì cha mình cha mặc niệm một hồi, Tiêu Y lại độ chuyển cái nửa vòng, lại đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt, cùng Lữ Thiếu Khanh mặt đối mặt.

Nhị sư huynh, ngươi nói ma tộc sẽ đối với chúng ta hạ thủ sao?

Không biết a. Lữ Thiếu Khanh một con mắt mở ra, một con mắt nhắm, Ai biết được?

Phiền chết, đừng đến ầm ĩ ta!

Tiêu Y tự động xem nhẹ câu nói này, cái cằm cúi tại trên tảng đá, hỏi, Nhị sư huynh, ngươi nói một chút đi, ma tộc tại Trung châu bên kia kiếm chuyện, chúng ta Lăng Tiêu phái sẽ có ảnh hưởng gì?

Ma tộc chiếm lĩnh Trung châu, Trung châu người chết tuyệt, ma tộc tự nhiên là bắt đầu đối cái khác châu hạ thủ.

Tiêu Y kinh, Lấy ma tộc đối với nhị sư huynh sự thù hận của ngươi, đến lúc đó ma tộc có phải hay không nhất định trước tiên đối với chúng ta Lăng Tiêu phái hạ thủ?

Lữ Thiếu Khanh xoay người, hai tay gối đầu, vểnh lên chân bắt chéo, Có khả năng a, ai biết được.

Tiêu Y lo lắng, Cái kia, chúng ta có cần hay không làm chút cái gì?

Đương nhiên muốn.

Tiêu Y tinh thần chấn động, nhị sư huynh muốn xuất thủ sao?

Nàng tràn đầy chờ mong hỏi, Nhị sư huynh, ngươi định làm gì?

Ngủ a.

Ngươi không phải mới vừa nói muốn làm chút gì sao? Tiêu Y không hiểu.

Trung châu người không phải còn chưa có chết tuyệt sao? Lữ Thiếu Khanh nhìn lên trên trời trắng mây, giọng nói nhẹ nhàng, Ngươi cho rằng Trung châu như thế đồ ăn sao?

Chờ bọn hắn chết hết, chúng ta trực tiếp đầu hàng liền tốt. Trung châu đều làm bất quá, Tề Châu còn nghĩ khiến cho qua?

Lại nói, không phải có người kêu gào hòa bình sao? Chờ xem, Trung châu bên kia loạn đây, sợ cọng lông.

Tiêu Y biết rõ, vẫn là để ma tộc cùng Trung châu bên kia tiếp tục bóp tiếp.

Bất quá!

Tiêu Y đem các trưởng bối lo lắng nói ra, Tổ sư, chưởng môn bọn họ lo lắng mị nhà chỉ là thứ nhất, kế tiếp còn có thứ hai cái, cái thứ ba...

Cho nên, bọn hắn suy nghĩ tạm thời ôm chân phật, suy nghĩ để chúng ta tới quản lý môn phái, bọn hắn đi thăng cái cấp?

Cùng ta ý nghĩ một dạng đi, Tiêu Y cười lên.

Nàng cải chính một chút Lữ Thiếu Khanh thuyết pháp, Không phải, bọn hắn hi vọng chúng ta những đệ tử trẻ tuổi này có thể nhanh chóng trưởng thành.

Vội cái gì, Lữ Thiếu Khanh không có quá nhiều lo lắng, Hôm nay còn không có nhanh như vậy sụp đổ xuống.

Ma tộc, không phải tồn tại đáng sợ nhất, những quái vật kia mới là.

Gặp những quái vật kia, đại gia phải mau hoá vàng mã kết bái.

Tiêu Y nghe rõ Lữ Thiếu Khanh ý tứ, coi như nhân tộc cùng ma tộc đánh tan ngày cũng không có việc gì.

Xét đến cùng, tất cả mọi người là đồng căn đồng nguyên, một khi gặp phải những cái kia màu đen quái vật, tại đáng sợ trước mặt quái vật, bọn hắn cuối cùng còn phải thả xuống cừu hận, liên thủ.

Tiêu Y nghe xong biết rõ sau đó, đột nhiên cảm giác được có chút mất hết cả hứng, không có ý nghĩa.

Ai.....

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, Ta nghe ra được ngươi tựa hồ rất thất vọng?

Ngươi muốn làm gì?

Tiêu Y le lưỡi, Nhị sư huynh, ngươi không cảm thấy, thời gian này trải qua rất nhàm chán sao?

Nhàm chán? Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống đưa tay bắn ra, tại Tiêu Y trên trán gảy một cái.

Có cuộc sống như vậy cho ngươi, ngươi còn ghét bỏ? Ngươi có phải hay không suy nghĩ mỗi ngày có đỡ đánh, mỗi ngày chiến hỏa bay tán loạn, mỗi ngày chết đến mấy trăm hơn ngàn người, ngươi mới hài lòng?

Còn có, ngươi cảnh giới gì? Luyện Hư sao?

Hai năm rưỡi, gần ba năm, nhiều thời giờ như vậy ngươi đang làm gì? Tiến bộ chậm chạp, nhà ta tiểu Hắc đều nhanh hơn ngươi.

Tiêu Y ôm đầu vội vàng lui lại, sờ lấy cái trán giống như sinh ra một góc, Tiêu Y không phục, Nhị sư huynh, ngươi nói ta, ngươi còn không phải như vậy?

Ta mấy năm nay mới đột phá một cái tiểu cảnh giới, ngươi đây?

Rõ ràng đã sớm là hậu kỳ chín tầng cảnh giới, đến bây giờ cũng không có đột phá đi.

Từ Yêu giới trở về thời điểm, đại sư huynh so ngươi còn thấp một cảnh giới, bây giờ đại sư huynh đã bước vào Hợp Thể kỳ, ngươi còn tại dậm chân tại chỗ.

Ai nha, ngươi còn dám mạnh miệng? Lữ Thiếu Khanh nổi giận, Hôm nay ta liền đánh chết ngươi......

Thời gian nhoáng một cái, lại là mấy tháng đi qua, trên bầu trời tuyết trắng bồng bềnh, một năm mới rất nhanh liền đến.

Hôm nay Tiêu Y hoạt bát đến tìm Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, cha ta cùng mẫu thân muốn mời đại gia về đến trong nhà làm khách, xem như sớm qua cái năm mới.

Không đi! Lữ Thiếu Khanh quả quyết lắc đầu.

Tiêu Y miệng lập tức đã nứt ra, cười rất vui vẻ, Hắc hắc, nhị sư huynh, ngươi là sợ cha ta a?

Không sợ, Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Ta cần sợ hắn sao?

Liền cha ngươi điểm này thực lực, ta một hơi là có thể đem hắn thổi bay mười vạn tám ngàn dặm.

Dám chọc ta, lại đem hắn mang đến uống rượu có kỹ nữ hầu.

Tiêu Y lập tức không cười nổi, nàng khẽ nói, Ngươi không đi, ngươi chắc chắn sợ cha ta cha.

Ta không sợ hắn a, Lữ Thiếu Khanh như thật đạo, Ta sợ mẹ ngươi.

Mẹ ngươi không uống hoa tửu, ta cùng nàng không có tiếng nói chung.

Dù sao đem nhân gia lão công bẫy không muốn không muốn, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình da mặt quá mỏng, ngượng ngùng đối mặt với Tô Uẩn Ngọc.

Tiêu Y quơ nắm đấm muốn đánh người.

Nàng tức giận hô hô đạo, Đáng giận, ta đi tìm đại sư huynh cùng sư phụ.

Nhanh chóng! Đừng ở chỗ này phiền ta......

Tiêu Y thở phì phò đi tìm Kế Ngôn, Kế Ngôn không có hứng thú, tự nhiên cũng lười đi.

Rơi vào đường cùng, Tiêu Y chỉ có thể đi tìm thiều nhận, hy vọng thiều nhận có thể áp lấy hai vị sư huynh của nàng tiến đến.

Sư phụ!

Thiều nhận trong sân ngồi xếp bằng tiến hành thông thường tu luyện, phát giác được Tiêu Y tới, mở to mắt, lộ ra vẻ mỉm cười, Có chuyện gì sao?

Tiêu Y đem ý đồ đến nói ra, nhìn thấy thiều nhận trên mặt có mấy phần chần chờ.

Tiêu Y lập tức nói, Sư phụ, cha ta cùng mẫu thân nói, các ngươi không đi, bọn hắn sẽ đích thân tới một chuyến.

Tiêu Y biết thiều nhận tính cách, chắc chắn không muốn dạng này.

Quả nhiên nghe xong Tiêu Y lời nói sau, thiều nhận một lời đáp ứng, Hảo, chúng ta liền đi một chuyến.

Ta trở về trong phòng chuẩn bị một chút......

Thiều nhận bên này mới vừa vào gian phòng, đột nhiên một đạo quang mang xông lên trời, thiều nhận gian phòng trong nháy mắt chia năm xẻ bảy......