Thứ 2530 chương Lại một cái mở tiểu hào gia hỏa.

Thanh âm đột nhiên xuất hiện đem tất cả mọi người sợ hết hồn.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu càng là trong lòng kinh dị.

Thanh âm này bọn hắn đã đã nghe qua.

Chính là Giới Chủ Tống Liêm âm thanh.

Già nua âm thanh trống rỗng bên trong mang theo đè nén lửa giận cùng sát ý.

Đám người ngẩng đầu, không biết Tống Liêm lúc nào xuất hiện tại bọn hắn trên đầu, băng lãnh nhìn xem đám người.

Sát ý lạnh như băng không hề có chút che giấu nào, giống như một đầu hung thú nhìn chằm chằm con mồi, tản ra loại kia đáng sợ uy áp, để cho lòng của mọi người kịch liệt nhảy lên.

Ở đây ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh, những người khác đều là Hợp Thể kỳ, không chịu nổi Tống Liêm cái kia đáng sợ uy áp.

Quản Đại Ngưu toàn thân run rẩy, hắn cảm thấy ánh mắt của mình đã ướt át.

Muội a, ngươi Giới Chủ có rảnh như vậy?

Bên ngoài đánh nhau, ngươi chạy tới nơi này làm gì?

Ngươi muốn tìm hỗn đản gia hỏa làm phiền ngươi liền không thể lần sau?

Ngươi cần phải bây giờ tới?

Ngươi đã đến, ta nên làm cái gì?

Trùng hợp hai chữ ta đã chán nói rồi.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, đám người áp lực biến mất.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Tống Liêm phất phất tay, Này, Giới Chủ, ngươi cuối cùng cũng đến rồi.

Ta chờ ngươi lão Cửu.

Sau khi nói xong còn nhìn một chút tại Giới Chủ sau lưng hai người, Các ngươi báo tin tốc độ cũng quá chậm a?

Giới Chủ Tống Liêm sau lưng hai người tự nhiên là Hạ Văn Sơn cùng Trình Á, hai người nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn đầy oán hận.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lời nói lại để cho trong lòng hai người cả kinh.

Cho dù là Tống Liêm cũng là nhẹ nhàng nhíu mày, Ngươi cố ý ở đây chờ ta?

Tống Liêm hình dạng phổ thông, râu tóc bạc phơ, giống như một vị thông thường lão giả.

Nhưng mà tản mát ra một cỗ cao cao tại thượng thượng vị giả khí tức, làm lòng người sinh kính sợ.

Không tệ, bằng không thì ngươi cho rằng ngươi có thể tìm được ta? Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng nở nụ cười.

Ta biết ngươi bề bộn nhiều việc, cho nên ta chỉ muốn hỏi ngươi một vấn đề, Hạ Ngữ sư tỷ ở nơi nào? Ta muốn gặp mặt nàng.

Giản Bắc kinh ngạc, đại ca ngàn dặm tìm lão bà?

Chẳng thể trách không đánh mập mạp, nguyên lai là thật sự đang chờ Giới Chủ.

Đàm Linh bọn người lúc này cũng chịu phục.

Gia hỏa này, chính sự đó là một chút cũng không có rơi xuống.

Hiện tại xem ra cố ý lưu lại Hạ Văn Sơn, Trình Á hai người cũng là vì một bước này.

Cố ý để cho bọn hắn mang theo Giới Chủ tới tìm hắn, từ đó có thể từ Giới Chủ Tống Liêm trong miệng hiểu rõ Hạ Ngữ tung tích.

Hạ Ngữ? Tống Liêm nhíu mày, trong đầu nhớ lại sau một lát, lạnh giọng đạo, Không biết.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh bất mãn, đằng không mà lên, đi tới Tống Liêm trước mặt, Nói dối cái mũi sẽ trở thành dài, sư phụ ngươi không dạy qua ngươi sao?

Đỡ làm thịt đâu? Lữ Thiếu Khanh kêu, Hắn là Trung châu học viện viện trưởng, là hắn đem Hạ Ngữ sư tỷ ngoặt vào tới.

Giản Bắc bên này lập tức nói khẽ với Giản Nam đạo, Nhìn, trước đây không để ngươi đi vào là lựa chọn chính xác.

Bây giờ đại ca đều phải tự mình đến vớt người, chắc chắn là bị lừa.

Giản Nam khó chịu trừng ca ca một mắt, sau đó nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, ngữ khí mang theo hâm mộ, Nếu như ta cũng tiến vào, công tử cũng tới tìm ta a?

Ba!

Giản Bắc hung hăng một cái tát đập vào trên trán của mình, xong đời!

Muội muội của mình đã nhập ma đến nước này.

Giới Chủ, ngươi đánh chết ta đại ca a.

Hừ, ngươi dám đối với sư phụ ta bất kính? Tống Liêm lạnh rên một tiếng, sát ý mạnh hơn mấy phần.

Sư phụ ngươi? Mọi người thất kinh.

Tống Liêm sư phụ, độn giới đại trưởng lão, nhân vật trong truyền thuyết, cao cao tại thượng, người bình thường thậm chí đều không như thế nào nghe nói qua.

Hắn đi Trung châu học viện, tự mình làm viện trưởng?

Nói ra, ai dám tin?

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại lập tức phản ứng lại, Em gái ngươi, hắn mở tiểu hào?

Hèn hạ vô sỉ!

Mở tiểu hào không người nào Lại Thả vô sỉ, hết thảy muốn ăn đòn.

Hừ! Tống Liêm lạnh rên một tiếng, không có tính toán giảng giải, Sư phụ ta làm việc, luận không đến ngươi chỉ ba đạo bốn.

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, mang theo đối với mở tiểu hào không người nào hạn khinh bỉ, Hắn ở đâu? để cho hắn đi ra!

Ngươi muốn gặp sư phụ ta? Ngươi còn không có tư cách kia!

Bây giờ, Tống Liêm sát khí càng ngày càng thịnh, Ngươi chịu chết đi!

Chờ đã! Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tống Liêm hô hào, Hỏi ngươi sư phụ ở nơi nào, ngươi không nói cũng được, còn muốn giết người?

Độn giới người, bá đạo như vậy sao?

Tống Liêm cảm thấy ngực có chút khó chịu, hỗn đản, ngươi còn không biết ta tại sao muốn giết ngươi?

Ngươi chẳng những khi nhục ta phái đi ra sứ giả, ngươi còn giết ta 3 cái đồ đệ, ta còn có thể tha ngươi?

Ngươi giết đồ đệ của ta, thù này không đội trời chung!

Ai bảo ngươi đồ đệ muốn làm ta? Bọn hắn làm ta, còn không cho phép ta làm bọn hắn? Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Bọn hắn tài nghệ không bằng người, chết cũng đã chết, ngươi cũng sẽ không muốn quá thương tâm.

Lại từng thu chính là, ngược lại độn giới nhiều người như vậy.

A! Tống Liêm triệt để nhịn không được, quá khinh người.

Đi chết đi!

Đột nhiên bộc phát Tống Liêm làm cho cả Long Uyên thành đều bắt đầu chấn động.

Ai ai, ngươi dạng này động thủ, ngươi không sợ hủy Long Uyên thành? Lữ Thiếu Khanh không sợ một chút nào, ngược lại thản nhiên nhắc nhở Tống Liêm.

Tống Liêm khí tức lập tức trì trệ.

Hắn là Giới Chủ, đồ đệ bay Văn Tinh Quân là Long Uyên thành thành chủ, Long Uyên Giới là tổ truyền, Long Uyên thành cũng là như thế.

Từ độn giới sinh ra mới bắt đầu, Long Uyên thành liền trở thành độn giới trung tâm trung tâm,

Long Uyên thành đại biểu cho mặt mũi của hắn.

Long Uyên thành bị hủy, hắn người giới chủ này quyền uy cũng biết đi theo bị hủy.

Bây giờ chính là thời buổi rối loạn, không biết là tên hỗn đản kia nói muốn chọn ra mới Giới Chủ, khiến cho độn giới trên dưới rục rịch.

Long Uyên thành lại xuất hiện vấn đề, đến lúc đó hắn muốn tiếp tục làm Giới Chủ cũng sẽ không nhận được độn giới người tán thành.

Làm lâu như vậy Giới Chủ, Tống Liêm chỉ là trong nháy mắt liền có thể nghĩ tới rất nhiều.

Hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh không có sợ hãi, chẳng lẽ, hắn trước kia đều biết điểm ấy?

Tống Liêm cảnh giác trong lòng lập tức kéo căng.

Cười vân đạm phong khinh Lữ Thiếu Khanh để cho hắn cảm nhận được áp lực.

Tống Liêm lạnh lùng nói, Đi ra bên ngoài, đánh với ta một trận!

Không! Lữ Thiếu Khanh rất trực tiếp cự tuyệt, Nói cho ta biết sư phụ ngươi ở nơi nào, ta đi gặp hắn.

Ngươi không dám? Tống Liêm dùng tới phép khích tướng.

Ta bề bộn nhiều việc, ta không muốn khi dễ ngươi......