Thứ 2177 chương Thiên hạ đệ nhất tiện nhân.

Thời gian thoáng một cái đã qua, khoảng cách An Tường đi lên Thiên Ngự phong đã qua mấy ngày.

Ngay từ đầu dưới chân núi chờ đợi tất cả mọi người đang suy đoán An Tường đi lên không đến nửa ngày liền sẽ xuống.

Đến lúc đó Lăng Tiêu phái sẽ hình thành mới cách cục.

Nhưng mà dần dần thời gian một ngày một ngày đi qua, đám người đối với An Tường xuống núi thời gian đã từ nửa ngày đến một ngày, lại đến mấy ngày.

Cuối cùng!

Dựa vào, ta xem An Tường sư huynh là xuống không nổi?

Sẽ không phải bị lộng chết ở phía trên a?

Rất có thể, dù sao, ai bảo An Tường như thế phách lối cuồng vọng?

An Tường sư huynh sẽ không thua a? Không có khả năng a....

Ha ha, đá trúng thiết bản, đại khoái nhân tâm...

Hảo, hảo, cứ như vậy, Thiên Ngự phong bọn hắn như thế nào hướng đại gia giao phó?

Ha ha, có trò hay để nhìn.....

An Tường chậm chạp không tới, mọi người vây xem nhao nhao suy đoán.

Có cười trên nỗi đau của người khác, hy vọng An Tường xui xẻo.

Cũng có người lo lắng, sợ An Tường tại Thiên Ngự phong bị án lấy chùy.

Đồng dạng có người treo lên thật cao chỉ tính toán xem kịch.

Ai thắng ai thua đối bọn hắn mà nói cũng không tính là chuyện, bọn hắn chỉ muốn xem kịch.

Đáng giận, muốn, có muốn đi lên xem một chút hay không?

Cùng An Tường đi được gần, có lợi ích tương quan môn nhân đệ tử tụ tập cùng một chỗ, lo lắng.

An Tường lâu như vậy cũng không có xuống, bọn hắn rất là lo lắng, chỉ sợ An Tường xảy ra ngoài ý muốn.

Đúng vậy a, nên đi lên xem một chút, sống hay chết đều phải có cái tin mới đúng.

Nên như thế, môn phái sỉ nhục rất giảo hoạt, có trời mới biết An Tường sư huynh có thể hay không bị hắn tính toán.

Nhưng mà, Thiên Ngự phong, như thế nào đi lên?

Vấn đề này vừa ra, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, rất cảm thấy khó giải quyết.

Thiên Ngự phong ít người, nhưng mà trận pháp lại là ngũ đại trong chủ phong nhiều nhất.

Vài chục năm nay, có không ít môn nhân đệ tử không tin tà, suy nghĩ âm thầm xông vào một lần, muốn xông cái tên tuổi đi ra, ở bên trong môn phái khai hỏa danh tiếng.

Thiên Ngự phong ít người, phong chủ làm người đôn hậu thiện lương, là môn phái bên trong nổi danh người hiền lành.

Để cho không thiếu về sau gia nhập môn nhân đệ tử cảm thấy dễ ức hiếp, cho nên thường xuyên có người tự tiện xông vào.

Nhưng đều không ngoại lệ đều bị trận pháp vây khốn, cuối cùng cũng là thiều nhận đem bọn hắn cứu ra, bằng không thì bọn hắn sớm muộn cũng sẽ bị vây chết ở bên trong.

Một nhóm lại một nhóm môn nhân đệ tử bị nhốt, Thiên Ngự phong trận pháp cũng liền dần dần vì môn phái biết.

Cho nên, không người nào dám tự tiện xông vào, xông vào, bị nhốt tư vị cũng không dễ chịu.

Nhiều người như vậy ở đây, bị khốn trụ, cũng là người khác trò cười.

Lãng thiên hòa mấy người cũng chết lặng, bọn hắn ở đây liên tiếp đợi vài ngày, không thấy nửa điểm động tĩnh.

An Tường sống hay chết, bọn hắn không thể nào biết được.

An Tường sau khi đi lên, giống như bốc hơi khỏi nhân gian.

Lãng thiên hòa lấy ra trong tay mình truyền tin ngọc phù, truyền linh lực vào, không hề có động tĩnh gì, căn bản không có cách nào cùng An Tường liên hệ phải bên trên.

Đáng giận trận pháp.

Lãng thiên hòa trong lòng đại hận, thiên ngự trên đỉnh đến cùng có cái gì?

Đáng giá nhiều trận pháp như vậy bảo hộ?

Có người hỏi thăm, Lãng trưởng lão, làm sao bây giờ?

Lãng thiên hòa ánh mắt lấp lóe mấy lần, hắn cười lên, Chưởng môn để cho ta tới mang An Tường trở về, là thời điểm ta ra mặt.....

Duyệt sư tỷ, chúng ta còn muốn ở chỗ này chờ sao? Thiên Ngự phong dưới núi, trên một thân cây, một thiếu nữ có vẻ hơi không kiên nhẫn.

Thiếu nữ khuôn mặt tròn vo, mang theo một loại bụ bẩm, nhìn xem cũng rất có bóp một thanh xúc động.

Thanh nhàn sư muội, thân là thiên cơ giả, chúng ta phải có đủ tiền kiên nhẫn, bằng không thì như thế nào khai quật lớn sự kiện?

Dưới mắt, An Tường tới khiêu chiến Kế Ngôn, chân chính sao hỏa đụng phải trái đất, tuyệt đối sự kiện lớn.

Chờ đợi mọc lại thời gian cũng là đáng giá.

Lăng Tiêu phái sơn môn đóng chặt, chúng ta có thể lên đây đã là thiên đại may mắn, bây giờ rời đi, cũng không phải một cái hợp cách thiên cơ giả.

Thiếu nữ tên là Hạng Thanh Nhàn, là từ Trung châu mà đến thiên cơ giả, là tới đi theo Đan Duyệt học tập.

Hạng Thanh Nhàn tuổi tác không lớn, trên mặt còn ngẫu nhiên lộ ra đơn thuần.

Hạng Thanh Nhàn nhìn trời Ngự phong, lẩm bẩm, Nghe biểu ca nói, Kế Ngôn công tử rất mạnh, An Tường lại là đối thủ của hắn sao?

Đan Duyệt lắc đầu, Không phải là đối thủ của hắn.

Kế Ngôn công tử trăm năm trước đó liền đã danh chấn Tề Châu, thời điểm đó An Tường còn không có xuất sinh đâu.

Thiên địa đại biến, nhưng Kế Ngôn công tử cũng chỉ sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Đan Duyệt thần sắc kiên định, ánh mắt mang theo mấy phần cuồng nhiệt.

Nàng trước đó vẫn đưa tin Kế Ngôn, sớm đã là Kế Ngôn fan cuồng.

Bất quá! Tiếng nói nhất chuyển, Đan Duyệt trên mặt lộ ra mấy phần vẻ lo lắng, An Tường tại trong Lăng Tiêu phái, đã là đệ tử trẻ tuổi bên trong người thứ hai.

Hắn ở bên trong môn phái ảnh hưởng không thể coi thường, trên thân dây dưa thế lực đông đảo, nếu như hắn tại thiên ngự trên đỉnh bị thương, hoặc tử vong, nhất định sẽ làm cho Lăng Tiêu phái chịu đến xung kích.

Thậm chí, ngay cả Kế Ngôn công tử cũng biết rất phiền phức.

Thân là Fan trung thành, tự nhiên sẽ lo lắng thần tượng.

Bên cạnh Hạng Thanh Nhàn lắc đầu, Vậy phiền phức, An Tường nhất định sẽ xảy ra chuyện.

Đan Duyệt ngạc nhiên, ta đều không có khẳng định như vậy ngữ khí, ngươi lại có?

Chỉ giáo cho?

Hạng Thanh Nhàn nhìn qua mây mù bao phủ Thiên Ngự phong, ánh mắt hơi hơi chớp động, dường như đang hồi ức, nàng hỏi Đan Duyệt, Mang An Tường lên núi người kia, ngươi biết không?

Biết a, Lữ Thiếu Khanh đi, Kế Ngôn sư đệ, được người xưng là môn phái sỉ nhục.

Đương nhiên, môn phái sỉ nhục cũng bất quá là những người khác đối với hắn hiểu lầm, hắn thế nào?

Đan Duyệt không hiểu, làm sao lại kéo tới Lữ Thiếu Khanh trên người?

Biểu ca nói qua, hắn nhưng là hèn hạ nhất, vô sỉ nhất, âm hiểm nhất, giảo hoạt nhất, độc ác nhất, kỳ quái nhất người.

An Tường đến tìm Thiên Ngự phong phiền phức, bị hắn gặp, không chết cũng phải lột một tầng da.

Hạng Thanh Nhàn trên mặt cũng mang theo vài phần kinh nghi, nàng nhớ tới biểu ca nhấc lên Lữ Thiếu Khanh cắn răng nghiến lợi biểu lộ, trong lúc nhất thời tràn ngập càng nhiều hiếu kỳ.

Đan Duyệt cũng kinh ngạc, Không thể nào?

Lữ Thiếu Khanh cũng không dám dễ dàng đối với An Tường ra tay đi? Dù sao, An Tường bây giờ cũng coi như là trong thế hệ trẻ người thứ hai, dù là hắn là thân truyền đệ tử cũng không dám dễ dàng trêu chọc.

Hạng Thanh Nhàn lắc đầu, Ta cũng không tin, nhưng mà biểu ca nói qua một cái câu nói.

Lời gì?

Biểu ca nói hắn là đệ nhất thế giới tiện nhân......