Thứ 277 chương Giống chó con một dạng.

Đau, đây là Cận Hầu ngất đi cảm giác duy nhất.

Kinh khủng một kiếm liên phá Cận Hầu hai đạo phòng ngự, còn lại uy lực vẫn là để hắn chịu nhiều đau khổ.

Người mặc dù không có chết, nhưng cùng chết cũng không sai biệt lắm.

Máu me đầm đìa, trên thân hiện đầy lớn nhỏ không đều vết thương.

Giống như bị vô số thanh kiếm đâm trúng một dạng.

Toàn thân áo trắng đã biến thành áo đỏ.

Thể nội càng là vô cùng thê thảm.

Đan điền, thức hải đều bị trọng thương.

Cho dù dùng tốt nhất linh dược, cũng phải một năm nửa năm mới có thể khôi phục.

Nếu như Cận Hầu chỉ là bố trí xuống một đạo phòng ngự, tuyệt đối gánh không được loại này uy lực khủng bố.

Kiếm gỗ là Kế Ngôn giao cho Lữ Thiếu Khanh, để cho Kết Đan kỳ Lữ Thiếu Khanh xem như át chủ bài.

Uy lực đồng đẳng với Kế Ngôn đích thân tới một kiếm.

Kế Ngôn lực sát thương cho dù là Kha Hồng cũng mặc cảm.

Tại giống nhau trong cảnh giới, Kế Ngôn lực sát thương là tối cường, không ai có thể hơn được hắn.

Dùng Lữ Thiếu Khanh kiếp trước lời nói, Kế Ngôn thăng cấp điểm số toàn bộ đều thêm tại công kích lực bên trên, hơn nữa còn có tăng phúc cái chủng loại kia.

Tuyên Vân Tâm nhìn xem Cận Hầu hình dáng thê thảm, thần sắc phức tạp, trong lúc nhất thời không biết nên là thở dài vẫn là cao hứng.

Cho dù là Cận Hầu tự mình đến đây, tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh cũng chiếm không được bất kỳ tiện nghi.

Cận Hầu chiếm không được tiện nghi, mang ý nghĩa nàng không có nhanh như vậy có thể trở về Điểm Tinh phái.

Chuyện này đối với nàng tới nói ngược lại cũng không phải một chuyện xấu.

Cận Hầu bộ dạng này, đừng nói xung kích Nguyên Anh, hắn có thể chữa khỏi vết thương không lưu lại hậu di chứng đều coi như hắn vận khí tốt.

Nàng Tuyên Vân Tâm cũng bởi vậy còn có một chút thời gian.

Đối mặt kết quả như vậy, nàng không biết là cao hứng hay là bi thương.

Tiêu Y bên này thu thập xong Cận Hầu sau, lại gấp vội vàng chạy về đến tìm đến Lữ Thiếu Khanh.

Nhị sư huynh, còn gì nữa không?

Lại cho ta mấy cái a.

Tiêu Y hưng phấn không thôi, quơ nắm tay nhỏ, nếu là chính mình có mấy cái dạng này kiếm gỗ trên tay, Nguyên Anh không ra, ai là đối thủ của nàng?

Đến lúc đó ai dám chọc tới nàng, một kiếm bổ tới, cặn bã đều không phải còn lại.

Không có, Lữ Thiếu Khanh tức giận, Lăn!

Nhìn thấy Tiêu Y dáng vẻ hưng phấn, Lữ Thiếu Khanh kịp thời cho nàng giội lên một chậu nước lạnh.

Từ chiến đấu mới vừa rồi học được vật gì không?

Trở về nhớ kỹ một thiên tâm đắc, 1 vạn chữ trở lên.

Tiêu Y tại chỗ tự bế, nước mắt rưng rưng, đem tiểu Hồng từ trên tay hắn cướp về, đặt tại trên đầu của mình.

Nhị sư huynh, ngươi quá ghê tởm.

Lữ Thiếu Khanh tức giận mắng, Vì để cho ngươi tiến bộ, ta đem đại sư huynh kiếm gỗ giao cho ngươi, ta không nỡ dùng đồ vật, ngươi ngược lại tốt, bây giờ lại còn nói ta đáng giận?

Bồi ta.

Đối mặt tức giận nhị sư huynh, Tiêu Y lập tức cười làm lành.

Dắt Lữ Thiếu Khanh ống tay áo, giả ngây thơ đạo, Ta biết rồi, nhị sư huynh đối với ta là tốt nhất.

Lăn, cổ họng lại có kẹp, ta quất ngươi...

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y, Tuyên Vân Tâm nhịn không được sinh ra một chút xíu hâm mộ.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù rất đáng ghét, bình thường nhìn xem cũng là đang khi dễ Tiêu Y.

Tiêu Y cũng có ở trước mặt nàng than phiền Lữ Thiếu Khanh đáng giận, hơn nữa tuyên bố sớm muộn cũng có một ngày muốn đánh một trận Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn dường như là có thâm cừu đại hận.

Nhưng nàng biết, quan hệ của hai người cảm tình rất tốt, cho dù là thân huynh muội cũng bất quá như thế.

Loại cảm tình này, loại quan hệ này, nàng không có, cũng chưa từng nắm giữ.

Đại sư huynh của nàng đối với nàng chỉ có vì tư lợi mục đích, sư đệ của nàng đối với nàng chỉ có không tốt hoài nghi tâm tư.

Lữ Thiếu Khanh mắng vài câu Tiêu Y sau, đối với Tiêu Y đạo, Đi, đem bọn hắn trữ vật giới chỉ cầm tới cho ta.

Tiêu Y rất cao hứng hùng hục đi.

Cảnh Dương cùng Công Tôn Tố rất nhiều nhẹ nhõm, hai người bọn họ đã hôn mê, gỡ xuống bọn hắn trữ vật giới chỉ, không có gặp phải bất kỳ ngăn cản.

Nhưng đi lấy Cận Hầu thời điểm, gặp Điểm Tinh phái đệ tử ngăn cản.

Năm tên Điểm Tinh phái đệ tử sắc mặt trắng bệch, trong lòng bồn chồn, nhưng lại không thể không nhắm mắt đem Cận Hầu bảo vệ.

Làm gì?

Nhị sư huynh trở về, Tiêu Y nói chuyện đều lớn tiếng không thiếu, nàng chỉ vào năm tên Điểm Tinh phái đệ tử nói, Các ngươi có phải hay không cũng nghĩ chịu đau khổ?

Không muốn mà nói, ngoan ngoãn tránh ra.

Thôi, mơ tưởng. Cầm đầu Điểm Tinh phái nam đệ tử đè nén trong lòng khủng hoảng, kiên quyết lắc đầu không để cho mở.

Bọn hắn ở đây trơ mắt nhìn Cận Hầu bị Tiêu Y lấy đi trữ vật giới chỉ, bọn hắn cũng sẽ không cần trở về điểm tinh phái.

Cận Hầu là Đại sư huynh của bọn hắn, nhưng cũng không phải dễ nói chuyện đại sư huynh.

Muốn làm khó khăn đại sư huynh, nhất thiết phải từ chúng ta trên thi thể nhảy tới...

Lời còn chưa dứt, nói chuyện đệ tử ngất đi, đem những người khác sợ hết hồn.

Không đợi bọn hắn phản ứng lại, Lữ Thiếu Khanh lần nữa phất phất tay, vài người khác như gặp phải trọng kích, kêu thảm một tiếng, nhao nhao đã hôn mê.

Nhanh, đừng lề mà lề mề.

Tiêu Y rất vui vẻ đem Cận Hầu cùng năm tên Điểm Tinh phái đệ tử trữ vật giới chỉ đều lột xuống, tiếp đó chạy về tới giao cho Lữ Thiếu Khanh.

Ở bên cạnh Tuyên Vân Tâm không đành lòng nhìn thẳng, Tiêu Y nhìn bộ dáng này giống như một đầu nghe lời chó con, ngoắt ngoắt cái đuôi hấp tấp.

Tiểu gợn muội muội, ngươi tốt xấu cũng là xuất thân đại gia tộc, có chút cốt khí được hay không?

Loại này đánh cướp sự tình ngươi tham dự vào, sẽ hủy ngươi hình tượng thục nữ.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, thần niệm khẽ quét mà qua, năm tên Điểm Tinh phái đệ tử trữ vật giới chỉ bị mở ra, kiểm lại một chút đồ vật bên trong.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được nhíu mày, hỏi Tuyên Vân Tâm, Các ngươi Điểm Tinh phái đệ tử vì cái gì nghèo như vậy?

5 cái trữ vật giới chỉ lấy được linh thạch vẫn chưa tới 1 vạn mai, bất quá đan dược cái gì ngược lại là thật nhiều.

Tuyên Vân Tâm nhìn lướt qua liền biết rõ đại khái đoán được là chuyện gì xảy ra.

Năm tên Điểm Tinh phái đệ tử đi trước một bước đi tới nơi này, vì để phòng vạn nhất, bọn hắn mua không thiếu đan dược, linh thạch tiêu đến bảy tám phần.

Còn có thể có ngần ấy đã coi là không tệ.

Nàng hừ lạnh một tiếng, không có ý định nói cho Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đem linh thạch thu lại, nhìn lướt qua còn sót lại đồ vật.

Một chút tài liệu, đan dược, pháp khí cùng cái khác đồ hỗn tạp.

Cũng là nhất phẩm nhị phẩm chiếm đa số, tam phẩm không có mấy thứ.

Cộng lại trên thực tế cũng bất quá 2 vạn linh thạch.

Chính mình đi xử lý lại phiền phức, trung gian thương ăn đến lại nhiều, Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn bên cạnh giương mắt Tiêu Y.

Tính toán, phân điểm cho sư muội a, để tránh nói ta hẹp hòi.

Lữ Thiếu Khanh dứt khoát đem những thứ này đều ném cho Tiêu Y, Cầm đi đi.

Tiêu Y thụ sủng nhược kinh, nhị sư huynh đi du lịch một chuyến trở về đều hào phóng như vậy sao?

Năm tên Điểm Tinh phái đệ tử nhẫn trữ vật bất quá là món ăn khai vị, tiếp xuống mới là bữa ăn chính.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào ba cái trên chiếc nhẫn trữ vật.

Nghĩ nghĩ, Lữ Thiếu Khanh cầm lên thuộc về Cảnh Dương viên kia trữ vật giới chỉ.

Xem đến từ Trung châu dê béo có cái gì kinh hỉ.

Bạo lực tháo dỡ, Tuyên Vân Tâm thấy thế, sắc mặt khó coi, rõ ràng nhớ tới không vui kinh nghiệm......