Thứ 142 chương Hướng ác thế lực cúi đầu.

Người tới chính là Lăng Tiêu phái chưởng môn, Ngu Sưởng.

Tiêu Y rất kỳ quái, môn phái đại điển tới gần, bây giờ lúc này hẳn là môn phái bận rộn nhất thời điểm, mấy ngày nay liền sư phụ cũng không biết đi nơi nào bận làm việc.

Chưởng môn làm sao còn có thời gian tới đây?

Hơn nữa, chưởng môn nhìn tựa hồ bộ dáng rất tức giận.

Ngu Sưởng sau khi xuất hiện, nổi giận đùng đùng, húc đầu liền hỏi, Cái kia hỗn đản tiểu tử đâu?

Nghiến răng nghiến lợi, tràn đầy lửa giận.

Tiêu Y, Hạ Ngữ bốn người có thể rất rõ ràng cảm thụ được Ngu Sưởng nộ khí.

Hết lửa giận tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát.

Tiêu Y lắc đầu, nàng cũng không thấy Lữ Thiếu Khanh, Vừa rồi nhị sư huynh hẳn là ở đây, lúc này không biết đi nơi nào.

Sau đó, có chút bận tâm hỏi, Chưởng môn, nhị sư huynh làm cái gì?

Nhị sư huynh sẽ không đi cướp sạch chưởng môn a, bằng không chưởng môn tại sao sẽ như thế sinh khí?

Ngu Sưởng không có trả lời, thần thức tràn ngập, Nguyên Anh hậu kỳ khổng lồ thần thức đảo qua lớn như vậy Thiên Ngự phong.

Thiên Ngự phong tất cả tại hắn thần thức cường đại phía dưới, nhìn một cái không sót gì.

Tiêu Y, Hạ Ngữ bọn người cảm nhận được cỗ này khổng lồ thần thức, không khỏi biến sắc.

Tại này cổ thần thức trước mặt, các nàng cảm thấy chính mình giống như hải dương mênh mông bên trong lơ lửng con kiến, đau khổ giãy dụa.

Ngu Sưởng quét một lần sau, chau mày, tìm không thấy người, càng tức, Hỗn đản, đến cùng chạy đi đâu?

Sau khi nói xong, cũng không để ý Tiêu Y bọn người, thẳng đến Lữ Thiếu Khanh nơi ở mà đi.

Nhìn xe nhẹ đường quen, hẳn là không bớt đi qua.

Tiêu Y mấy người liếc nhau, lòng hiếu kỳ điều động để các nàng đi theo sau lưng Ngu Sưởng.

Ngu Sưởng đi tới Lữ Thiếu Khanh chỗ ở ở đây, trực tiếp đẩy cửa vào.

Tiêu Y nhớ tới trước đây tao ngộ, vội vàng lên tiếng nhắc nhở, Chưởng môn, không thể...

Bên trong là có trận pháp cùng cấm chế, rất dễ dàng bị nhốt.

Nhưng Ngu Sưởng đã bước vào, thân ảnh của hắn biến mất ở phía sau cửa, bất quá theo hắn hừ lạnh một tiếng.

Lữ Thiếu Khanh bố trí trận pháp cùng cấm chế tan thành mây khói, bị hắn cái này Nguyên Anh hậu kỳ đại năng nhẹ nhõm hóa giải.

Ngu Sưởng thân ảnh lại xuất hiện tại Tiêu Y mấy người trong tầm mắt.

Bất quá Ngu Sưởng rất nhanh liền trở về đi ra.

Trên mặt hắn nộ khí mạnh hơn, Hỗn đản, cùng ta chơi trốn tìm sao?

Ngươi tốt nhất đừng để ta tìm được.

Sau đó, lần nữa vận dụng lên thần thức, lại một lần nữa quét hình toàn bộ Thiên Ngự phong.

Lần này hắn càng thêm cẩn thận cẩn thận, mà sự cẩn thận của hắn cẩn thận cũng đã nhận được hồi báo.

Thần thức vừa thu lại, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, ngữ khí mang theo đắc ý, Tiểu tử, có thể trốn được lòng bàn tay của ta sao?

Sau đó bay lên không, xông thẳng một cái phương hướng mà đi.

Tiêu Y, Hạ Ngữ mấy người hai mặt nhìn nhau, sau đó cũng đuổi theo sát.

Trên đường, Hạ Ngữ nhịn không được, hỏi Tiêu Y, Tiểu gợn muội muội, Lữ sư đệ làm cái gì, có vẻ như đem lo lắng chưởng môn giận quá.

Biện Nhu Nhu cùng Phương Hiểu cũng vểnh tai, rất hiếu kì đáp án của vấn đề này là cái gì.

Ngu Sưởng từ xuất hiện đến bây giờ, các nàng đều có thể rõ ràng cảm thụ được Ngu Sưởng đè nén nộ khí.

Đối với vấn đề này, Tiêu Y cũng là gương mặt mộng bức, nàng cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Chẳng lẽ, nhị sư huynh thời gian ba ngày cũng không tại Thiên Ngự phong, thật là đi đánh cướp chưởng môn?

Bằng không chưởng môn không có khả năng tức giận như vậy a.

Tiêu Y lắc đầu, nàng cũng rất tò mò vấn đề này, đạo, Ta cũng không biết, trước tiên đi theo chưởng môn, tìm được nhị sư huynh liền biết.

Biện Nhu Nhu tò mò hỏi một câu, Chúng ta đây là đi nơi nào?

Tiêu Y nhìn một chút, đạo, Cái phương hướng này, là đại sư huynh chỗ ở.

Tiêu Y 4 người rất nhanh là đến Kế Ngôn nhà gỗ chỗ.

Đến sau này, Hạ Ngữ nhìn thấy trước nhà gỗ trụi lủi mặt đất, sắc mặt của nàng lẫm nhiên.

Thật cường hãn kiếm ý.

Tiêu Y gật đầu, trên mặt mang tự hào cùng kiêu ngạo, Đây là đại sư huynh bình thường chỗ tu luyện.

Nàng đường tỷ Tiêu Quần ở đây chịu nhiều đau khổ.

Ngu Sưởng đã đứng tại trước mặt nhà gỗ, hét lớn, Đi ra cho ta.

Ngữ khí mang theo sắp không đè nén được lửa giận, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung lên.

Nhưng trong nhà gỗ không có bất kỳ cái gì đáp lại, một điểm động tĩnh cũng không có.

Tiêu Y cũng không cảm giác được trong nhà gỗ có Lữ Thiếu Khanh khí tức, kì quái, Nhị sư huynh ở bên trong à?

Hạ Ngữ thực lực vì trong bốn người tối cường, nàng cẩn thận cảm thụ một chút, lập tức dở khóc dở cười.

Bên trong Lữ Thiếu Khanh khí tức rất yếu rất yếu, nếu như không phải nàng cẩn thận cảm thụ căn bản không cảm giác được.

Khí tức như vậy giấu giếm được người khác, nhưng ở trước mặt Nguyên Anh đại năng, giống như trong bóng tối đèn đuốc một dạng sáng tỏ.

Ngu Sưởng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thế mà không có trả lời, tức đến méo mũi.

Thằng nhóc khốn nạn, thực sự là giảo hoạt hết sức, Ngươi ra không ra? Không ra đừng ép ta phá hủy căn này phá nhà gỗ.

Một lát sau, Lữ Thiếu Khanh không lo ngại gì âm thanh truyền tới, Ngươi hủy đi a, đây là đại sư huynh địa phương, ngươi cứ việc hủy đi.

Ngu Sưởng sắc mặt rút rút, quá ghê tởm, tiểu hỗn đản này.

Ngươi mau chạy ra đây, ta có chuyện giao phó cho ngươi.

Ta khờ ta mới ra ngoài, Lữ Thiếu Khanh thái độ kiên quyết, Không ra, ngươi cũng dùng tới dành riêng chưởng môn phi kiếm, loại đại sự này không phải ta có thể tham dự.

Chưởng môn, ngươi tha cho ta đi, ta loại thân thể nhỏ bé này chịu không được loại này giày vò, ngươi yêu tìm ai tìm ai đi.

Lữ Thiếu Khanh lời này giống hoả tinh, trong nháy mắt đốt lên Ngu Sưởng.

Ngu Sưởng tức giận tới mức giậm chân, nổi trận lôi đình, mặt đất chấn động, mặt đất cứng rắn bị đập mạnh ra một cái hố sâu, Hỗn đản, ngươi còn dám nói, ngươi lại dám ngay cả ta phi kiếm truyền thư cũng dám từ chối không tiếp, ngươi còn có chuyện gì không dám làm?

Ngươi cho rằng đem phi kiếm trả lại ta liền không tìm ngươi?

Bên cạnh mấy cái người xem cuối cùng biết rõ vì sao Ngu Sưởng tức giận như vậy.

Nguyên lai là bởi vì việc này.

Ngu Sưởng là Lăng Tiêu phái chưởng môn, là Lăng Tiêu phái mấy vạn đệ tử lãnh đạo tối cao nhất.

Ra lệnh phía dưới của hắn đệ tử hẳn là đúng sự thật thi hành.

Làm đệ tử Lữ Thiếu Khanh lại dám từ chối không tiếp, còn đem phi kiếm điều về trở về.

Đây là muốn tạo phản sao?

Ngươi đi ra. Ngu Sưởng lần nữa hô.

Không ra. Lữ Thiếu Khanh thái độ kiên quyết, đánh chết cũng không ra.

Tốt, ngươi không ra đúng không, ta đi vào.

Ngu Sưởng tức giận xông vào đi vào.

Ngu Sưởng đẩy cửa gỗ ra, chung quanh kiếm ý giống như chọc giận rắn độc, nhao nhao xuất động, chuẩn bị khởi xướng tiến công.

Tại Hạ Ngữ bọn người trong mắt, tựa hồ thiên địa này đều tràn đầy vô tận kiếm ý.

Mấy người sắc mặt trắng bệch, những thứ này vô tận kiếm ý, cho dù là Nguyên Anh cũng có thật tốt chịu.

Bất quá xem như Nguyên Anh hậu kỳ đại năng, Ngu Sưởng khí tức thu lại, giống như người trong suốt một dạng không tồn tại, nóng nảy kiếm ý tìm không thấy mục tiêu, nhao nhao khôi phục lại bình tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh nịnh nọt lấy lòng âm thanh từ trong nhà gỗ truyền tới, Chưởng môn, ngươi đã đến a, ngồi, ngồi, đừng nóng giận, tức giận hại sức khỏe, ai tới lãnh đạo Lăng Tiêu phái đi tới?

Lăng Tiêu phái không thể không có ngươi, liền như là ta không có linh thạch một dạng.

Sư phụ ta đâu? Cái này cần hỏi thăm tinh tường, đây là chính mình sau cùng chỗ dựa.

Ha ha, Ngu Sưởng cười lạnh, biết Lữ Thiếu Khanh ý nghĩ, Hắn không để ý tới ngươi, hắn đi nhìn xem đại sư huynh của ngươi.

Hôm nay ta nhất định phải thật tốt thu thập ngươi.

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, cmn, xong.

Bên ngoài còn có người, ở đây bị thu thập, mặt mũi của mình để ở đâu.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng nói, Chưởng môn, ngươi dám làm như vậy, ta thà chết chứ không chịu khuất phục.

Sau đó trong giọng nói tràn đầy bi phẫn, tựa hồ muốn lên pháp trường một dạng, đạo, Ngươi nói đi, muốn ta làm cái gì?

Chưởng môn thực lực so sư phụ còn mạnh hơn, không thể trêu vào, không thể trêu vào.

Hướng ác thế lực cúi đầu......