Thứ 2091 chương Cảm giác bị lừa gạt.

Phi thuyền trước đây tốc độ nhanh như thiểm điện, thoáng qua ngàn dặm, so sánh tốc độ bây giờ tựa như ốc sên một dạng, từ từ bò.

Phảng phất từ một cái không gian tiến nhập một cái không gian khác.

Chung quanh hắc ám mạnh hơn, bọn hắn tựa như ngã vào một cái màu đen trong bình, đưa tay không thấy được năm ngón.

Vô luận con mắt trợn lên bao lớn cũng không nhìn thấy ngoài ba trượng hoàn cảnh.

May mắn, đám người thần thức không có chịu ảnh hưởng.

Hơn nữa, chẳng những không có rút ngắn khoảng cách, ngược lại có thể kéo dài càng xa, cảm giác Phạm Vi càng lớn.

Cho nên đám người không cần lo lắng làm mù lòa.

Lữ Thiếu Khanh từ trên cột buồm ngồi xuống, hiếu kỳ đánh giá chung quanh.

Khuê sướng đã đem phi thuyền thu lại, tốc độ như vậy còn không bằng bọn hắn tự động gấp rút lên đường.

Lôi Chiến cảm thụ hoàn cảnh chung quanh, ngữ khí trầm trọng đạo, Nơi này cảm giác để cho người ta càng thêm không thoải mái.

Hoàn cảnh nơi này một mực tại phát sinh biến hóa.

Loại địa phương này, có đường trở về sao? Ất Cổ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ở đây đã là vẫn lạc trung tâm của thế giới, ngươi nói biện pháp đâu?

Ánh mắt mọi người nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh bên này cũng tại hỏi xuyên giới bàn.

Trong tay hắn cầm xuyên giới bàn, tựa như một cái thầy phong thủy, đang tìm nơi thích hợp.

Lão đại, ta không cảm giác được che chắn, bất quá, ở bên trái phương hướng, ta cảm nhận được yếu ớt ba động, có thể......

Bên trái?

Lữ Thiếu Khanh thu hồi xuyên giới bàn, tại mọi người trong ánh mắt mong chờ, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào bên trái phương hướng đạo, Chúng ta đi đến đó.

Bên kia?

Vẻ mặt của mọi người lập tức thay đổi.

Lữ Thiếu Khanh hỏi, Như thế nào? Có vấn đề?

Phục Thái lạnh cắn răng, Chỗ đó là chúng ta phát hiện tiên lưu cầu địa phương.

Là chỗ đó, đi thôi!

Lữ Thiếu Khanh trước tiên mà đi, Phục Thái lạnh vội vàng lôi kéo hắn, Tiểu tử, đừng xung động.

Ngươi biết chỗ ấy nguy hiểm không?

Biết a, Lữ Thiếu Khanh không có sơ suất, hắn nói, Nhưng mà đến nơi này, chẳng lẽ muốn quay đầu sao?

Đám người trầm mặc.

Không tệ, tới đều tới rồi, cái chỗ kia liền xem như núi đao biển lửa cũng nhất định phải xông vào một lần.

Cuối cùng đám người chỉ có thể tiếp tục đi tới, đi tới nơi này, bọn hắn cảm nhận được kiềm chế.

Ở bên ngoài còn có thể cảm thụ được không khí di động.

Đi tới nơi này, lại là âm u đầy tử khí, một đầm nước đọng, nơi này hắc ám giống như thực chất hóa, để cho lòng của bọn hắn trĩu nặng.

Bọn hắn không chút nghi ngờ, thời gian dài đợi ở chỗ này, cho dù là đạo tâm bọn hắn cũng biết bởi vì áp lực mà sụp đổ.

Dọc theo đường đi, đám người liền nói chuyện hứng thú cũng không có.

Cuối cùng, vẫn là Phục Thái lạnh nhịn không được mở miệng, Thiếu khanh, ngươi có nắm chắc?

Đám người vểnh tai, bọn hắn cũng rất tò mò vấn đề này.

Không có a, Lữ Thiếu Khanh âm thanh vẫn là nhẹ nhàng, không thèm để ý chút nào, Đi thử xem không được lại nói.

Không được lại nói?

Đám người nghe trong lòng dâng lên một cỗ hỏa.

Đại gia tới đây cũng không phải chơi với ngươi, loại địa phương này nguy hiểm vô cùng, ngươi lại còn nói thử xem?

Loan Thiên thật sự là nhịn không được, gầm thét một tiếng, Ngươi là đang cầm tính mạng của chúng ta mở ra nói đùa.

Ta cũng không có cầu ngươi tới, ngươi cảm thấy nguy hiểm, ngươi có thể đi trở về a, không có người ngăn ngươi. Lữ Thiếu Khanh cũng không quay đầu lại, liền đem Loan Thiên mắng không thể không muốn.

Khuê sướng không thể không nhanh chóng mở miệng, để tránh chờ sau đó hai người lẫn nhau mắng lên, hắn nói, Tiểu hữu, ở đây mười phần nguy hiểm, vạn nhất gặp phải không cách nào ngăn cản quái vật làm sao bây giờ?

Lữ Thiếu Khanh âm thanh mang theo nghiêm túc, Bảo hộ ta, ta chạy trước, như thế nào?

Khuê sướng nghe vậy, kém chút từ trên trời ngã lộn chổng vó xuống.

Nghe một chút, đây là tiếng người sao?

Còn tưởng rằng ngươi có biện pháp nào, lại là một câu nói như vậy.

Ta sẽ không phải bị lừa a?

Khuê sướng trong lòng rất sợ.

Những người khác trong lòng cũng rất hoảng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thế nào cũng không giống đáng tin cậy dáng vẻ.

Bị lừa gạt?

Những người khác trong lòng chửi bậy.

Ất Cổ dứt khoát thấp giọng truyền âm, Ta, chúng ta làm sao lại đi theo hắn tới đâu?

Mắt thấy hướng về cái chỗ kia mà đi, trong lòng bọn họ lại càng hoảng.

Lữ Thiếu Khanh càng ngày càng để cho bọn hắn cảm thấy không đáng tin cậy.

Lúc này bắt đầu sau đó Gia Cát cưỡi ngựa hậu pháo.

Trước đây chúng ta hẳn là nhiều cân nhắc mới đúng.

Thịnh bất đắc dĩ truyền âm, Có biện pháp nào?

Bây giờ chỉ có thể nhắm mắt đi theo hắn tiếp tục đi.

Bất quá, Thịnh dừng một chút, liếc mắt nhìn phía trước dẫn đường Lữ Thiếu Khanh, mặc dù là truyền âm, nhưng vẫn là hạ giọng, Nếu như gặp phải nguy hiểm, ta thứ nhất chạy.

Ta cũng là, ta cũng sẽ không ở đây uổng phí hết tính mạng của mình. Loan Thiên thứ hai cái tỏ thái độ.

Nhân tộc chết thì chết, nàng cái Thánh tộc người này thì sẽ không xuất thủ cứu giúp.

Ở dưới loại tình huống này, tự mình mới là cách làm chính xác.

Những người khác không nói gì, nhưng là từ nét mặt của bọn hắn cũng có thể biết bọn hắn là đồng ý cái cách làm này.

Phục Thái lạnh bên này lo lắng, hắn nhìn xem đi ở phía trước hai môn phái tiểu bối, nhíu chặt mày.

Hắn đối với cái này cũng không có báo hi vọng quá lớn.

Hắn quay đầu liếc mắt nhìn Phong Tần, nói khẽ với đạo, Gặp phải nguy hiểm, ngươi đi trước.

Phong Tần mỉm cười, tới gần một chút, không nói gì.

Nàng biết người trong lòng ý nghĩ, gặp phải nguy hiểm, liều mạng cũng muốn bảo hộ Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hai cái này tiểu bối.

Yên tâm đi, ta xem hai người bọn họ cũng không phải làm ẩu người, bọn hắn dám đến ở đây, tất nhiên có nắm chắc.

Phục Thái lạnh lúc này cũng không dám quá nhiều tin tưởng mình hậu bối, hắn lắc đầu, Lời mặc dù nói như thế, nhưng ở đây quá nguy hiểm, chúng ta năm ngoái đều không tới qua ở đây, ở đây đến cùng còn có cái gì, chúng ta ai cũng không biết.

Ai, hai tiểu gia hỏa này, làm việc phải là có thể chững chạc một điểm liền tốt......

Đám người cứ như vậy mang các dạng tâm tư gấp rút lên đường, nhoáng một cái lại là thời gian mấy tháng đi qua.

Mà để cho bọn hắn cảm thấy kỳ quái chính là, dọc theo đường đi không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, bọn hắn thông suốt.

Nhưng mà càng như vậy, lại càng để cho Phục Thái lạnh bọn người trong lòng lo nghĩ.

Loại an tĩnh này giống như bão tố sắp xảy ra trước đây bình tĩnh.

A, tới rồi sao? Bỗng nhiên Lữ Thiếu Khanh dừng lại.

Đám người thần thức lập tức cấp tốc quét ngang, ở phía xa, một tòa núi cao cao vút, trong bóng đêm cũng là phá lệ bắt mắt.

Đột nhiên, làm người ta sợ hãi tiếng cười vang lên, Khặc khặc.......