Thứ 2271 chương Thế giới này, chỉ có người thành thật bị thương tổn.

Trên không!

Một đạo phi thuyền ngự không mà đi, hóa thành lưu quang xẹt qua phía chân trời, hướng về phương nam bay đi.

Trên phi thuyền chở người chính là Lữ Thiếu Khanh một đoàn người.

Phạm Thành bị chiến đấu tác động đến, đã sớm hủy đến bảy tám phần, truyền tống trận cái gì đều đi theo thành trì cùng một chỗ bị hủy diệt.

Lữ Thiếu Khanh bọn hắn muốn trở về Nhữ Thành cũng chỉ có thể đi trước đi một tòa thành trì khác mới có thể có truyền tống trận.

Lữ Thiếu Khanh trạng thái bây giờ, khu động xuyên giới bàn đều khó khăn.

Trên phi thuyền, Lữ Thiếu Khanh ngồi ở boong thuyền, lại là trung khí mười phần, hùng hùng hổ hổ.

Quỷ nghèo, quỷ nghèo a!

Nhà lớn như vậy tộc, liền chút linh thạch này?

Có ý tốt sao? Chỉ là đại gia tộc, làm gì cũng có mấy trăm vạn người a?

Mỗi tháng, hàng năm thu được linh thạch, bốn bỏ năm lên cũng có mấy chục triệu, thậm chí hơn ức a?

Kém chút đem quần lót đều lấy ra, cũng góp không đến 100 ức mai linh thạch?

Lý nãi nãi, 99 ức mai linh thạch cũng đem ra được?

Sau đó hắn thấy được Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu, lúc này khinh bỉ hai người, Các ngươi năm nhà ba phái cũng là quỷ nghèo!

Các ngươi Trung châu là quỷ nghèo tụ tập địa phương.....

Ta đi!

Mở bản đồ pháo, quá mức a.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu xạm mặt lại.

Giản Bắc không mở miệng không được vì Trung châu kháng nghị, Đại ca, Công Tôn gia lớn như vậy, nhiều như vậy há mồm muốn ăn muốn uống, có thể có 99 ức cho ngươi đều coi là không tệ.

Có thể trong thời gian ngắn ngủi góp đủ 99 ức mai linh thạch, thuyết minh Công Tôn gia mười phần thành ý.

Giản Bắc trong lòng âm thầm bổ sung, chúng ta Trung châu người cũng không phải cái gì quỷ nghèo.

Chính là, Quản Đại Ngưu cũng là sâu đậm khinh bỉ, Ngươi như thế nào không đề cập tới còn có 200 ức tài liệu đâu?

99 ức linh thạch là mỗi người bọn họ kiếm ra tới, Công Tôn gia đều bị ngươi móc rỗng, ngươi còn có cái gì không vừa lòng?

Linh thạch, là Công Tôn đồn để cho Công Tôn gia mỗi người lấy ra, tụ cùng một chỗ mới kiếm ra điểm như vậy.

Giản Bắc lại nói, Đại ca, bọn hắn thỉnh mị nhà, ngao gia cùng ma tộc đến giúp đỡ, chắc chắn cũng là bỏ ra không thiếu đại giới.

Có thể cho ngươi những thứ này, rất không dễ dàng.

Không phải giúp Công Tôn gia nói chuyện, chủ yếu là không muốn để cho Lữ Thiếu Khanh xem thường Công Tôn gia từ đó đem những thứ khác thế lực cũng xem thường.

Năm nhà ba phái, vẫn là rất ngưu.

Ít nhất không phải quỷ nghèo.

Cắt, quỷ nghèo giảo biện!

Một câu nói đem Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu tức giận đến mắt trợn trắng.

Đại ca, ngươi muốn nhiều như vậy linh thạch làm gì? Giản Bắc rất không hiểu.

Linh thạch đối với như ngươi loại này cảnh giới còn có cái gì dùng?

Linh thạch đối với Đại Thừa kỳ tác dụng còn không bằng tài liệu khác, liền đan dược cao cấp đều so linh thạch trở về linh khí nhiều.

Đến nỗi linh thạch sáng lấp lánh bộ dáng, trang trí cũng không sánh được bảo thạch bảo ngọc.

Hỏi cái này, Lữ Thiếu Khanh lập tức bi thương đứng lên, Trả nợ a!

Ta bị Đồ Long Đao chặt một đao.....

Đồ Long Đao?

Cái gì thần binh?

Lại có thể đem da mặt so mà còn dày hơn Lữ Thiếu Khanh chặt thành dạng này?

Đại ca, ngươi thiếu ai linh thạch? Giản Bắc rất không minh bạch, Lời này của ngươi, ta không dám tin.

Quản Đại Ngưu cũng biểu thị không tin, Chính là, ngươi có thể thiếu người linh thạch?

Dựa theo tính cách của ngươi, sợ không phải đem chủ nợ đều cùng lúc làm sạch!

Cũng không có ai có thể thiếu ngươi linh thạch.

Tại Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu xem ra, không ai có thể thiếu Lữ Thiếu Khanh linh thạch, Lữ Thiếu Khanh cũng không khả năng thiếu người linh thạch.

Gia hỏa này có thể vì một cái linh thạch giết người.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm ưu thương, ngẩng đầu lên, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, bi thương giống như bầu trời đầy sao một dạng nhiều, Các ngươi a, đối ta hiểu lầm quá sâu.

Ta đâu chỉ thiếu người linh thạch, cũng đừng người ác ý khất nợ linh thạch, ta tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Thế đạo này, chỉ có ta người đàng hoàng này bị thương tổn.

Ta đi!

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu lần nữa mắt trợn trắng, gia hỏa này, ngươi thành thật?

Gặp qua không biết xấu hổ, chưa thấy qua ngươi không biết xấu hổ như vậy.

Ngươi thành thật, khắp thiên hạ cũng là người thành thật.

Bỗng nhiên, vẫn không có nói chuyện Giản Nam mở miệng, Tiểu gợn muội muội, không chết?

Cái đề tài này trong nháy mắt cũng làm cho Giản Bắc Quản Đại Ngưu hứng thú.

Chết a, 99 ức chính là phí mai táng, bằng không thì ta muốn nhiều linh thạch như vậy làm gì?

Ngay cả Giản Nam cũng liếc mắt.

99 ức mai linh thạch, xử lý cái tang lễ, từ khai thiên tích địa làm được thế giới hủy diệt đều vẫn còn phải tìm.

Đại ca, ngươi nói nhảm, Giản Bắc kêu lên, Nếu là tiểu gợn muội muội chết, Công Tôn gia sẽ bị ngươi triệt để hủy diệt.

Chính là, phía trước Kế Ngôn công tử bất quá là bị người khi dễ một chút, ngươi liền cùng hắn diệt một chút Tinh phái, lần này ngươi sẽ hào phóng buông tha Công Tôn gia?

Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở hai người bọn họ, Bọn hắn cho ta linh thạch.

Ta người này cũng không thể gặp huyết, ai bảo ta là người tốt đâu.

Xoa!

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu nghĩ phun Lữ Thiếu Khanh gương mặt nước bọt.

Loại lời này, cũng chỉ có ngươi mới có thể thần sắc không đổi nói ra.

Không biết xấu hổ.

Giản Nam nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, hỏi lần nữa, Nàng không chết đi?

Lữ Thiếu Khanh đang nhìn chăm chú hạ tối hậu gật gật đầu, Không chết, bất quá có lẽ sẽ rất nhanh liền chết đi.

Tiên giới a, cái kia đồ chó hoang lão Thánh Chủ đều nói nguy hiểm, có thể tưởng tượng được thật sự nguy hiểm.

Thôi, nàng và tiểu Hắc chạy lên, Lữ Thiếu Khanh trong lúc nhất thời cũng không có rất tốt biện pháp.

Hắn bây giờ cũng không thể lập tức chạy lên tìm các nàng.

Các nàng chỉ có thể tự cầu phúc, ở phía trên cẩu đứng lên, nếu như tìm được Kế Ngôn có thể còn khá một chút.

Nhưng Tiên giới nghĩ đến cũng rất lớn, ở phía trên gặp nhau, cũng liền so trúng xổ số đơn giản điểm.

Giản Nam minh lộ ra thở phào, lộ ra nụ cười, hảo bằng hữu không có chuyện, là một kiện đáng giá cao hứng sự tình.

Giản Nam nở nụ cười, chung quanh phảng phất tươi đẹp rực rỡ.

Quản Đại Ngưu trong nháy mắt thấy choáng mắt.

Mập mạp, ngươi chảy nước miếng.

Giản Bắc lớn giận, Dựa vào, mập mạp, ta và ngươi liều mạng.

Giản Bắc nhào tới, cùng Quản Đại Ngưu đánh nhau.

Ta đánh bất quá đại ca, ta còn chưa đánh được ngươi?

Nhìn xem hai người đánh đánh ngang tay, Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh bỗng nhiên nói một câu đạo, Mập mạp, nhà ngươi chắc có rất nhiều linh thạch a?

Quản Đại Ngưu bên này trong nháy mắt cơ thể cứng ngắc, chịu Giản Bắc một quyền, đau đến hắn oa oa gọi.

Nhưng mà hắn hô hai tiếng, liền nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi, ngươi muốn làm gì?