Thứ 1998 chương Ngươi cùng hắn quan hệ thế nào?.

Hai người cơ hồ là miệng đồng thanh hỏi ra.

Phải!

Lần này, mọi người đều biết.

Song phương đều cùng Lữ Thiếu Khanh có quan hệ.

Dê xồm!

Sắc lang!

Đàm Linh cùng cùng nhau Ti Tiên nhịn không được dậm chân, hung hăng hỏi thăm Lữ Thiếu Khanh.

Lại là trăm miệng một lời, hai người lập tức trợn mắt còn đối với.

Hai người vốn là không hợp nhau, bây giờ nhìn một cái như vậy, càng là cảm thấy đối phương hết sức đáng giận.

Đàm Linh cười lạnh, Hừ, ngu xuẩn.

Ngươi cho rằng ngươi cùng hắn từng có giao tình, hắn liền sẽ giúp ngươi?

Hừ, đến lúc đó ta dùng linh thạch đập, cũng phải đem tên hỗn đản kia đập tới, để cho hắn giúp ta thu thập ngươi.

Cùng nhau Ti Tiên cười, Hắn không chỉ một lần ở trước mặt ta nói qua thánh địa tàn bạo bất nhân.

Hắn cùng với thánh địa không đội trời chung, ngươi chờ xem, hắn làm sao có thể trợ Trụ vi ngược.

Hừ, nhìn thấy các ngươi những cái này thánh địa người, hắn tuyệt đối sẽ không nương tay.

Lúc cơ cũng tỉnh táo lại, biết Lữ Thiếu Khanh xuất hiện sau đó, nàng kinh hỉ vô cùng.

Trên mặt tái nhợt thậm chí nhiều hơn mấy phần hồng nhuận.

Nàng cao hứng nói, Công tử tới?

Quá tốt rồi!

Nhìn xem lúc cơ dáng vẻ cao hứng, cùng nhau Ti Tiên lại nhịn không được gắt một cái.

Thực sự là hỗn đản gia hỏa.

Khắp nơi hái hoa ngắt cỏ.

Đàm Linh cùng cùng nhau Ti Tiên trong lòng hung hăng khi dễ Lữ Thiếu Khanh.

Đồng thời càng ngày càng nhìn đối phương không vừa mắt.

Hai người bốn mắt đối lập, chỉ hận chính mình trong đôi mắt lửa giận đốt không chết đối phương.

Bỗng nhiên, Hạ Ngữ âm thanh vang lên, Xem ra, các ngươi đều biết Lữ sư đệ!

Lữ sư đệ?

Đàm Linh cùng cùng nhau Ti Tiên đột nhiên cả kinh, không thể tin được nhìn qua Hạ Ngữ.

Không phải chứ, hỗn đản gia hỏa có xinh đẹp như vậy sư tỷ?

Đàm Linh cùng cùng nhau Ti Tiên lại là trăm miệng một lời, Ngươi là sư tỷ của hắn?

Sau khi nói xong, hai người lại một lần trợn mắt tương đối.

Đáng chết, Cùng nhau Ti Tiên quơ nắm đấm, rất có nện vào trên thân Đàm Linh, Ngươi có thể hay không chớ học ta nói chuyện?

Thánh địa người cũng là không biết xấu hổ như vậy sao?

Thánh địa người, thực sự là cực kỳ chán ghét.

Ngay cả lời cũng sẽ không nói sao?

Nhất định phải nói như vẹt?

Đàm Linh hết sức tức giận, ưỡn ngực, giận dữ mắng mỏ, Không thèm nói đạo lý, rõ ràng là ngươi học ta nói chuyện, ngươi còn không biết xấu hổ trả đũa.

Man tử chính là man tử, một điểm lễ phép cũng không có.

Ngươi nói cái gì? Cùng nhau Ti Tiên cũng ưỡn ngực, Không biết xấu hổ tiểu nhân.

Man tử, nói ngươi không có lễ phép.

Hạ Ngữ mấy người thật sâu im lặng.

Hai người đã chống đối.

Hạ Ngữ gặp khe hở chen vào nói, Hai người các ngươi đều cùng Lữ sư đệ từng có giao tình.

Tất cả mọi người là bằng hữu, xem ra là lũ lụt vọt lên miếu Long Vương.

Đàm Linh cùng cùng nhau Ti Tiên lại một lần nữa trăm miệng một lời, quay đầu phản bác, Ai cùng nàng là bằng hữu?

Hai người phát hiện mình lại một lần đồng bộ, cái kia khí a.

Hai người đều cảm thấy đời này tức giận nhất ngay tại lúc này.

Tiểu nhân ngươi có thể hay không chớ học ta?

Man tử, ai học ai, trong lòng chính ngươi không có đếm sao?

Hạ Ngữ lắc đầu, lần nữa mở miệng nói, Hai người các ngươi đều bị thương, tiết kiệm chút khí lực đi.

Cùng nhau Ti Tiên run run thân thể, Ta một chút sự tình cũng không có, còn có thể đem người không biết sống chết đưa lên lộ.

Đàm Linh ha ha cười lạnh, Chỉ là vết thương nhỏ, không đáng để lo.

Đối với không biết sống chết man tử, ta một cái tay cũng có thể trừng trị nàng.

Lời mặc dù nói như thế, trên thực tế hai người đều đến mức đèn cạn dầu.

Bây giờ chỉ có thể đánh một chút miệng pháo, động thủ là vạn vạn không được.

Hạ Ngữ lắc đầu, ngồi xếp bằng xuống nghỉ ngơi.

Nàng tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, tất nhiên Lữ Thiếu Khanh ra tay, hết thảy đã thành định cục.

Dữu Sơn không tạo nổi sóng gió gì.

Các nàng ở đây an toàn.

Lúc cơ, lúc Liêu, trái điệp 3 người cũng ngồi xuống.

Duy chỉ có Đàm Linh cùng cùng nhau Ti Tiên hai người đứng tương đối, trợn mắt nhìn.

Tiểu nhân, ngươi bị thương rồi, còn không mau chữa thương? Cẩn thận rơi cái hậu di chứng. Cùng nhau Ti Tiên cười lạnh.

Thụ thương? Chẳng lẽ không phải ngươi sao? Đàm Linh đáp lại đồng dạng cười lạnh, Ngươi đừng chết chống, nhanh chóng chữa thương a.

Cùng nhau Ti Tiên cười lạnh không thôi, Ha ha, ta cần?

Đàm Linh cũng là không sai biệt lắm, Chẳng lẽ chỉ ta cần?

Trong cơ thể hai người đau đớn vô cùng, trống rỗng khô khốc cảm giác truyền đến, để cho hai người chỉ muốn thật tốt chữa thương.

Nhưng mà hai người ai cũng không muốn ở trước mặt đối phương cúi đầu.

Trong lòng hai người đều có một cái ý niệm.

Cho dù là chết, cũng không thể ở trước mặt đối phương lộ ra quẫn cảnh, tuyệt đối không thể để cho đối phương chê cười.

Đây là các nàng kiêu ngạo, cho dù là chết cũng không thể ở trước mặt đối phương xấu mặt.

Hai người cứ như vậy đứng, thời gian từng phút từng giây đều đi qua, rất nhanh ánh sáng màu đỏ thối lui, ánh sáng màu trắng một lần nữa phủ kín đại địa.

Thời gian một đêm đi qua.

Hai người cũng đứng đối mặt nhau, giằng co một buổi tối.

Nếu như là trạng thái bình thường, hai người trạm cả một đời cũng không quan hệ.

Nhưng hai người hiện tại cũng là thương binh, trạng thái cực kỳ hỏng bét.

Huống chi, còn muốn tập trung tinh thần dùng ánh mắt nhìn chằm chằm đối phương, ai cũng không chịu lùi bước.

Đã như thế, chỉ là một buổi tối, mấy giờ thời gian, liền để hai người cảm nhận được vô cùng mỏi mệt.

Khi tia nắng đầu tiên vẩy vào trên thân hai người, ấm áp nhiệt độ để cho hai người không hẹn mà cùng theo bản năng nhẹ nhàng thở ra.

Hô...

Đàm Linh lập tức cười lạnh, Như thế nào? Mệt mỏi?

Ha ha, Cùng nhau Ti Tiên khinh thường, Ta làm sao nghe được là ngươi mệt mỏi?

Mệt mỏi? Chê cười, Đàm Linh cười lạnh phải càng thêm lợi hại, Ta nhìn ngươi lúc nào ngã xuống.

Phải không? Chờ xem a, xem ai ngã xuống trước.

Hai người lại bắt đầu miệng pháo đứng lên, cuối cùng mục tiêu về tới trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi cho rằng hắn sẽ trở về giúp ngươi? Cùng nhau Ti Tiên cười lạnh, Ngươi đừng có nằm mộng, thánh địa tiểu nhân.

Phải không? Đàm Linh lắc đầu, Ngươi cùng hắn rất quen? Ta cùng giao tình của hắn không nhiều, nhưng nhất định nhiều hơn ngươi.

Liền đợi đến a, nhìn hắn sẽ giúp ai.

Ngoài miệng nói Lữ Thiếu Khanh sẽ giúp chính mình, trên thực tế, trong lòng hai người cũng nhịn không được nói thầm, không nhiều lắm thực chất.

Hai người lại tại trong lòng mắng to Lữ Thiếu Khanh, đáng giận hỗn đản, hái hoa ngắt cỏ, vô sỉ hạ lưu hỗn đản gia hỏa.

Đột nhiên, một cái hắt xì tại mọi người trên đầu vang lên, A thu......