Thứ 3033 chương Tới đây vì ngươi chùi đít.

Quản Vọng theo tiếng kêu nhìn lại, Lữ Thiếu Khanh một đoàn người ngay ở phía trước cách đó không xa.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Loan Sĩ, Nơi này là nơi nào?

Đằng sau tam trọng thiên!

Lữ Thiếu Khanh giống nhìn thằng ngốc nhìn xem Loan Sĩ, Nói nhảm, ta hỏi là đây là thứ mấy trọng thiên?

Loan Sĩ vẫn là cái kia trả lời, Đây là đằng sau tam trọng thiên!

A?

Loan Sĩ trả lời để cho Lữ Thiếu Khanh mấy người nổi lên nghi ngờ.

Lữ Thiếu Khanh hồ nghi trên dưới dò xét Loan Sĩ, Truyền tống thời điểm, đầu óc ngươi bị truyền tống trận kẹp sao?

Không rõ ta đang hỏi cái gì?

Những người khác cũng là nghi hoặc không hiểu.

Loan Sĩ giải thích một chút, Cái gọi là tầng mười ba chân chính chỉ có thập trọng thiên, đằng sau tam trọng thiên bất quá là cái bóng hư ảo thôi.

Mục đích là vì che lấp chân chính địa phương.

Đám người nghe vậy, nhao nhao ngạc nhiên.

Cho dù là nguyệt cũng là như thế.

Cái gọi là tầng mười một, thập nhị trọng thiên cùng tầng mười ba lại là hư ảo tồn tại.

Nguyệt sắc mặt âm trầm xuống, cắn răng nói một câu, Chẳng thể trách...

Loan Sĩ nói tiếp, Dùng kiểu nói của các ngươi, ở đây chính là đằng sau tam trọng thiên.

Nhưng ở đây còn có một cái tên khác, thần chi cấm địa!

thần chi cấm địa?

Bốn chữ mang cho đám người một áp lực trầm trọng.

Ngay cả thần đều không thể tới ở đây? Quản Vọng thấp giọng đạo.

Loan Sĩ uốn nắn, Là các ngươi những con kiến hôi này cấm đặt chân ở đây.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy gật đầu, A, nguyên lai là hầm cầu.

Hắn nhìn qua Loan Sĩ nghiêm túc nói, Các ngươi những thứ này đọa thần giống như con ruồi, ưa thích chiếm hầm cầu, nếu không phải là đi ị, ai nguyện ý tới bên trong hầm cầu đi dạo?

Loan Sĩ không có sinh khí, âm thanh một mực bình tĩnh, Ngươi bây giờ ngay tại bên trong hầm cầu.

Nha, Lữ Thiếu Khanh vui vẻ, Đây không phải đến cấp ngươi chùi đít sao?

Bằng không thì ngươi cho ta nghĩ đến a?

Sau đó Lữ Thiếu Khanh đối đầu Loan Sĩ ánh mắt, Ngươi dự định ở nơi nào ngồi cầu?

Ân Minh Ngọc trên mặt lộ ra ghét bỏ biểu lộ.

Thô bỉ!

Loan Sĩ chán ghét quay đầu đi, không muốn để ý tới Lữ Thiếu Khanh.

Mất mặt, bất quá, Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn chung quanh, hoài nghi nhìn xem Loan Sĩ, Ngươi xác định không có sai?

Truyền tống trận xảy ra vấn đề rất bình thường.

Không cẩn thận liền xuyên qua cũng có khả năng...

Ta tự mình tới qua, sẽ không ra sai. Loan Sĩ nhàn nhạt trả lời.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy lập tức bi thương, Không phải dân mù đường, thật hảo......

Kế Ngôn hỏi, Đọa thần ở nơi nào?

Hắn quan tâm là vấn đề này.

Đám người nghe vậy, cũng là theo bản năng tiên thức quét ngang.

Quét xuống một cái, Lữ Thiếu Khanh bọn người ngạc nhiên.

Đang lúc mọi người tiên thức bên trong, không có vật gì.

Không có cây cối hoa cỏ, không có dòng sông hồ nước, không có nửa điểm sinh mệnh khí tức.

Cũng là phù hợp chung quanh tản ra khí tức âm lãnh.

Tại này cổ khí tức âm lãnh phía dưới, không có bất kỳ sinh mạng nào, cũng là khiến người ta cảm thấy bình thường.

Lữ Thiếu Khanh thân là nửa bước Tiên Đế, tiên thức đem trọn hành tinh nhìn một cái không sót gì.

Trên mặt đất cái gì cũng không tồn tại, trắng xoá bên trong cái gì cũng không có.

Giữa thiên địa tràn ngập khí tức âm lãnh, tựa hồ đây là sinh mệnh cấm khu.

Xứng với thần chi cấm địa danh hào.

Ở đây cái gì cũng không có, thiên sứ đâu?

Thiên sứ ở nơi nào?

Ở đây ngoại trừ Quản Vọng, tất cả mọi người không biết Lữ Thiếu Khanh lời nói là có ý gì.

Hiếu kỳ Bảo Bảo lại gần, Nhị sư huynh, cái gì là thiên sứ a?

Điểu nhân!

Kế Ngôn lại hỏi, Ba đọa thần đều ở đây?

Loan Sĩ gật đầu, Tự nhiên!

Cái này cũng là Loan Sĩ tìm Lữ Thiếu Khanh nguyên nhân.

Ba đọa thần liên thủ, hắn cũng không có lòng tin có thể đánh thắng được.

Ở nơi nào? Kế Ngôn chỉ để ý điểm này.

Hắn tới đây mục đích đúng là muốn tìm đối thủ cường đại hơn.

Nguyệt nói khẽ, Không thể sơ suất.

Ba đọa thần khác biệt cái khác đọa thần, bọn chúng mười phần đặc biệt.

Xương thần am hiểu phòng ngự, Hoang Thần lực công kích tối cường, tế thần am hiểu sinh mệnh.....

Loan Sĩ nhịn không được đối nguyệt ghé mắt, Ngươi cũng là biết không ít.

Đối mặt với Loan Sĩ, nguyệt ánh mắt lạnh mấy phần, Ta biết sự tình so trong tưởng tượng của ngươi còn nhiều hơn.

Lúc nói lời này, nguyệt đầu khẽ nâng lên, mang theo vài phần ngạo sắc.

Mấy người bọn ngươi là tiểu hài tử.

Ngay tại nguyệt đắc ý lúc, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền tới từ phía bên cạnh, Lão nhân gia đi, biết đến sự tình khẳng định so với người trẻ tuổi muốn nhiều.

Nguyệt ngạo nghễ biểu lộ trong nháy mắt tiêu thất, nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh.

Tiểu hỗn đản!

Không nói cái lão chữ có thể chết?

Dù là ta sống lại lâu, niên linh lại lớn, ta cũng là vĩnh bảo thanh xuân, trường sinh bất lão.

Đừng với hào nhập tọa a, ta chỉ nói là kinh nghiệm phong phú người bình thường đều là người lớn tuổi.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Nhưng cũng có ngoại lệ, ta nghĩ ngươi nhất định là ngoại lệ.

Ngoại lệ cái rắm.

Nguyệt rất muốn đánh Lữ Thiếu Khanh một trận.

Tại sao có thể có Lữ Thiếu Khanh dạng này tên ghê tởm.

Đến cùng là ai dạy ra khốn kiếp như vậy đồ đệ?

Về sau gặp, nhất định định phải thật tốt giáo huấn một lần.

Dạy dỗ đồ đệ như vậy, nghĩ đến cũng không phải cái gì tốt gia hỏa.

Quản Vọng càng thêm lo lắng chính là lên tới ở đây có thể hay không bị phát hiện, hắn nhịn không được hỏi, Tiền bối, chúng ta sẽ không bị phát hiện a?

Ba vị đọa thần nghĩ đến chắc chắn là nửa bước Tiên Đế, đến lúc đó đánh nhau tất nhiên sẽ kinh thiên động địa, thanh thế hùng vĩ.

Nếu như dựa theo tinh nói như vậy, sẽ gọi đến so Tiên Đế nhân vật càng đáng sợ.

Đến lúc đó bọn hắn những thứ này người chết cũng không biết chết như thế nào.

Loan Sĩ cau mày liếc mắt nhìn Quản Vọng mấy người, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi dẫn bọn hắn đi lên muốn làm gì?

Quản Vọng là Tiên Quân, Tiêu Y, Ân Minh Ngọc là thiên tiên cảnh giới, thực lực cũng không tính là yếu.

Đương nhiên, điểm ấy cảnh giới thực lực tại Loan Sĩ trong mắt lại giống như con kiến hôi nhỏ yếu.

Lữ Thiếu Khanh mang theo bọn hắn chính là mang theo mấy cái bao phục, tại Loan Sĩ xem ra ngoại trừ cản trở không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Ngươi hiểu cái bướm đây này tuyến, Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ nhìn qua Loan Sĩ, Mang theo bọn hắn đi lên thấy chút việc đời không được?

Loan Sĩ ha ha cười lạnh, Ngươi cảm thấy ta sẽ tin?

Ai, nói thật cho ngươi biết a, đến lúc đó đánh không lại, đem bọn hắn mấy cái làm tế phẩm đưa ra ngoài, bằng vào ta cùng ba đọa thần giao tình, bọn chúng hẳn là sẽ cho ta chút mặt mũi, để cho ta an toàn rời đi.....