Thứ 902 chương Tỷ tỷ ngươi nhất định rất phiền não a.

Tương Ti Tiên bọn người như lâm đại địch.

Tuyệt chiêu sao?

Nhất định rất kinh người a?

Tương Ti Tiên, dận khuyết bọn người ngừng thở, cẩn thận từng li từng tí, chỉ sợ một cái sơ sẩy lộ ra chân tướng.

Bọn hắn đều nghĩ xem Lữ Thiếu Khanh tuyệt chiêu là cái gì.

Lữ Thiếu Khanh nổi lên sức lớn quát một tiếng, Đại sư huynh!

Phốc!

Tương Ti Tiên nhịn không được, phun ra.

Những người khác cũng gần như, đều không kềm được.

Ho khan thanh âm liên tiếp.

Vốn cho rằng nói tới tuyệt chiêu sẽ kinh thiên địa, khiếp quỷ thần, kết quả hô lên một câu như vậy.

Vừa rồi nha đầu kia không phải sử qua sao?

Hóa ra các ngươi tuyệt chiêu liền là đại sư huynh?

Bất quá nghĩ đến Kế Ngôn thực lực, có vẻ như, cũng đã có thể xem là tuyệt chiêu.

Cho dù là dận khuyết cũng bị Lữ Thiếu Khanh chẹn họng một chút, thấp giọng chửi bậy, Vô sỉ gia hỏa.

Cái này cùng tiểu hài tử hô phụ huynh khác nhau ở chỗ nào?

Dận khuyết, Tương Ti Tiên bọn người tâm tình chập chờn, Lữ Thiếu Khanh rất nhanh liền bắt được chỗ ở của bọn hắn.

Lạnh rên một tiếng, một kiếm đánh xuống.

Không giấu được.

Tương Ti Tiên vội vàng khống chế phi thuyền trốn tránh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy dận khuyết, sửng sốt một chút, sau đó gạt ra nụ cười, Ai nha, dận huynh, đã lâu không gặp a.

Ngươi không chết sao?

Dận khuyết nghe xong, nhịn không được, gầm thét xông lên, Ngươi, hỗn đản!

Ta muốn làm thịt ngươi.

Làm gì? Lữ Thiếu Khanh lui lại, trường kiếm chỉ vào dận khuyết, nghiêm nghị quát lên, Gặp mặt liền muốn đánh đỡ sao?

Ngươi không cẩn thận rơi thuyền, ta ngủ không được, ăn bất an, một mực lo lắng an toàn của ngươi, bây giờ thấy ngươi bình yên vô sự, tâm ta cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Lời này muốn nhiều giả liền có nhiều giả, tức giận đến dận khuyết tâm can đau.

Đáng chết hỗn đản, Dận khuyết chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Tiểu nhân hèn hạ!

Lữ Thiếu Khanh không vui, thở phì phò đạo, Ngươi làm sao còn mắng chửi người?

Hắn ngược lại đi đối với Tương Ti Tiên đạo, Vị tỷ tỷ này, hắn mắng chửi người, ngươi có quản hay không?

Tương Ti Tiên bên này đang quan sát Lữ Thiếu Khanh, trong ánh mắt mang theo hiếu kỳ.

Đây chính là chính mình đuổi mấy tháng người sao?

Nàng cười cười, đối với Lữ Thiếu Khanh chắp tay một cái, Ta gọi Tương Ti Tiên, kính đã lâu.

Tương Ti Tiên? Quả nhiên là tên rất hay, danh tự này nghe xong liền cao bức cách, người đẹp, tên cũng đẹp, tính khí cũng tốt, âm thanh cũng ôn nhu, quả nhiên là đại mỹ nữ.

Lữ Thiếu Khanh mắt lộ ra sợ hãi thán phục, tựa như thấy được tuyệt thế mỹ nữ.

Lữ Thiếu Khanh cười rất dương quang xán lạn, lại thêm hắn anh tuấn bề ngoài, để cho lần thứ nhất nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh Tương Ti Tiên trong lòng hảo cảm tăng nhiều.

Nàng cũng lộ ra nụ cười, tựa như hoa tươi nở rộ, nàng nói, Mộc công tử quá khen.

Trong lòng đắc ý.

Không có một cái nào nữ nhân có thể cự tuyệt được người khác tán thưởng chính mình dễ nhìn.

Tương Ti Tiên cười lên dáng vẻ để cho bên cạnh dận khuyết nhìn xem ngây ngốc một chút.

Ta đi, cái này, nụ cười như thế, ta bao lâu chưa từng thấy?

Quả nhiên, đại tiểu thư cười lên thật dễ nhìn.

Nếu là mỗi ngày hướng về phía ta như vậy cười, ta chết cũng không tiếc.

Dận khuyết nổi giận, hỗn đản này gia hỏa, miệng ba hoa, cặn bã nam.

Hắn càng nổi giận hơn, hai mắt giống như muốn phun lửa, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh đốt chết.

Dận khuyết tiến lên một bước, vô tình hay cố ý ngăn tại trước mặt Tương Ti Tiên, ngăn trở Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, Ngươi là tại đùa giỡn đại tiểu thư sao?

Đại tiểu thư khuôn mặt đẹp há lại là loại người như ngươi có thể nghị luận?

Cái này hỗn đản vừa nhìn liền biết là dê xồm, hẳn là lập tức bị đánh chết.

Hắn nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi dám lại đùa giỡn đại tiểu thư, ta nhất định thu thập ngươi.

Lữ Thiếu Khanh như có điều suy nghĩ nhìn dận khuyết một mắt, nhìn lại một chút tại phía sau hắn Tương Ti Tiên, cười càng thêm vui vẻ.

Hắn đến gần mấy bước, tại dận khuyết mặt mũi tràn đầy ánh mắt cảnh giác chăm chú, hướng về phía Tương Ti Tiên nháy mắt mấy cái, Tỷ tỷ, hắn là đạo lữ của ngươi sao?

A, cái này hỗn đản nhìn cũng là có mấy phần thức thời a, biết ta cùng đại tiểu thư một đôi trời sinh.

Tương Ti Tiên lắc đầu, quả quyết làm sáng tỏ, nàng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Dận đại ca cùng ta cùng một chỗ chơi đùa từ nhỏ đến lớn, ta một mực coi hắn là ca ca đối đãi.

Lữ Thiếu Khanh tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Ta còn tưởng rằng hắn là đạo lữ của ngươi đâu.

Ngươi xem một chút ngươi cũng còn không có xuất giá, hắn cứ như vậy quản ngươi, một khi Quá môn, đoán chừng ngươi ngay cả đại môn cũng không cho ngươi ra a.

Ta đi!

Nguyên lai là muốn nói ta nói xấu.

Dận khuyết giận không kìm được, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh liền muốn động thủ.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng đối với Tương Ti Tiên hô hào, Tỷ tỷ, ngươi nhìn, hắn còn muốn đánh người, tính khí thật táo bạo.

Dận khuyết cơ thể cứng lại, dù là trong lòng của hắn lửa giận trùng thiên, hắn cũng không dám loạn động.

Tại trước mặt người mình thích, hắn không muốn để cho chính mình biểu hiện như vậy không chịu nổi.

Tương Ti Tiên nụ cười vẫn như cũ rực rỡ, lộ ra rất vui vẻ, nàng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Dận đại ca bất quá là cùng Mộc công tử ngươi nói đùa thôi.

Nói đùa a, làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng hắn muốn đánh ta đây. Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực, cười đối với dận khuyết đạo, Dận huynh, ngươi đây thì không đúng. Ngươi hù dọa ta.

Dận khuyết mặt không biểu tình, rất muốn dùng ánh mắt đem Lữ Thiếu Khanh giết chết.

Lữ Thiếu Khanh hắc hắc cười không ngừng, dứt khoát vượt qua dận khuyết, đi tới Tương Ti Tiên trước mặt, ánh mắt nhìn trừng trừng lấy Tương Ti Tiên.

Tương Ti Tiên không nghĩ tới có người dám trực tiếp như vậy, lập tức sắc mặt đỏ bừng, không dám nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh.

Vừa đến nơi đây Tiêu Y cũng là ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới a, nhị sư huynh dạng này xích lỏa lỏa nhìn xem một cái mỹ lệ tỷ tỷ.

Muốn làm gì?

Nhẫn nhịn lâu như vậy, nhịn không được sao?

Dục vọng chiến thắng lý trí, chuẩn bị lộ ra bản tính?

Ngô, đại sư huynh cũng có vấn đề, một mực yên lặng tu luyện, lạnh nhạt nhị sư huynh.

Làm hại nhị sư huynh muốn ra tới ăn vụng.

Dận khuyết nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cử động, giận tím mặt, cái này hỗn đản dê xồm, càng ngày càng quá mức.

Ngươi đang làm gì?

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến dận khuyết, mà là sờ lên cằm, không ngừng gật lấy đầu đánh giá Tương Ti Tiên, giống như nhìn xem một cái tuyệt đẹp vật phẩm một dạng.

Tương Ti Tiên sắc mặt càng ngày càng đỏ bừng, dận khuyết muốn bộc phát lúc, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên mở miệng.

Ta muốn hỏi một chút, tỷ tỷ ngươi nhất định rất phiền não a?

Tương Ti Tiên sửng sốt một chút, dận khuyết cũng sửng sốt, những người khác cũng sửng sốt, vì sao lại một mực hỏi?

Tiêu Y cũng vội vàng đi tới chính mình nhị sư huynh bên cạnh, vểnh tai, nàng muốn biết chính mình nhị sư huynh muốn làm gì.

Lữ Thiếu Khanh cười nói, Dung mạo ngươi xinh đẹp như vậy, nhất định rất nhiều người truy cầu a?

Những người theo đuổi kia giống như con ruồi tại bên cạnh tỷ tỷ quay tới quay lui, cho dù là tỷ tỷ ngươi cũng lộ ra mười phần phiền não a?

Tương Ti Tiên sau khi nghe xong, sắc mặt càng thêm đỏ bừng, nhưng mà nụ cười trên mặt càng ngày càng rực rỡ, giống như thẹn thùng hoa hồng lớn một dạng.

Tiêu Y bội phục cúi đầu liền bái, nhị sư huynh miệng thật lợi hại, dỗ nữ hài tử nhất lưu a.

Dận khuyết ở bên cạnh tức giận đến phát cuồng......