Thứ 548 chương Đi ra rừng rậm, tao ngộ đánh lén.

Kế Ngôn đích xác có mấy phần đáng tiếc.

Lớn nhỏ viên hầu không giống với thú dữ khác, bọn chúng có như cùng nhân loại một dạng tình cha con cảm giác.

Cứ như vậy chết đi, đích xác rất đáng tiếc.

Cự mãng khí lực rất lớn, một quyển này, đại viên hầu xương cốt nát đến bảy tám phần, còn bị rót vào nọc độc.

Bây giờ đã là hồi lực mệt thiên, sinh mệnh tiến nhập đếm ngược.

Đại viên hầu cố gắng mở to mắt, liếc mắt nhìn Kế Ngôn, lại liếc mắt nhìn ôm chính mình không ngừng khóc, muốn đỡ dậy chính mình tiểu viên hầu.

Nó hướng về phía Kế Ngôn kêu một tiếng, dùng một cây so Kế Ngôn còn muốn lớn hơn ngón tay đem tiểu viên hầu đẩy lên Kế Ngôn trước mặt, trong mắt lộ ra khẩn cầu chi sắc.

Kế Ngôn im lặng, đây là đem tiểu viên hầu giao phó cho hắn sao?

Kế Ngôn hữu tâm cự tuyệt, thế giới này hắn đều không hiểu, chính mình cũng không biết tiếp đó sẽ gặp phải nguy hiểm gì, không có tâm tư đó mang theo một cái sủng vật.

Nhưng mà đại viên hầu cảm thấy tiểu viên hầu có người thu lưu, trong lòng khẩu khí kia nới lỏng, cái này buông lỏng, nó không thể kiên trì được nữa.

Hướng về phía tiểu viên hầu kêu hai tiếng, cuối cùng nhắm mắt lại, liền như vậy đình chỉ hô hấp.

Tiểu viên hầu phát giác được đại viên hầu rời đi, lớn tiếng kêu lên, hai mắt cuồn cuộn rơi lệ, bộ dáng cực kỳ thương tâm, ôm đại viên hầu không ngừng lay động, liều mạng kêu to.

Đáng tiếc, mặc cho nó như thế nào kêu to, đại viên hầu cũng không còn cách nào cho nó đáp lại.

Rống!

Tiểu viên hầu cuối cùng tức giận gầm hét lên, nhào về phía đã sớm tắt thở đã lâu cự mãng, cầm trong tay một khối đá liều mạng nện ở cự mãng trên thân.

Kế Ngôn đứng ở một bên, nhìn xem tiểu con vượn cử động, không có mở miệng, mà là mang theo vài phần thông cảm nhìn xem nó.

Tiểu viên hầu mặc dù cũng là hung thú, có hung thú tàn bạo ngoài, cũng có mấy phần linh tính.

Nếu như tiếp tục nữa, cũng có thể tiến vào tu luyện, trở thành yêu thú a?

Đáng tiếc.

Kế Ngôn lần nữa lắc đầu.

Thời gian một phần một khắc đi qua, màu đỏ nguyệt quang thối lui, trong không khí nhiệt độ dần dần ấm lên.

Đến sáng sớm, Thái Dương nhảy ra đường chân trời, nhiệt độ chung quanh đã cùng mười ba châu buổi trưa nhiệt độ không sai biệt lắm, hơn nữa còn tại dần dần ấm lên, nóng bức.

Phát tiết một buổi tối, tiểu viên hầu tinh bì lực tẫn, ngồi dưới đất, đón nhận thực tế.

Nó con mắt màu đỏ đã không chảy ra nước mắt.

Nhìn thấy không sai biệt lắm, Kế Ngôn đi tới tiểu viên hầu trước mặt.

Tiểu viên hầu lúc này lộ ra cảnh giác, hướng về phía Kế Ngôn nhe răng trợn mắt.

Kế Ngôn biểu lộ đạm nhiên, trực tiếp sáng tỏ đối với tiểu viên hầu nói, Ngươi phải ở lại chỗ này vẫn là đi theo ta đi?

Đại viên hầu liều chết bảo hộ tiểu con vượn cử động, để cho Kế Ngôn trong lòng xúc động, hắn không ngại mang theo tiểu viên hầu ra ngoài đi một chút.

Nhưng nó muốn lưu tại nơi này, Kế Ngôn cũng không miễn cưỡng, sẽ tôn trọng lựa chọn của nó.

Tiểu viên hầu mặc dù là hung thú, nhưng rất thông minh, ánh mắt linh động, tràn ngập linh tính.

Nó chần chờ phút chốc, cuối cùng hướng về phía đại viên hầu quỳ xuống, dập đầu mấy cái, đứng ở bên cạnh Kế Ngôn, quyết định muốn đi theo Kế Ngôn.

Trí tuệ như vậy, để cho Kế Ngôn kém chút cho là nó là một cái nhân loại.

Kế Ngôn đem đại viên hầu an táng hảo sau đó, hỏi tiểu viên hầu, Biết rời đi nơi này lộ sao?

Hắn ở đây hoảng du hơn một tháng, còn ở nơi này, kém chút cho là mình lạc đường.

Tiểu viên hầu gật gật đầu, tiếp đó hướng phía trước nhảy xuống, Kế Ngôn theo sau lưng, áo trắng như tuyết, tiêu sái như gió.

Cứ như vậy đi theo tiểu viên hầu lại đi hơn phân nửa cái nguyệt, rốt cuộc đã tới đi ra cái này một mảnh rừng rậm.

Kế Ngôn quay đầu nhìn phía sau khu rừng rậm rạp, cho dù là hắn, cũng không nhịn được nhẹ nhàng thở ra.

Quá khó khăn, nếu như là hắn, không chừng đến lúc đó sẽ chuyển đổi một cái phương hướng, tiếp tục tại bên trong vòng quanh vòng.

Bất quá sau khi đi ra, còn không có tới nhớ kỹ thấy rõ ràng chung quanh, liền có một đạo bóng đen đánh tới.

Chung quanh lập tức tràn đầy sát ý mạnh mẽ.

Một đạo hắc ảnh cuốn lấy vẻ hàn quang, giống như trong bóng tối thích khách, đánh bất ngờ cho địch nhân một kích trí mạng.

Hừ!

Kế Ngôn lạnh rên một tiếng, không Khâu Kiếm quang mang lóe lên, kiếm quang sáng lên.

Phốc!

Một tiếng vang nhỏ, máu tươi bắn tung toé, bóng đen đình trệ tại chỗ, một cái thân mặc quần áo màu đen, cầm trong tay một cái dao găm vũ khí, dáng người đại hán khôi ngô trên mặt mang vẻ mặt khó thể tin, chậm rãi ngã xuống.

Người này làn da ngăm đen thô ráp, dáng người khôi ngô cao lớn, gần tới cao hai mét dáng người, suy nghĩ làm thích khách lộ ra có chút nực cười.

Kế Ngôn nhíu mày, trong lòng mơ hồ có một cái ngờ tới.

Đại hán khôi ngô ngã xuống, hai bên trong nháy mắt lại có mấy đạo khí tức cường đại xuất hiện, bọn hắn tiềm phục tại bụi cỏ phía dưới, mười phần bí mật.

Bọn hắn không có chính mình xuất hiện Kế Ngôn thật đúng là phát hiện không đến bọn hắn.

Tả hữu đều có ba đạo nhân ảnh, tản ra sát ý mãnh liệt, cuốn lấy hàn quang, hướng về Kế Ngôn đánh tới.

Từ không trung nhìn lên xuống, giống như là lục đạo màu đen dây thừng, biến ảo vô thường, lơ lửng không cố định hướng về Kế Ngôn xoắn tới, thề phải đem Kế Ngôn giảo sát tại chỗ.

Kế Ngôn lần nữa lạnh rên một tiếng, địch nhân tới đánh thực lực không mạnh, bất quá là Kết Đan kỳ.

Bọn hắn phối hợp ăn ý, tại đột tiến thời điểm đã đem Kế Ngôn tất cả phong kín đường lui.

Đổi lại thực lực yếu một điểm, thật đúng là sẽ bị bọn hắn giết chết tại chỗ.

Đáng tiếc là, bọn hắn gặp phải là Kế Ngôn.

Đối mặt với bọn hắn, không Khâu Kiếm nắm trong tay, nhẹ nhàng vung lên.

Kiếm quang lóe lên, một đạo kiếm khí quét ngang mà qua, mũi nhọn kiếm ý để cho đánh tới sáu tên địch nhân sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Đối mặt với đánh tới một kiếm này, bọn hắn không hẹn mà cùng nổi giận gầm lên một tiếng, bộc phát ra chính mình thực lực mạnh nhất để ngăn cản.

Kiếm quang xẹt qua, kiếm ý tàn phá bừa bãi, đánh tới sáu tên địch nhân lại một lần nữa định tại chỗ, cuối cùng chậm rãi ngã xuống.

Kế Ngôn một kiếm liền diệt sát sáu tên Kết Đan tu sĩ, dọa sợ trốn ở trong tối địch nhân.

Còn lại ba đạo bóng đen cấp tốc thoát đi, thân ảnh liên tiếp chớp động, mấy hơi thở liền biến mất ở Kế Ngôn giữa tầm mắt.

Kế Ngôn không có truy sát, hắn còn không hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Mới ra tới liền bị người phục kích.

Kế Ngôn thậm chí nhịn không được tự nói một câu, May các ngươi gặp phải ta, nếu là gặp phải sư đệ ta...

Nếu là Lữ Thiếu Khanh ở đây bị đánh lén, ở đây ai cũng chạy không được.

Ngay cả đi ngang qua chuột cũng sẽ bị Lữ Thiếu Khanh tiêu diệt.

Kế Ngôn tiến lên liếc mắt nhìn chết đi mấy cái địch nhân, đồng dạng dáng người khôi ngô cao lớn, làn da thô ráp, cùng mười ba châu nhân loại có chút khác nhau.

Kế Ngôn trong lòng đã có bảy tám phần khẳng định.

Hắn đi tới ma tộc thế giới.

Chẳng thể trách nơi này thế giới hoàn cảnh ác liệt không thiếu.

Bị trục xuất ma tộc ở tai nơi này cái thế giới.

Biết mình vị trí thế giới sau đó, Kế Ngôn chẳng những không có uể oải cùng kinh hoảng, ngược lại cao hứng trở lại, đấu chí trở nên dâng trào.

Đi tới ma tộc thế giới, không phải là hắn mong muốn sao?

Ta ngược lại muốn nhìn ma tộc cao thủ như thế nào.

Kế Ngôn kêu một tiếng chạy tới nhặt được một cái đoản đao đang quơ múa tiểu viên hầu, Đi, chúng ta đi chiếu cố ma tộc cao thủ.....