Thứ 276 chương Kế lời kiếm gỗ nhỏ.

Cận Hầu bên này giống như nghe được chuyện tiếu lâm tức cười nhất.

Hắn thật sự cười, Một chiêu, ngươi cho rằng một chiêu liền có thể đánh bại ta sao?

Cận Hầu trên mặt cười, trong lòng sát ý càng ngày càng tăng vọt.

Ngươi vừa rồi một kiếm kia đều không giết được ta, tiểu nha đầu này, chỉ là Trúc Cơ kỳ liền có thể đánh bại ta?

Tiêu Y bên này lấy được Lữ Thiếu Khanh vũ khí bí mật, lực lượng mười phần.

Trong lòng lo nghĩ sợ hãi quét sạch sành sanh, nàng đứng ra, kêu to, Đến đây đi, nhường ngươi nhìn ta một chút lợi hại.

Tuyên Vân Tâm nhìn xem cũng rất im lặng, đây cũng quá khinh thường a?

Thật sự cho rằng Cận Hầu là người bình thường sao?

Thân là Điểm Tinh phái đại sư huynh, không có điểm chân tài thực học như thế nào phục chúng?

Tuyên Vân Tâm không nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh tiểu động tác, không biết Lữ Thiếu Khanh cho Tiêu Y vũ khí, trong nội tâm nàng rất kỳ quái.

Nàng không dám khinh thường Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh nếu đã như thế nói, không chừng còn có hậu thủ, đến nỗi hậu thủ gì, Tuyên Vân Tâm không rõ ràng.

Ngay tại Cận Hầu chuẩn bị xuất thủ thời điểm, Lữ Thiếu Khanh mở miệng đánh gãy.

Chậm đã!

Quả nhiên.

Tuyên Vân Tâm nhìn xem tại Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt yếu ớt, ngươi vẫn là giữ lại có hậu thủ, bây giờ muốn để mọi người xem nhìn ngươi hậu thủ sao?

Lữ Thiếu Khanh cái này vừa nói, Đúng, khiêu chiến kim giao sao?

Tuyên Vân Tâm bỗng nhiên cảm thấy khí muộn, cái này hỗn đản quá ghê tởm.

Còn tưởng rằng có cái gì hậu chiêu, nguyên lai là tham tài.

Hỗn đản a.

Phía trước Lữ Thiếu Khanh nói qua, để cho nàng viết thư trở về để cho Điểm Tinh phái đệ tử tới cứu nàng.

Điểm Tinh phái đệ tử người tới thời điểm, vô luận là khiêu chiến Tiêu Y vẫn là Lữ Thiếu Khanh đều phải giao 1000 mai hạ phẩm linh thạch mới có thể giao thủ.

Ngươi cái này hỗn đản rốt cuộc có bao nhiêu hiếm có linh thạch?

Tuyên Vân Tâm cảm thấy rất phiền muộn, nhưng cũng hiểu rồi một sự kiện.

Đối mặt với cái này hỗn đản, tuyệt đối không thể dùng lẽ thường đi phỏng đoán.

Tiêu Y nghe vậy, đối với Cận Hầu đưa tay, Không tệ, giao linh thạch cho ta.

Ngu xuẩn, linh thạch phải cho ta.

Lữ Thiếu Khanh ở phía sau uốn nắn Tiêu Y thuyết pháp.

Xông pha chiến đấu ngươi đi, linh thạch ta tới đếm.

Cận Hầu giận dữ, Đi chết.

Quỷ nghèo, chưa thấy qua linh thạch sao?

Cận Hầu càng nhiều cho rằng cử động lần này là đang nhục nhã chính mình.

Tức giận hắn mặc kệ Tiêu Y so với mình yếu đi, xuất thủ trước.

Lại là một tấm tứ phẩm Linh phù xuất hiện.

Ngập trời hỏa diễm bao phủ ra, lửa cháy ngập trời hướng về phía Tiêu Y mà đi.

Lữ Thiếu Khanh ở phía xa nhìn thấy, mắng to, Hỗn đản...

Tuyên Vân Tâm thực sự nhịn không được.

Tứ phẩm Linh phù là cha ngươi nương sao?

Dùng một lần ngươi mắng một lần.

Ngươi kích động cái cọng lông.

Nàng nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, Tứ phẩm Linh phù còn không chuẩn dùng?

Điểm Tinh phái lấy am hiểu Linh phù chiến đấu, không cần Linh phù dùng cái gì?

Tứ phẩm Linh phù không cho dùng, chẳng lẽ phải dùng tam phẩm Linh phù tới đánh?

Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, lẽ thẳng khí hùng, Không cho phép, đó là của ta.

Một tấm tứ phẩm Linh phù thật tốt mấy vạn mai linh thạch.

Đối mặt dạng này Lữ Thiếu Khanh, Tuyên Vân Tâm cảm thấy không bạo nói tục chính mình thật sự là quá có tố chất.

Nàng lạnh lùng nói, Ngươi cùng lo lắng cũng không thuộc về ngươi Linh phù, linh thạch, còn không bằng lo lắng sư muội của ngươi.

Cận Hầu thực lực vượt qua Tiêu Y rất rất nhiều.

Bây giờ Cận Hầu trong lòng tràn đầy sát ý vô tận, hắn sẽ không bởi vì Tiêu Y thực lực yếu ớt mà thủ hạ lưu tình.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, mỉm cười.

Không có chút nào lo lắng.

Tuyên Vân Tâm thấy thế, đang muốn mắng hai câu Lữ Thiếu Khanh không có lương tâm thời điểm, Tiêu Y bên kia truyền đến động tĩnh.

Một cỗ kinh khủng kiếm ý khuếch tán ra.

Kiếm ý phong mang, như kiếm thần đích thân tới, bao phủ hết thảy.

Cảm nhận được làn da giống như có vô số kim đâm, Tuyên Vân Tâm sắc mặt đại biến.

Nàng quen thuộc cỗ kiếm ý này, dưới khiếp sợ, nhịn không được kêu ra tiếng, Kế Ngôn?

Không tệ, cỗ kiếm ý này chính là Kế Ngôn kiếm ý.

Tuyên Vân Tâm sắc mặt hoảng sợ, chẳng lẽ Kế Ngôn âm thầm ra tay.

Khi nàng ánh mắt rơi vào Tiêu Y trên người, nàng ngây dại.

Trong tay Tiêu Y nắm lấy một thanh kiếm gỗ nhỏ, hướng về phía phô thiên cái địa, giống như vô số hỏa long gào thét mà đến hỏa diễm, nhẹ nhàng một bổ.

Trong chốc lát!

Nhật nguyệt vô song, thiên hôn địa ám.

Thế gian phảng phất đã mất đi tất cả, giữa thiên địa chỉ có một kiếm vĩnh tồn.

Một kiếm này vừa khai thiên tích địa, cũng hủy thiên diệt địa.

Tứ phẩm Linh phù, giống như Nguyên Anh nhất kích, nhưng ở trước mặt một kiếm này.

Gì cũng không phải.

Lửa cháy ngập trời tại trước mặt kinh khủng kiếm ý, nhao nhao dập tắt, cuốn ngược trở về, phảng phất tại trốn tránh cái này kinh khủng kiếm ý.

Cuối cùng, tại trong Cận Hầu ánh mắt khó tin, tứ phẩm Linh phù ầm vang bạo liệt, hóa thành đầy trời tro tàn.

Càng làm cho Cận Hầu da đầu tê dại là.

Một kiếm này uy thế không giảm, tiếp tục hướng về hắn đánh tới.

Cái kia mũi nhọn kiếm ý, để cho Cận Hầu cảm thấy cho dù là tiên nhân, tại trước mặt một kiếm này cũng phải vẫn lạc.

Nếu như hắn không làm ngăn cản, hoặc không ngăn cản được, chờ đợi hắn chính là tử vong.

Nên, đáng chết.

Cận Hầu lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy cảm nhận được khí tức tử vong.

Cận Hầu lần nữa quơ Linh phù, hắn không tin không làm gì được một kiếm này.

Vẫn là hỏa thuộc tính Linh phù, Linh phù bộc phát, vô số hỏa diễm xuất hiện, tạo thành một đầu khổng lồ hỏa long.

Hỏa long gào thét, mang theo có thể phần thiên chử hải kinh khủng nhiệt độ cao, phóng tới Tiêu Y.

Nhưng mà.

Cho dù là dạng này, tại trước mặt bổ ra một kiếm này, vô số hỏa diễm dập tắt, hỏa long cuối cùng kêu rên một tiếng, tiêu tán ở giữa thiên địa.

Cận Hầu con ngươi đột nhiên rụt lại, một kiếm này kinh khủng vượt qua tưởng tượng của hắn.

Vừa giận vừa sợ hắn vội vàng lấy ra chính mình cái khác thủ đoạn.

Một kiện giống như vòng tay kích cỡ tương đương pháp khí xuất hiện trong tay hắn.

Tứ phẩm pháp khí, vô ảnh vòng.

Vô ảnh vòng bị ném ra, bay đến trên không trong nháy mắt tăng lớn gấp mười, tỏa ra ánh sáng, rơi xuống hình trụ một dạng vòng phòng hộ, đem Cận Hầu vững vàng bảo vệ.

Nhưng mà cảm giác nguy hiểm vẫn là không có tiêu trừ, Cận Hầu lần nữa vung ra một tờ linh phù.

Linh phù bộc phát, thôi động mặt đất dâng lên từng đạo tường đất ngăn tại trước mặt Cận Hầu.

Nhìn xem bền chắc không thể gảy tường đất, Cận Hầu trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng hắn không thể không thừa nhận.

Đối mặt với một kiếm này, hắn thật sự là không có lòng tin ngăn cản được.

Hắn nghe nói qua Kế Ngôn, nhưng ở hắn xem ra, Kế Ngôn lợi hại hơn nữa cũng có một độ.

Không gặp mặt phía trước, hắn không cho rằng Kế Ngôn còn có thể so với hắn lợi hại hơn?

Bây giờ, hắn tin rồi.

Kế Ngôn so theo như đồn đại còn kinh khủng hơn.

Không có lòng tin đối phó một kiếm này, Cận Hầu lựa chọn tránh né mũi nhọn.

Chỉ cần ngăn trở một kiếm này, hắn liền có thể đánh trả.

Hắn không tin gấu trong tay Tiêu Y còn có khủng bố như thế thủ đoạn.

Rất nhanh, kinh khủng kiếm ý tới trước.

Nhưng mà sau một khắc, Cận Hầu sắc mặt lần nữa đại biến.

Vô luận là hắn tứ phẩm Thổ thuộc tính Linh phù sinh ra tường đất, vẫn là vô ảnh vòng che chắn, đều chống đỡ được cái này kinh khủng kiếm ý.

Nhìn bền chắc không thể gảy tường đất vỡ nát, vô ảnh vòng bị kiếm ý bao phủ, cuối cùng tựa hồ phát ra một tiếng tru tréo, ầm vang phá toái.

Cận Hầu bị một kiếm này bao phủ lại......