Thứ 195 chương Đánh một chầu.

Kế Ngôn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh cũng nhìn chằm chằm Kế Ngôn.

Tiêu Y ở giữa, đỉnh đầu tiểu Hồng, thận trọng lui lại hai bước.

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, tiểu Hồng cũng là chớp chớp điểu mắt.

Một người một chim nhìn xem Thiên Ngự phong đại sư huynh cùng nhị sư huynh.

Lữ Thiếu Khanh cắn hai cái, cầm cây tăm chà xát hai cái răng, cuối cùng hướng về bên cạnh phun một cái.

Tùy chỗ ném loạn rác rưởi.

Cái này cũng chưa tính, Lữ Thiếu Khanh lại móc đào cứt mũi, xoa xoa tay.

Khiến cho Tiêu Y ở bên cạnh mắt trợn trắng, thật buồn nôn nhị sư huynh.

Một điểm vệ sinh đều không giảng.

Kế Ngôn biểu lộ không có biến hóa, vẫn như cũ nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đâu, bên này rất nhiều tiểu động tác, nhưng chính là không nói lời nào.

Hai sư huynh đệ đều có ăn ý ai cũng trước không mở miệng.

Tiêu Y nhìn bên trái một chút Kế Ngôn, phải nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, không hiểu rõ Đại sư huynh của mình cùng nhị sư huynh vì cái gì không nói lời nào.

Kỳ quái, hai vị sư huynh muốn làm gì đây?

Tiêu Y tiếp tục xem.

Mà lúc này, nàng phát hiện nhị sư huynh Lữ Thiếu Khanh cũng tại lấy ra lỗ tai.

Tiêu Y trực tiếp im lặng.

Ngươi chờ chút có phải hay không còn muốn lấy ra cánh tay ổ?

Chính như Tiêu Y tưởng tượng như vậy, Lữ Thiếu Khanh bên này rút mấy lần lỗ tai, tay giơ lên, chuẩn bị lấy ra cánh tay ổ.

Buồn nôn như vậy sự tình không thể lại để cho nhị sư huynh làm.

Nhị sư huynh, ngươi đang làm gì?

Tiêu Y lên tiếng sau, nàng bỗng nhiên cảm thấy không khí chung quanh tựa hồ dễ dàng hơn.

Ngay cả trên đầu tiểu Hồng cũng từ đứng đã biến thành nằm sấp, ghé vào trên đầu của nàng tiếp tục xem hí kịch.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn Tiêu Y, không để ý tới Tiêu Y.

Sau đó một mặt cười dâm đối với Kế Ngôn đạo, Hôm nay đại xuất danh tiếng? Vừa rồi có người cho ngươi thư tình sao?

Ôi, Tề Châu mỹ nam tử, nữ hài tử mộng xuân đứng đầu nhân tuyển, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác.

Đối với sư đệ loại này nói nhảm, Kế Ngôn trả lời chỉ có hai chữ, Ngây thơ!

Ngây thơ? Lữ Thiếu Khanh không phục, ta thành thục mỹ nam tử là gọi không sao?

Ngươi biết cái gì ngây thơ sao? Nhanh chóng tìm cho ta tẩu tử trở về, quản ngươi một chút.

Không có người quản ngươi, ngươi gần nhất cái đuôi đã bắt đầu vểnh lên trời.

Mã Đức, Nói một chút, Lữ Thiếu Khanh lại bắt đầu hùng hùng hổ hổ, Chưởng môn cho ngươi cử hành trang bức đại hội, ngươi ngược lại tốt, đi bế quan, bế cái cọng lông.

Khiến cho ta cùng sư muội bị người khi dễ, trong lòng ngươi liền không có một điểm áy náy sao?

Oán khí ngút trời, cho dù là cách mấy bước Tiêu Y cũng có thể cảm thụ được.

Chẳng thể trách nhị sư huynh một mực tại khi dễ ta, nguyên lai là trong lòng có oán khí.

Tiêu Y trong lòng ủy khuất vô cùng.

Đại sư huynh bế quan mà thôi, ngươi khi dễ ta làm gì?

Kế Ngôn bình tĩnh nói, Cho dù ta không xuất hiện, cũng không có ai có thể đánh thắng được ngươi.

Nguyên Anh không ra, không người là đối thủ của ngươi.

Đây là Kế Ngôn đối với Lữ Thiếu Khanh tín nhiệm.

Trương tòng long, cũng đánh không lại Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y nghe trong lòng hâm mộ cực kỳ.

Cái này liền là đại sư huynh đối với nhị sư huynh tín nhiệm sao?

Loại này tín nhiệm cảm giác, thật làm cho người hâm mộ.

Lữ Thiếu Khanh mắng to, Bớt đi, ta ra tay có chỗ tốt gì?

Chưởng môn đơn giản hỗn đản, ngươi không tại, lại muốn bức ta ra tay, thay ngươi nhận qua.

Kế Ngôn không có sinh khí, ngược lại nở một nụ cười.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, càng nổi giận hơn, dậm chân, chỉ vào Kế Ngôn giận mắng, Ngươi còn cười?

Ngươi còn có hay không điểm lương tâm? Chúng ta bị người khi dễ, ngươi còn cười?

Lão thiên như thế nào không đem ngươi người không có lương tâm này gia hỏa cho bổ?

Không biết có phải là ảo giác hay không.

Tiêu Y đột nhiên cảm giác được trước mắt đại sư huynh khí tức trên thân càng thêm tài năng lộ rõ.

Như cùng hắn trường kiếm sau lưng ra khỏi vỏ, trực chỉ thượng thiên.

Thiên dám đối với ta, ta liền thí thiên.

Kế Ngôn ngữ khí bình thản lại là bá đạo vô cùng.

Tựa hồ ngày qua, hắn đều dám rút kiếm cùng đánh một trận.

Thật không hổ là Đại sư huynh của ta.

Tiêu Y mắt nhỏ tràn đầy ngôi sao.

Loại lời này, không phải ai cũng có dũng khí này nói.

Tiêu Y liếc mắt nhìn chính mình nhị sư huynh, lập tức cảm thấy rất bất đắc dĩ.

Nhị sư huynh lại tại đào cứt mũi.

Bá khí a, Lữ Thiếu Khanh búng ngón tay một cái, lại dùng đào cứt mũi cái tay kia hướng về phía Kế Ngôn dựng thẳng lên ngón út đạo, Ngươi là Quy Nguyên các phản đồ sao?

Mọi người đều nói Quy Nguyên các người bá khí, ta nhìn ngươi càng bá khí.

Kế Ngôn đồng chí, tổ chức quyết định cho ngươi một cái nhiệm vụ, đi đem Quy Nguyên các người xử lý a.

Kế Ngôn trường kiếm sau lưng lại đột nhiên ra khỏi vỏ.

Lữ Thiếu Khanh đầu tiên là sững sờ, sau đó đại hỉ, Ngươi cái này du mộc não đại cuối cùng khai khiếu sao?

Lão thiên có mắt a, đi thôi, nhanh đi a, đem Quy Nguyên các xử lý, đem bọn hắn trữ vật giới chỉ đều lấy ra cho ta.

So với xử lý Quy Nguyên các người, ta càng muốn thu thập ngươi một trận.

Kế Ngôn khóe miệng vãnh lên tới, kiếm chỉ Lữ Thiếu Khanh, Tới.

Lữ Thiếu Khanh ngây dại.

Sửng sốt mấy giây sau, chửi ầm lên, Ngươi có bị bệnh không?

Không đúng, ngươi vốn là có bệnh.

Mã Đức, Nguyên Anh kỳ đến khi phụ ta Kết Đan kỳ, ngươi có ý tốt?

Lữ Thiếu Khanh hắn không phải thụ ngược cuồng, cũng không có Kế Ngôn cái chủng loại kia hiếu thắng tranh đấu chi tâm.

Hắn xưa nay sẽ không tìm người chủ động đánh nhau.

Kế Ngôn cấp ra muốn thu thập Lữ Thiếu Khanh lý do.

Ta mặc dù bế quan, nhưng có thể nghe được bên ngoài người.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt bất thiện, đằng đằng sát khí, Có người ở châm ngòi sư huynh đệ chúng ta ở giữa cảm tình?

Là ai? Ta đi làm chết hắn.

Kế Ngôn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh tựa hồ chưa kịp phản ứng, nhắc nhở lần nữa, Thiên cơ báo, Lưu Ảnh Thạch.

Mẹ a.

Lần này ngay cả Tiêu Y cũng hiểu rồi.

Đây chính là lúc trước Lữ Thiếu Khanh đem Kế Ngôn thân mang màu đỏ linh giáp Lưu Ảnh Thạch cho thiên cơ giả Đan Duyệt, sau đó lên thiên cơ báo.

Đồng thời nhịn không được khinh bỉ nhị sư huynh.

Ngươi nhìn, không dối gạt được a.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, sau đó lấy ra thiên cơ bài, tìm được tấm hình kia.

Bày ra cho Kế Ngôn nhìn.

Xem đi, đẹp trai không?

Tiêu Y lo lắng nhìn xem đại sư huynh, đại sư huynh có tức giận hay không đâu?

Dù sao cái này màu đỏ linh giáp vốn chính là nữ nhân mặc, Kế Ngôn bị Lữ Thiếu Khanh hố một cái, còn để cho người trong thiên hạ đều thấy được.

Tiêu Y lo lắng Kế Ngôn sẽ tức giận.

Kế Ngôn biểu lộ đạm nhiên, ngược lại là lẳng lặng nhìn một hồi.

Bộ dạng này nhìn, thật là không tệ.

Kế Ngôn cũng không thể không thừa nhận, hắn thân mang màu đỏ linh giáp, càng có lực hấp dẫn.

Như thế nào? Ngươi phải cảm tạ ta, ta giúp ngươi hút rất nhiều phấn. Ta cũng không cần cầu cái khác, ngươi thật đơn giản cho ta dập đầu a.

Lữ Thiếu Khanh tùy tiện đạo.

Kế Ngôn khí thế mạnh hơn, trường kiếm lơ lửng đỉnh đầu, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh, Bớt nói nhiều lời, ra tay đi.

Ta là Nguyên Anh, nhường ngươi xuất thủ trước.

Ngươi lăn! Lữ Thiếu Khanh đánh chết cũng không muốn ra tay, mắng to, Ngươi ngưu như vậy, ngươi thế nào không cùng chưởng môn đánh một trận?

Chưởng môn quá mạnh mẽ, cùng hắn đánh không có chỗ tốt. Kế Ngôn ăn ngay nói thật, ngữ khí âm thầm mang theo đắc ý, Vừa vặn ta còn có thể khi dễ ngươi, xem chiêu!

Nói xong, Kế Ngôn hướng về phía Lữ Thiếu Khanh chính là một kiếm.

Ta hắn sao, ngươi cái này hỗn đản!

Kế Ngôn ra tay rồi, Lữ Thiếu Khanh không thể không cản.

Hắn dám không ngăn cản, Kế Ngôn liền dám cho hắn chịu đau khổ.

Không có cách nào, Lữ Thiếu Khanh cũng chỉ có thể lấy ra trường kiếm, cùng Kế Ngôn đánh nhau.

Nhìn xem xông lên trời hai vị sư huynh, Tiêu Y ngây dại......