Thứ 626 chương Bồi ta linh đậu.

Tỉnh lại Úc Mộng giống như một đóa nở rộ hoa tươi, kiếm ý giống như giãn ra cánh hoa trong nháy mắt bộc phát.

Kiếm ý hướng về bốn phía khuếch tán, giống như một cái mũi nhọn trường kiếm, phá hư chung quanh nơi này hết thảy.

Trong sân hoa cỏ cây cối gặp tai vạ, trên mặt đất, trên kiến trúc, trên tảng đá xuất hiện vô số lỗ nhỏ.

Cỗ kiếm ý này đột nhiên bộc phát, đem đám người sợ hết hồn.

Mục Nham cùng Si Hoàn hai người vội vàng trốn tránh, đồng thời trong lòng thầm giật mình.

Cỗ kiếm ý này mặc dù không mạnh, nhưng có thể cho người ta linh hồn một loại cảm giác đau nhói.

Chỉ cần cảnh giới thực lực đề thăng, đến lúc đó nhất định có thể để cho thế nhân chấn kinh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn mình trên mặt bàn bị xuyên thủng Linh Đậu, ngạc nhiên nhìn qua Kế Ngôn.

Ngươi thu đồ đệ? Cỗ kiếm ý này mặc dù có chút không giống nhau, nhưng có thể từ trong đó phát giác được Kế Ngôn cái bóng.

Kế Ngôn cũng không nghĩ đến Úc Mộng thế mà lĩnh ngộ kiếm ý, hơn nữa nhìn dáng vẻ, đã có một chút thành tựu.

Cùng trước đây sư muội một dạng, nhập môn.

Hơn nữa, cỗ kiếm ý này tựa hồ còn thiên hướng linh hồn phương diện.

Trong mắt của hắn lộ ra mấy phần hài lòng, ngược lại cũng không tính toán đần.

Không có, chỉ là cho nàng một cỗ kiếm ý, để cho chính nàng lĩnh ngộ. Kế Ngôn khoanh tay, lạnh nhạt nói, Thuận tay mà làm.

Ta nhưng không có thời gian dạy đồ đệ.

Đúng vậy a, Lữ Thiếu Khanh không có buông tha bất kỳ khinh bỉ nào Kế Ngôn cơ hội, Nói mang theo sư muội tu luyện, kết quả đây? Cuối cùng là ai tại trả giá?

Kể từ Tiêu Y bái nhập môn sau khi đi vào, hắn thong dong tự tại nằm thi sinh hoạt liền kết thúc.

Vừa nghĩ tới, Lữ Thiếu Khanh biết vậy chẳng làm, cuối cùng cảm thấy không mắng không thoải mái, dứt khoát mắng to lên, Ta kiếp trước chắc chắn không có đỡ lão nãi nãi băng qua đường, mới bày ra ngươi cái này không đáng tin cậy sư huynh.

Tới, đem cái mông mân mê tới, ta trước tiên thay sư phụ thu thập ngươi.

Kế Ngôn cười ha ha, Ngươi đánh thắng được ta?

Ta đánh không lại ngươi? Lữ Thiếu Khanh giận quá, càng khí, nhảy dựng lên, chỉ vào Kế Ngôn, ngón tay run rẩy, Không chơi nổi gia hỏa, đánh không lại ta, liền muốn hạ tử thủ.

Ngươi chờ, đến lúc đó ta cả gốc lẫn lãi trả cho ngươi.

Kế Ngôn trong lòng càng thêm vui vẻ, hoàn toàn không sợ, ngược lại có mấy phần chờ mong, Tới a,

Chả lẽ lại sợ ngươi?

Úc Mộng tỉnh tới, tận mắt thấy tỷ tỷ của mình đứng ở trước mặt mình, kinh hỉ kích động, xác nhận không phải là mộng sau đó, ôm tỷ tỷ khóc lên.

Úc Linh nước mắt cũng không ngừng được ào ào lưu.

Tỷ tỷ, ta rất nhớ ngươi...

Tỷ tỷ, cha mẹ chết, tộc nhân cũng đã chết hơn phân nửa...

Úc Linh tâm càng đau, càng ngày càng bi thương.

Là ta liên lụy các ngươi, liên lụy bộ tộc...

Úc Linh bên này điên cuồng xin lỗi.

A, đúng, đúng, cũng là cô nàng lỗi của ngươi, khóc xong không có? Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, Khóc xong liền đến bồi ta Linh Đậu.

Úc Linh cái này mới nhớ chung quanh còn có người đâu.

Sắc mặt nàng đỏ lên, vội vàng lau nước mắt, lôi kéo muội muội người tới.

Nàng trước tiên hướng Kế Ngôn khom mình hành lễ, Cảm tạ Kế công tử đã cứu ta muội muội, như thế ân trọng, không có thế khó quên.

Kế Ngôn ngữ khí bình thản, đây bất quá là một chuyện nhỏ thôi, Thuận tay chi lao, không cần khách khí.

Chỉ vào leo lên Úc Mộng trên người tiểu viên hầu đạo, Muốn cảm tạ, cảm tạ nó a.

Nếu như không phải trước đây tiểu viên hầu đứng ra, Kế Ngôn thật đúng là không có ý định lẫn vào tiến úc tộc trong sự tình đi.

Bất quá hắn cứu được Úc Mộng, Úc Mộng theo một ý nghĩa nào đó cũng coi như cứu được hắn.

Công tử! Úc Mộng mới gặp lại Kế Ngôn, mang theo nước mắt trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

Kế Ngôn gật đầu, khen ngợi một câu, Không tệ, lĩnh ngộ kiếm ý, sau này có thể tu luyện.

Kỳ thực Úc Mộng cũng không phải là không thể tu luyện, chỉ là úc tộc có thể tu luyện công pháp quá ít, không có thích hợp nàng công pháp thôi.

Từ nàng lần này lĩnh ngộ kiếm ý tới nói, nàng thiên phú kiếm đạo cũng không thấp, có thể đi lên con đường này.

Công tử đại ân, ta cả một đời cũng sẽ không quên. Úc Mộng nghiêm túc nói, Ta sẽ cố gắng tu luyện, vì công tử hiệu lực.

Kế Ngôn cứu được nàng, tương đương cho nàng cái mạng thứ hai.

Ấy ấy, Lữ Thiếu Khanh chen vào nói, Ngươi tiểu nha đầu này, hủy ta Linh Đậu, ngươi như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh sờ lên cằm đang quan sát Úc Mộng.

Tiểu nha đầu này đều cũng là có chút điểm ý tứ.

Có thể được chính mình đại sư huynh tự mình truyền thụ dạy dỗ, không có mấy người.

Trừ của mình người bên ngoài, tiểu nha đầu này là cái thứ nhất ngoại nhân.

Cô nàng này có chỗ kỳ lạ gì sao?

Bất quá có thể lãnh ngộ kiếm ý, cũng không tính phổ thông.

Úc Mộng ngạc nhiên nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn đứng, Lữ Thiếu Khanh tùy tiện ngồi ở bên cạnh, giữa hai người chỗ đứng nói rõ quan hệ của hai người không phải bình thường.

Không thấy Mục Nham cùng Si Hoàn cũng là đứng tại phía ngoài đình, làm lên người xem sao?

Chú ý tới Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, Úc Linh khẩn trương lên.

Cái này hỗn đản cũng không phải một cái dễ trêu gia hỏa.

Trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì, không có người đoán được.

Nàng vội vàng nói cho Úc Mộng Lữ Thiếu Khanh thân phận, Hắn gọi Lữ Thiếu Khanh, là Kế Ngôn công tử sư đệ.

Đồng thời bóp một cái Úc Mộng, dùng tỷ muội ở giữa tiểu động tác tới nói cho Úc Mộng cẩn thận một chút.

Đừng đắc tội trước mắt cái này hỉ nộ vô thường gia hỏa.

Úc Mộng nghe được là Kế Ngôn sư đệ, trong lòng cũng lẫm nhiên đứng lên.

Thần sắc nghiêm túc, khẩn trương một điểm, chỉ sợ chính mình thất lễ cho Lữ Thiếu Khanh lưu lại ấn tượng xấu.

Gặp, gặp qua Lữ công tử.

Lữ Thiếu Khanh bên này đầu tiên là bất mãn mắng lấy Úc Linh, Hỗn đản, cô nàng ngươi cố ý a? Đều nói, ta tên bây giờ gọi Trương Chính.

Đây là ma tộc hang ổ, dùng chân chính tên nhiều nguy hiểm?

Sau đó hắn mới hỏi Úc Mộng, Ngươi đem ta Linh Đậu làm hỏng rồi, ngươi như thế nào?

Bồi ta linh thạch a, nể tình tỷ tỷ ngươi phân thượng, ta không cần nhiều, ngươi tùy tiện bồi ta mấy trăm ngàn mai là được rồi.

Úc Mộng ngây dại, vốn cho rằng nói nể tình tỷ tỷ phân thượng, không cần nhiều, thật sự sẽ không nhiều.

Kết quả lại là một cái không thể tin được kim ngạch.

Ta, ta... Úc Mộng trong lúc nhất thời luống cuống, không biết như thế nào cho phải.

Mấy trăm ngàn, bán đứng nàng cũng không đáng phải cái giá này.

Đồng thời, trong nội tâm nàng nhịn không được hoài nghi.

Cái này, hắn thật là Kế Ngôn công tử sư đệ sao?

Cùng Kế Ngôn công tử chênh lệch lớn quá rồi đó?

Ngươi... Úc Linh khí chết, cái này hỗn đản, cố ý a.

Doạ dẫm bắt chẹt, có tin ta hay không người thành chủ này xoạt xoạt như ngươi loại này phần tử phạm tội?

Không thường nổi sao? Không thường nổi mà nói, lấy thân gán nợ a.

Úc Mộng càng là dọa đến sắc mặt trắng bệch, cái này, cái này quá kinh khủng đi?

Nhưng mà, đánh chết ta cũng không cần dạng này.

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh hắc hắc cười không ngừng, đối với Kế Ngôn đạo, Như thế nào? để cho tiểu nha đầu này đi theo ngươi, đến lúc đó cho ngươi làm ấm giường, muốn hay không?

A?

Giống như, cái này cũng có thể tiếp nhận.

Kế Ngôn mặt không biểu tình, loại này rác rưởi nói đùa một chút cũng không buồn cười, Cút sang một bên.....