Thứ 2746 chương Về sau có chuyện gì hướng về phía mộc vĩnh làm cho.

Quản Vọng rất đau đầu.

Hỗn đản đồng hương đem hắn hại chết.

Nếu là có thể, hắn đều muốn tự tay đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Mà ở trong mắt người khác, Quản Vọng là muốn chết bảo đảm Lữ Thiếu Khanh.

Ảnh đang sơ sắc mặt âm trầm, Mục Dương nhìn chằm chằm Quản Vọng ánh mắt càng là mang theo sát ý.

Trong lòng càng thêm chắc chắn là Quản Vọng ở phía sau chỉ điểm Lữ Thiếu Khanh tới ghim hắn.

Giết hắn? Ảnh đang sơ hung ác nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, không có che giấu sát ý, Hắn chết chắc.

Chảnh cái gì chứ? Lữ Thiếu Khanh không sợ chút nào, Ngươi là Tiên Quân, ta đồng hương cũng là Tiên Quân, who sợ who?

Quản Vọng tưởng tìm được khe hở chui vào, nhận biết loại này đồng hương thật sự rất mất mặt.

Nhưng là bây giờ Lữ Thiếu Khanh hắn lại không thể mặc kệ, dù sao như thế nào đi nữa cũng là chính mình mang về người cứ như vậy giao ra, chính mình mặt mũi này còn muốn hay không?

Song phương cũng là Tiên Quân, còn như vậy cục diện phía dưới, đến trình độ này, ai lui nhường một bước, ai sau này liền không ngẩng đầu được lên.

Hắn cùng Mục Dương quan hệ không được tốt lắm, càng thêm không có khả năng dễ dàng nhượng bộ.

Thực sự là đáng giận tiểu tử khốn kiếp!

Quản Vọng tâm bên trong âm thầm mắng lấy.

Lữ Thiếu Khanh cũng là đoan chắc hắn điểm này mới dám không kiêng nể gì cả ở đây nháo sự.

Ba vị Tiên Quân đều đi ra, Ân Minh Ngọc nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh chẳng những không có bất kỳ e ngại, ngược lại còn dám khiêu khích ảnh đang sơ.

Hoàn toàn không có đem đối phương để vào mắt.

Nàng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nàng ôm đầu, thấp giọng từ lẩm bẩm, Dám khiêu khích nhiều như vậy Tiên Quân, hắn chán sống sao?

Tiêu Y lập tức khó chịu, Ngươi biết cái gì?

Ta nhị sư huynh tự có chừng mực.

Phân tấc? Dù thế nào có chừng mực, cũng không thể dạng này khiêu khích Tiên Quân a?

Ân Minh Ngọc mười phần không đồng ý cách làm như vậy, Không phải mỗi cái Tiên Quân cũng giống như sư phụ ta tốt như vậy tính khí.

Hắn thực lực rất mạnh, cũng có thể ngăn cản được một vị Tiên Quân, hai vị đâu? Đắc tội hai vị Tiên Quân, không có ta sư phụ che chở, hắn chết chắc.

Cắt! Tiêu Y đối với cái này càng thêm khinh thường, ngực lớn quả nhiên sẽ ảnh hưởng trí thông minh, Ngươi biết cái gì?

Ngươi đối với ta nhị sư huynh lợi hại hoàn toàn không biết gì cả...

Ân Minh Ngọc đối với cái này chẳng thèm ngó tới, Còn không phải ỷ có sư phụ ta che chở?

Hắn ở đây đắc tội Tiên Quân có chỗ tốt gì?

Quả thực là làm ẩu....

Ân Minh Ngọc nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, có loại nhìn Hùng Hài Tử cảm giác.

Hùng Hài Tử ỷ vào phụ huynh yêu chiều, khắp nơi gây họa gây phiền toái.

Ân Minh Ngọc chửi bậy lúc, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục mở miệng, Đã nhiều năm như vậy, chẳng lẽ các ngươi không hiếu kỳ thành chủ bây giờ như thế nào?

Vạn nhất xảy ra vấn đề gì, các ngươi cái này một số người sẽ có ngày sống dễ chịu?

Sợ không phải đến lúc đó toàn bộ Quang Minh thành đều biết phá diệt, các ngươi không có lo lắng qua vấn đề này?

Lời này vừa nói ra, mấy vị Tiên Quân sắc mặt thay đổi.

Mấy người khác nhao nhao nhìn qua Quản Vọng.

Mục Dương âm thanh lạnh lùng nói, Xem ra quan hệ của ngươi và hắn đích xác rất hảo, liền loại chuyện này đều nói cho hắn.

Ảnh đang sơ nói chuyện càng thêm ác ý, Quản Vọng, chẳng lẽ hắn là con tư sinh ngươi?

Lữ Thiếu Khanh cùng Quản Vọng giận tím mặt, trăm miệng một lời.

Ngươi miệng chó ăn phân?

Nương, ngươi phân chạy trong miệng?

Hai người liếc nhau, sau đó tiếp tục phun ảnh đang sơ.

Chân chó không mọc ra ngà voi, đầu trọc không tầm thường a? Xem xét chính là cái mông dài trên đầu, cởi truồng chạy khắp nơi, còn Tiên Quân đâu?

Đầy miệng phun phân, ngươi coi là một lông gà Tiên Quân.....

Nương, ảnh đang sơ, mù mắt chó của ngươi, ngươi nhìn ta nơi nào cùng hắn tương tự?

Ngươi nói hươu nói vượn nữa, có tin ta hay không bạo ngươi tài liệu đen?

Lữ Thiếu Khanh cùng Quản Vọng cùng một chỗ phun ảnh đang sơ, hai người mấy câu xuống liền đem ảnh đang sơ phun cẩu huyết lâm đầu, toàn thân run rẩy.

Thấy Mục Dương trong lòng có mấy phần thoải mái.

Có người vì chính mình chia sẻ hỏa lực, hắn có loại lệ nóng doanh tròng cảm giác.

Người tốt!

Không hổ mình bình thường cùng hắn đi được gần, thời khắc mấu chốt, đáng tin cậy!

Nên, đáng chết!

Ảnh đang sơ bị phun tràn đầy lửa giận, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh cùng Quản Vọng chém thành muôn mảnh.

Các ngươi đều đáng chết!

Tức giận ảnh đang sơ cũng định muốn xuất thủ.

Mục Dương cũng tản mát ra khí tức, dự định liên thủ xuất kích.

Bạch Nột thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại ảnh đang sơ diện phía trước.

Bạch Nột, ngươi lăn đi! Ảnh đang sơ ánh mắt đã mang lên tí ti tơ máu, lửa giận không sai biệt lắm đem hắn lý trí thôn phệ.

Các ngươi ở đây đánh xuống, Quang Minh thành sẽ bị hủy!

Vậy thì ra ngoài đánh! Ảnh đang sơ gầm thét, Ta muốn để bọn hắn biết sự lợi hại của ta.

Lam Kỳ cũng đứng ở Bạch Nột bên cạnh, Không thể đánh!

Ta không cho phép các ngươi hủy Quang Minh thành!

Cho nên, vẫn là đi xem thành chủ a, để cho thành chủ đi ra cho các ngươi chủ trì công đạo! Lữ Thiếu Khanh mở miệng, cười ha hả nói, Bằng không thì, không ai phục ai, Quang Minh thành sẽ rất nguy hiểm đâu.

Bạch Nột nhẹ nhàng xoay đầu lại, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Tiểu gia hỏa, ngươi tên là gì?

Mộc Vĩnh! Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực, Đại trượng phu đi không đổi tên ngồi không đổi họ.

Về sau có chuyện gì, các ngươi cái này một số người hướng về phía Mộc Vĩnh làm cho.

Bên cạnh Quản Vọng thử lấy răng.

Hèn hạ đồng hương!

Vô sỉ đồng hương!

Tiện nhân đồng hương!

Đồng thời trong lòng lo lắng, tên của mình sau này có thể hay không bị Lữ Thiếu Khanh dùng để làm chuyện xấu?

Thật lo lắng cho!

Bạch Nột nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt tựa hồ xuyên thấu nhân tâm, cuối cùng nàng nhàn nhạt mở miệng, Đi mời thành chủ a!

Bạch Nột thực lực có thể không phải trong năm người tối cường, nhưng nàng là trong năm người duy nhất nữ tính Tiên Quân.

Bốn người khác làm gì cũng cho nàng mấy phần mặt mũi.

Nàng mở miệng đề nghị, Lam Kỳ thứ nhất đồng ý, Quản Vọng liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, cũng là gật đầu đồng ý.

Mục Dương, ảnh đang sơ hai người mặc dù không thể nào đồng ý, nhưng cuối cùng cũng là đồng ý.

Dạng này thế cục, đích xác chỉ có thỉnh thành chủ rời núi mới có thể giải quyết.

Bằng không thì chính là một cái tử cục, thật nháo đến cuối cùng, chỉ có thể là lưỡng bại câu thương.

Lữ Thiếu Khanh hết sức hài lòng, tiện tay đem Mục Phảng ném một cái, giống như rác rưởi một dạng ném ra bên ngoài, Tiên nữ tỷ tỷ anh minh!

Các ngươi mấy cái này xú nam nhân học một ít tiên nữ tỷ tỷ a.....