Thứ 894 chương Các ngươi cũng là thiên tài, ta là người bình thường.

Kế Ngôn đột phá, từ Nguyên Anh sáu tầng cảnh giới tiến nhập Nguyên Anh bảy tầng cảnh giới, chính thức từ Nguyên Anh trung kỳ bước vào Nguyên Anh hậu kỳ.

Khí tức cường đại bao phủ, cuối cùng chậm rãi bị kiềm chế.

Lữ Thiếu Khanh vui mừng quá đỗi, Quá tốt rồi, mới hảo hảo cố gắng, còn kém mấy cảnh giới liền có thể tiến vào hóa thần.

Hắn nghiêm túc đối với Kế Ngôn đạo, Ngươi không ăn không uống, không nghỉ ngơi, mỗi ngày cho ta thêm nhanh tu luyện, nhanh chóng tiến vào hóa thần.

Ngươi trở thành hóa thần sau đó, ở đây đại gia an toàn cũng nhiều một phần bảo đảm.

Tiêu Y trong lòng chửi bậy, nhị sư huynh ngươi chắc chắn là nghĩ đến chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, có thể để ngươi đi ngang a.

Kế Ngôn cảm thụ một chút, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi đây? Ngươi chừng nào thì?

Ngươi quản ta? Lữ Thiếu Khanh khó chịu phản mắng quay đầu, Ta là người bình thường, không giống như ngươi loại này biến thái.

Tiêu Y yếu ớt nhấc tay, Nhị sư huynh, ta mới là người bình thường a. Các ngươi cũng là thiên tài.

Người lớn nói chuyện, ngươi tiểu hài tử dám chen miệng vào đúng không? Ta nhìn ngươi gần nhất ngứa da. Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn đạo, Cho nàng mười đạo tám đạo kiếm ý, để cho nàng thật tốt tu luyện, đều nửa năm, còn không có đột phá.

Tiêu Y sắc mặt vụt một cái trắng, thời gian nửa năm rất dài sao?

Hai ta năm đạt đến tình trạng này đã rất nhanh.

Thời gian nửa năm không có đột phá, đây là chuyện bình thường có hay không hảo?

Người khác một năm, mười năm đều không chắc chắn có thể đủ đột phá.

Ta không phải là mới vừa nói sao?

Ta là người bình thường, hai người các ngươi mới là thiên tài, là biến thái.

Tiêu Y cố gắng vì chính mình tranh thủ một phen, lần nữa nhắc lại, Nhị sư huynh, ta chỉ là người bình thường, thời gian nửa năm không lâu lắm.

Đúng không, đại sư huynh.

Nhất định phải để cho hai vị sư huynh biết sư muội của bọn hắn là một cái phổ thông người, không phải cái gì thiên tài.

Kế Ngôn lại lắc đầu, Đích xác hơi dài.

Tiêu Y muốn cho chính mình một cái tát, đây không phải thiếu ăn đòn sao?

Đại sư huynh cùng nhị sư huynh là mặc cùng một cái quần.

Tiêu Y lúc này cười làm lành, thay đổi sách lược, nghiêm túc nói, Đại sư huynh, nhị sư huynh, các ngươi yên tâm, ta sẽ nghiêm túc tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá.

Kế Ngôn giơ tay lên, ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, ngón tay nhập lại làm kiếm.

Tiêu Y sắc mặt càng trắng hơn, vừa muốn nói chút gì, Kế Ngôn đã ra tay rồi.

Một cỗ kiếm ý chui vào thể nội.

Loại kia cảm giác quen thuộc lại trở về, hơn nữa lần này so với trước đây càng hiếu thắng liệt.

Bộc phát ra uy lực cũng càng thêm cường đại, Tiêu Y nàng chỉ có thể vận chuyển lực lượng của mình để ngăn cản nổi thể nội cái kia cỗ kiếm ý.

Sắc mặt nàng trắng bệch, xuất mồ hôi trán, ngay cả nói chuyện cũng trở nên khó khăn.

Lữ Thiếu Khanh cười đối với Tiêu Y đạo, Muốn khóc sao? Muốn khóc sẽ khóc a, dầu gì cũng liền mở miệng mắng vài câu, đại sư huynh của ngươi sẽ không cùng ngươi so đo.

Tiêu Y vốn là không có ý định khóc, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh một thuyết này, nước mắt của nàng liền không nhịn được đi lên.

Không phải thương tâm, mà là tức giận.

Quá ghê tởm nhị sư huynh, nàng nhịn không được, Hai, sư huynh, ngươi, hỗn đản.

Phản ngươi, Lữ Thiếu Khanh giận dữ, Ta nhường ngươi mắng đại sư huynh, không phải mắng ta.

Không được, Lữ Thiếu Khanh tựa hồ hết sức tức giận, đối với Tiêu Y đạo, Ta bây giờ liền đem ngươi ném xuống, ta cái này nhị sư huynh bình thường đối với ngươi quá tốt rồi, nhường ngươi cũng sẽ không tôn trọng người.

Tiêu Y mắt to chớp chớp, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong lòng chắc chắn không tin.

Nhị sư huynh là nói đùa a.

Thật là, ta đều bộ dáng này, còn muốn cố ý tới đùa ta.

Tiêu Y trong lòng nghĩ như vậy, nàng không cho rằng Lữ Thiếu Khanh sẽ đem nàng bỏ lại thuyền.

Nhưng mà sau một khắc, nàng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh tay phải vung lên, Tiêu Y cảm thấy một cỗ cường độ nâng chính mình đằng không mà lên.

Tiêu Y trong lòng hơi hồi hộp một chút, luống cuống.

Hai, nhị sư huynh...

Không thể nào, nhị sư huynh thế mà thật xem nàng như vướng víu, muốn bỏ lại nàng sao?

Không cần a, nhị sư huynh, ta, ta sai rồi.

Nhị sư huynh, tha mạng a...

Tiêu Y muốn lớn tiếng cầu xin tha thứ, đáng tiếc đã không kịp, nàng bay lên không, thẳng đến thuyền bên ngoài mà đi.

Ngươi muốn làm gì? Kế Ngôn nhìn xem Tiêu Y bị ném ra thuyền đi, không có ra tay ngăn cản, chỉ là mang theo tò mò hỏi một câu.

Lữ Thiếu Khanh làm việc tự có đạo lý của hắn, xem như đại sư huynh có thể làm chính là đối với hắn bảo trì đầy đủ tín nhiệm.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, nghiêm túc nói, Nói a, nha đầu này quá khinh người, lại dám mắng ta, ta từ bỏ.

Yêu người nào người đó nhặt.

Kế Ngôn cười ha ha, xoay người sang chỗ khác, dự định ngồi xuống, Lữ Thiếu Khanh lời nói nghe xong chính là giả.

Lữ Thiếu Khanh quát lên, Làm gì? Xuống, ta cũng sớm nhìn ngươi không vừa mắt, xuống, xuống, đều đi xuống cho ta.

Lúc nói lời này, thuận tiện đem đại bạch tiểu Bạch cũng ném xuống.

Kế Ngôn hiểu rồi, hỏi, Ở đây dừng lại?

Lữ Thiếu Khanh đem phi thuyền thu lại, nhìn xem chung quanh, thở dài, Đúng vậy a, ở đây đợi một thời gian ngắn rồi nói sau.

Chó má gì thí thần, làm chút chuyện tốt cũng không cho, phiền chết.

Dận khuyết thể nội cấm chế không ngăn cản được hắn thời gian bao lâu, tối đa cũng liền mấy ngày thời gian, đến lúc đó lại sẽ đuổi theo.

Đối với dận khuyết là không thể đánh chết, chỉ có thể trốn đi, để cho hắn đến phía trước đuổi theo.

Kế Ngôn hiểu rồi.

Đối với cái này hắn không có ý kiến, những chuyện này từ Lữ Thiếu Khanh tới chỉ huy là được rồi.

Tiêu Y bên này bị ném xuống, thủ hoảng cước loạn khống chế chính mình an toàn rơi xuống đất, ngẩng đầu một cái, nàng càng thêm luống cuống.

Phi thuyền không thấy.

Lần này dọa đến Tiêu Y tóc sẽ sảy ra a, nhị sư huynh tới thật sự?

Không cần a, nhị sư huynh, không cần bỏ xuống ta...

Trong lòng hoảng vô cùng, lại thêm thể nội Kế Ngôn lưu lại cái kia cỗ kiếm ý không ngừng đang bùng nổ, Tiêu Y lộ ra vẻ mặt thống khổ, đồng thời kêu rất lớn tiếng.

Ngươi ở nơi này quỷ gào cái gì?

Bất quá Tiêu Y vừa mới nói xong, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn từ trên trời rơi xuống.

Nhìn thấy hai người xuất hiện, Tiêu Y một trái tim trở xuống trong bụng.

Vỗ ngực, thở dài một hơi, dọa chết người.

Nhị sư huynh, ngươi, ngươi quá ghê tởm. Tiêu Y nhịn không được oán trách, nào có dạng này hù dọa sư muội, lòng can đảm đều bị dọa đến thu nhỏ một vòng.

Lữ Thiếu Khanh nhéo nhéo cái mũi của mình, vạn phần ghét bỏ đạo, Đây chỉ là diễn thử, sớm muộn cũng sẽ đem ngươi ném đi.

Hắc hắc...

Tiêu Y lại không có chút nào lo lắng.

Nói cho cùng, đây đều là nhị sư huynh ác thú vị.

Chờ đợi ở đây, cho ta thật tốt tu luyện, ngươi chừng nào thì đột phá, chúng ta lại đuổi lộ.

Mình tại ở đây chính mình xây dựng chính mình ổ chó, đều cho ta làm được điểm ẩn núp, đừng cho đồ hèn nhát phát hiện.

Ngốc mèo, ngốc khỉ, tới, giúp ta đào hang, ta muốn ngủ đông.....