Thứ 1330 chương Một cái mục tiêu nhỏ lại không.

Một cỗ ánh sáng nhu hòa từ trên mặt nhẫn nở rộ, giống như cửu thiên lãnh nguyệt tán phát nguyệt quang một dạng, mang cho người ta một loại trong trẻo lạnh lùng cảm giác.

Tia sáng mặc dù nhu hòa, lại bộc phát ra kinh thiên sức mạnh.

Lấy Lữ Thiếu Khanh làm trung tâm, hướng về chung quanh khuếch tán,

Cùng hóa thần tự bạo ẩn chứa sức mạnh hủy diệt đối bính.

Hai cỗ sức mạnh bất đồng tại va chạm, tại trong im lặng chôn vùi, đang lặng lẽ ở giữa tiêu tan.

Chỉ là hai ba cái hô hấp, nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, giống như qua mấy cái thế kỷ một dạng dài dằng dặc.

Rất nhanh, ánh sáng nhu hòa chợt lóe lên, tiêu tan, lại tựa hồ chốn trở về trở về trữ vật giới chỉ bên trong.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt theo tia sáng rơi vào trên chiếc nhẫn trữ vật, chỉ là liếc mắt nhìn, Lữ Thiếu Khanh lúc này quát to lên, Dựa vào, lại tới?

Ngươi còn không bằng để cho ta chết đi tính toán.

Tại trên chiếc nhẫn trữ vật, bỗng nhiên lại xuất hiện một vết nứt, mặc dù không có giống phía trước ba đạo vết rách nhiều như vậy, nhưng lần này vết rách không giống như cái kia ba đạo vết rách ngắn nhỏ.

Cơ hồ giống nhau như đúc.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa, Lữ Thiếu Khanh một cái kia mục tiêu nhỏ còn không có che nóng lại phải bị ép khô.

Lữ Thiếu Khanh khóc không ra nước mắt, thân thể đau đớn, nơi nào có tinh thần đau đớn khó chịu?

Để cho ta chết đi tính toán lại a.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa hô to, nhưng mà đi qua trữ vật giới chỉ ngăn cản, mặc dù Hề Ung tự bạo sức mạnh còn tại, nhưng đã rõ ràng giảm bớt.

Bằng vào Lữ Thiếu Khanh thực lực, đủ để tiếp tục chống đỡ.

Sóng xung kích không ngừng đánh tới, Lữ Thiếu Khanh lấp một cái đan dược, để cho linh lực trong cơ thể khôi phục bộ phận, miễn cưỡng điều động linh lực vận hành.

Thúc giục quá diễn luyện thể quyết, chết cắn răng quan, dựa vào lực lượng của thân thể để ngăn cản lấy nổ tung sức mạnh.

Hắn bây giờ giống như một con kiến một dạng, bị cuồng phong thổi lên thiên không, mặc cho cuồng phong đem hắn thổi tới thổi đi.

Cũng giống một chiếc thuyền con, tại trong sóng gió kinh hoàng bị quăng lên, rơi xuống, không ngừng lặp lại.

Phốc!

Đang không ngừng xung kích phía dưới, Lữ Thiếu Khanh không ngừng phun huyết, mặt ngoài thân thể đầy vô số vết thương.

Máu me đầm đìa, thỉnh thoảng phun ra đi ra, trên không trung tạo thành sương máu.

Cũng không biết qua bao lâu, Lữ Thiếu Khanh ý thức sắp mơ hồ lúc, xung kích sức mạnh tiêu thất, giữa thiên địa khôi phục bình tĩnh.

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh cũng rơi xuống từ trên không, Lữ Thiếu Khanh cắn một cái đầu lưỡi của mình, để cho chính mình tỉnh táo lại, vận chuyển thể nội sau cùng linh lực để cho hắn hoạt động, điều chỉnh dáng người, khống chế tốc độ.

Bịch!

Lữ Thiếu Khanh ngã xuống đất, lại cao cao quăng lên, giống như bóng da một dạng.

Đau, đau, đau chết mất......

Lữ Thiếu Khanh nằm trên mặt đất, cảm thấy xương cốt cả người tất cả giải tán đỡ, trên thân phảng phất có vô số con kiến tại gặm cắn thân thể của hắn, thương thương vô cùng.

Nằm trên mặt đất nghỉ ngơi rất lâu, từ mặt trời mọc đến mặt trời lặn, Lữ Thiếu Khanh nằm một ngày, hắn cuối cùng có thể miễn cưỡng hoạt động.

May Hề Ung tự bạo, đem ở đây hết thảy đều nổ không còn, không cần lo lắng sẽ xuất hiện hung thú.

Bằng không thì Lữ Thiếu Khanh rất có thể trở thành hung thú bữa tối.

Hắn một cái xoay người, để cho chính mình lấy một cái càng thêm thoải mái tư thế nằm trên mặt đất, từ trong nhẫn chứa đồ móc ra đan dược, một khỏa một khỏa nhét vào trong miệng.

Cuối cùng còn sống. Lữ Thiếu Khanh thở hồng hộc, Về sau gặp phải tự bạo binh thứ trong lúc nhất thời chạy.

Không giảng võ đức a, thật là đáng sợ.

Không thể không nói Hề Ung cũng quá quả quyết cùng kiên quyết, nói bạo liền bạo, không cho Lữ Thiếu Khanh cơ hội phản ứng.

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, Hỗn đản a, tự bạo liền tự bạo, để cho ta chạy xa một chút không được sao?

Còn có trữ vật giới chỉ, chết không thể mang theo, giữ lại cùng một chỗ nổ làm gì chứ? Cho ta không tốt sao?

Quy Nguyên các người đều mẹ nó là hỗn đản......

Lữ Thiếu Khanh hung hăng thăm hỏi một trận Hề Ung sau đó, trong lòng mới thoải mái một điểm.

Tiếp đó, ánh mắt rơi vào chính mình trên chiếc nhẫn trữ vật, Lữ Thiếu Khanh lửa giận lại nổi lên, đem trữ vật giới chỉ phóng tới trước mặt mình, hướng về phía trữ vật giới chỉ cuồng phún, Hèn hạ vô sỉ, tham lam hẹp hòi, em gái ngươi ma quỷ tiểu đệ.

Cho thêm ta kháng một chút không được sao?

Còn nói đại lão, liền nho nhỏ hóa thần tự bạo ngươi cũng gánh không được? Còn không biết xấu hổ trang đại lão?

Ngươi ngoại trừ ở trước mặt ta phách lối, ngươi còn có cái gì dùng?

Ta liền không có gặp qua tưởng tượng ngươi dạng này món ăn đại lão, đơn giản ném đại lão hai chữ khuôn mặt, ngươi chỉ có thể làm tiểu đệ, rùa đen tiểu đệ.

Nhìn xem trên mặt nhẫn vết nứt kia, Lữ Thiếu Khanh tâm càng đau đớn hơn.

Hắn hi vọng dường nào vết nứt này là ở trên người hắn a.

Đây là trắng bóng sáng lấp lánh linh thạch a.

Lữ Thiếu Khanh một bên đem trữ vật giới chỉ phun ra nước miếng đầy mặt, một bên từ trữ vật giới chỉ bên trong lật ra tài liệu, tiếp đó giống như tùy ý vứt xuống bên cạnh, sẽ ở trong hư không khắc hoạ trận văn.

Rất nhanh, một cái ẩn nấp, báo hiệu trận pháp liền tại trong hắn khắc hoạ bố trí xong.

Trận pháp không cao lắm cấp, nhưng đối với bây giờ Lữ Thiếu Khanh mà nói, đây là hắn hiện tại có thể bố trí trận pháp.

Bố trí tốt trận pháp sau đó, Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời tiến vào trữ vật giới chỉ bên trong.

Thời gian trong phòng lại lộ ra mấy phần thất bại, mang theo đìu hiu, bên ngoài bị phá hư, ảnh hưởng nhưng là bên trong.

Bất quá so với phía trước ba đạo vết rách thời điểm, tình huống không tính rất tồi tệ.

Trên thực tế, Lữ Thiếu Khanh không cho nó linh thạch tu bổ, dựa vào trữ vật giới chỉ chính mình cũng có thể chậm rãi khôi phục, bất quá cần thời gian rất dài.

Hắn sao, Lữ Thiếu Khanh đi vào, tức giận vỗ bàn một cái, lực phản chấn, ngược lại để cho hắn đau kêu to lên, Gào...

Lữ Thiếu Khanh đem Mặc Quân kiếm lấy ra, dùng sức đập vào trên mặt bàn.

Mặc Quân nhảy ra, hô to, Đau, đau quá, lão đại, điểm nhẹ...

Lữ Thiếu Khanh cong ngón búng ra, đem Mặc Quân bắn ra đi, trừng nó nói, Cấp sáu, giết không được người, ngươi còn gõ không được cái bàn? Ta cần ngươi làm gì?

Mặc Quân cụp đuôi ngoan ngoãn chạy tới một bên, nhận mệnh, Gõ, gõ, lão đại ngươi gõ a.

Lữ Thiếu Khanh lúc này đem Mặc Quân kiếm đập đến phanh phanh vang dội, hướng về phía quan tài gào thét, Ngươi sớm một chút ra tay, có thể chết sao?

Nhất định phải chơi cực hạn?

Còn có, ngươi nhiều cản một chút, có thể chết sao? Ngươi nhiều cản một chút, ta cũng không cần bị thương nặng như vậy.

Ngăn cản một cái giống như một rùa đen rụt về lại, tới, tới, ta hôm nay liền viết cho ngươi rùa đen hai chữ.

Lữ Thiếu Khanh lấy ra bút lông, đưa tay liền đem linh bài cầm vào tay, giống như cưỡng ép con tin một dạng hướng về phía quan tài hét lớn, Ngươi có lời gì có thể nói sao?

Ngươi muốn cái gì? Một đạo thần niệm truyền đến, mang theo phẫn nộ, còn có mấy phần bất đắc dĩ......