Thứ 1836 chương Tức chết người khí linh.

Tại áp lực cường đại phía dưới, phi thuyền bắt đầu vỡ tan.

Bành!

Mặt ngoài băng liệt, một tấm ván gỗ bay ra ngoài, tại trong Phong Bạo bên trong bị xé thành mảnh nhỏ.

Mặc Quân gãi gãi đầu, thầm nói, Giống như, rất mạnh.

Giới điểm đầu, Đúng a, so vừa rồi cái kia còn mạnh hơn.

Lão đại lúc nào đi ra?

Có Lữ Thiếu Khanh tại, hai bọn chúng khí linh cũng không lo lắng.

Mặc Quân nhìn xem phi thuyền dần dần vỡ tan giải thể, lo lắng, Không biết a, không có nhanh như vậy chứ.

Sau đó, Mặc Quân nhìn qua Gia Cát hun, đối với Gia Cát Huân đạo, Cô nàng, ngươi đi ngăn cản một chút đi.

Gia Cát hun nhìn chằm chằm Mặc Quân, mặt không biểu tình, Đối phương là Hợp Thể kỳ, ngươi cảm thấy ta có thể ngăn cản được sao?

Chỉ là Hợp Thể kỳ, sợ cọng lông! Mặc Quân tùy tiện đạo.

Lão đại ta cũng là Hợp Thể kỳ, sợ cầu.

Chỉ là?

Gia Cát hun kém chút bị nghẹn chết, một hơi nửa ngày lên không nổi.

Cùng tên hỗn đản kia một dạng, khẩu khí lớn muốn chết, siêu cấp chán ghét.

Gia Cát hun lạnh lùng nói, Nếu là chỉ là, ngươi lên đi!

Mặc Quân chống nạnh cuồng vọng đạo, Nếu là lão đại ở đây, ta một kiếm đánh chết nó.

Hắn không phải tại cái này sao? Gia Cát hun chỉ vào trận pháp, cười lạnh một tiếng, Coi như hắn đi ra, hắn cũng khó thoát khỏi cái chết.

Nơi xa không ngừng ép tới gần hư không Phong Linh phong phạm cao thủ tràn đầy, bức cách thật cao.

Thực lực tuyệt đối so với các ngươi cái này cái gọi là hỗn đản lão đại mạnh rất rất nhiều.

Hợp Thể kỳ cũng chia mạnh yếu.

Giới kì quái, Ngươi cười làm gì?

Chúng ta khó thoát khỏi cái chết, ngươi còn không phải như vậy?

Ngươi sẽ không phải cho là ngươi là nữ, hư không Phong Linh liền tha cho ngươi lần này a?

Mặc Quân gật đầu, nhìn từ trên xuống dưới Gia Cát hun, Đúng a, muốn tư sắc không có tư sắc, muốn dáng người không có dáng người, ai để ý ngươi?

Vỗ vỗ bộ ngực của mình, nghiêm túc nói, Càng thêm thật đáng buồn chính là, ngươi ở đây, cũng không lớn, không nam nhân nào thích.

Giới nhắc nhở, Hư không Phong Linh cũng không phân giới tính, những thứ này đối bọn chúng không cần.

Cũng đúng!

Gia Cát hun duy trì không được chính mình bình tĩnh dáng vẻ.

Vô sỉ hạ lưu khí linh.

Gia Cát hun tức giận đến run lẩy bẩy.

Hỗn đản đồ chơi!

Nhìn ta đánh không chết các ngươi!

Ai ai! Giới vội vàng lao ra khuyên can, Đừng xung động, bây giờ đại địch trước mặt, ngươi muốn làm gì?

Cho là có nhập đội địch nhân thì sẽ bỏ qua ngươi? Đừng ngây thơ.

Mặc Quân tuyệt không nhớ tới chiến hữu tình, đứng tại Mặc Quân trên thân kiếm đối giới đạo, Cùng nàng nói nhảm cái gì, mở tay cầm cái cửa nàng đưa qua.

Đáng chết!

Gia Cát hun nghĩ chụp chết giới, nhưng nàng lại đối giới tràn ngập kiêng kị.

Giới mặc dù sức chiến đấu không được, nhưng mà nó am hiểu không gian xuyên toa.

Gia Cát hun để cho chính mình phiêu lên, phòng ngừa giống vừa rồi như thế vội vàng không kịp chuẩn bị rơi vào.

Gia Cát hun thở phì phò nhìn chằm chằm giới, Ngược lại cũng là chết, ta trước tiên giết chết các ngươi.

Xoa! Mặc Quân kinh hãi, Cô nàng này quả nhiên muốn đầu hàng địch, giới, chúng ta cùng một chỗ giết chết nàng.

Tránh khỏi nàng cả ngày ở đây câu dẫn lão đại!

Câu dẫn?

Gia Cát hun nổ.

Ngươi con nào mắt chó nhìn thấy ta câu dẫn hắn?

Ta hận không thể lột da hắn, còn câu dẫn?

Đồ chết tiệt, ta giết ngươi!

Cũng không để ý tình huống bên ngoài, Gia Cát hun bây giờ chỉ muốn giết chết Mặc Quân.

Không đánh chết tên hỗn đản kia, trước hết giết chết kiếm của hắn linh.

Dạng này kiếm linh tồn tại ở thế gian, quả thực là lão thiên mắt bị mù.

Hôm nay, ta liền đến vì dân trừ hại.

Gia Cát hun bộc phát, phi thuyền triệt để sụp đổ, nàng lao thẳng tới Mặc Quân mà đi.

Dựa vào, ngươi tới thật sự? Mặc Quân cả kinh, không nói hai lời lùi về Mặc Quân trong kiếm, sau đó đem sáng loáng mũi kiếm hướng về phía Gia Cát hun, giống như phải chờ đợi Gia Cát hun nhào tới.

Phía trước bị Lữ Thiếu Khanh đạp mấy lần, nện cho một lần, để cho nàng biết mỗi lần ra tay phía trước, nhất định phải có lưu đầy đủ hậu kình, để cho nàng thuận tiện ứng đối có thể xuất hiện tình huống.

Ngây thơ!

Gia Cát hun lạnh lùng xoay người một cái, đi tới Mặc Quân thân kiếm phía trước, hướng về phía Mặc Quân kiếm vồ xuống.

Lão đại!

Đột nhiên giới ở bên cạnh hô một tiếng.

Gia Cát hun biến sắc, theo bản năng muốn ngừng hạ thủ tới.

Nhưng mà nghĩ lại, hai cái này khí linh hèn hạ đến không có bằng hữu, tuyệt đối là đang hù dọa người.

Cái kia hỗn đản phá cửa ra, ta lại không biết?

Hiện tại, Gia Cát hun kiên định lần nữa đưa tay ra.

Mặc Quân kiếm vèo một tiếng thẳng tắp hướng về nàng đâm tới.

Hừ!

Gia Cát hun lạnh rên một tiếng, nghiêng người thoáng qua, ngũ trảo hướng về chuôi kiếm chộp tới.

Dùng qua một lần Mặc Quân kiếm, cái loại cảm giác này làm nàng mê muội.

Làm gì?

Bỗng nhiên, sau lưng truyền đến Lữ Thiếu Khanh âm thanh.

Gia Cát hun cơ thể đột nhiên cứng đờ.

Mặc Quân kiếm trực tiếp chạy đến Lữ Thiếu Khanh trước mặt, Lão đại, nàng khi dễ ta!

Gia Cát hun nghiến răng nghiến lợi, Đến cùng ai khi dễ ai?

Vô sỉ hạ lưu hỗn đản kiếm linh.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, đối với Gia Cát Huân đạo, Cô nàng, đừng làm chuyện a, thừa dịp ta không tại, khi dễ ta khí linh, tính là gì anh hùng?

Gia Cát hun chỉ vào Mặc Quân, nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, Chính ngươi kiếm linh, chính ngươi tinh tường.

Nó là cái gì niệu tính, chính ngươi nhất thanh nhị sở.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, nghiêm túc nhìn qua nàng, Cho nên, là ngươi đang khi dễ ta phá kiếm.

Tức chết!

Gia Cát hun gào thét, Ngươi nói cái gì?

Kiếm của ta giống như ta, thiện chí giúp người, khiêm tốn hữu lễ, xưa nay sẽ không khi dễ người khác, chỉ có người khác khi dễ nó.

Hỗn đản!

Gia Cát hun hận đến thẳng cắn răng, Ngươi nói là chính là?

Chính là ngươi khi dễ ta, Mặc Quân đứng tại Lữ Thiếu Khanh trên bờ vai, Ta còn có chứng nhân.

Chứng nhân?

Giới nhảy ra chỉ chứng, Gia Cát hun đã tức giận đến không muốn nói chuyện.

Cấu kết với nhau làm việc xấu, rắn chuột một ổ, cùng một giuộc.

Nàng lạnh lùng chỉ vào nơi xa, Ngươi phá kiếm gây ra phiền phức, ta nhìn ngươi như thế nào giải quyết.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu khinh miệt lao nhìn lướt qua, Chỉ là hư không Phong Linh, không đáng để lo.

Khẩu khí thật mẹ nó lớn.

Gia Cát hun càng thêm không muốn nói chuyện.

Thượng bất chính hạ tắc loạn.

Gia Cát hun hít sâu hai cái, cười lạnh một tiếng, Phải không? Ta ngược lại muốn nhìn ngươi làm sao không đủ vi lự.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, cười hắc hắc, vung tay lên, vô số hư không Phong Bạo vô căn cứ mà hiện......