Thứ 2646 chương Thỉnh tiên nhân làm bảo mẫu.

Điều kiện gì? Phù Vân Tử cảnh giác lên.

Hắn không dám xem nhẹ Lữ Thiếu Khanh.

Sống mấy trăm vạn năm hắn nhìn không thấu Lữ Thiếu Khanh, đoán không trúng Lữ Thiếu Khanh tâm tư.

Lữ Thiếu Khanh không gấp nói điều kiện, ngược lại hỏi tới, Tiền bối, ngươi không có ý định đi lên sao?

Còn không phải thời điểm! Phù Vân Tử cấp ra đáp án.

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ không có biến hóa, tựa hồ đối với Phù Vân Tử đáp án không có ngoài ý muốn.

Hắn nói ra điều kiện của mình, Thế giới của ta đến lúc đó cần phải có người giữ gìn một chút trật tự, ta không hi vọng quá loạn.

Dù sao cũng là ta đại nhi, xảy ra vấn đề, ta sẽ rất thương tâm.

Đám người nghe rõ, Lữ Thiếu Khanh là muốn Phù Vân Tử đi làm thế giới mới bảo mẫu, hoàn toàn như trước đây như cùng ở tại độn giới làm đại trưởng lão một dạng.

Trong lòng bọn họ nhịn không được đối với Lữ Thiếu Khanh sinh ra cúng bái.

Cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới dám đánh tiên nhân chủ ý a?

Để cho một tôn Địa Tiên vì hắn thế giới mới hộ giá hộ tống, đại thủ bút.

Người bình thường nghĩ cũng không dám nghĩ, Lữ Thiếu Khanh chẳng những cảm tưởng, còn dám hành động.

Phù Vân Tử lông mày nhướn lên, Để cho ta vì ngươi làm việc?

Nói cái gì đó, Lữ Thiếu Khanh uốn nắn, Ai có thể có lớn như vậy năng lực? Bất quá là xin ngươi giúp một chuyện mà thôi.

Ta nếu là nói không thì sao?

Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, Ngươi trông coi ngươi độn giới nhân dân sinh hoạt đi thôi, đại gia nước giếng không phạm nước sông.

Phù Vân Tử chợt phát hiện, có vẻ như hắn không chiếm được chủ động.

Hắn không tiếc trở lại, mục đích là vì độn giới các tu sĩ.

Muốn cầu cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thuận thế nói ra điều kiện, chiếm cứ chủ động.

Hắn không đáp ứng, Lữ Thiếu Khanh cũng không đáp ứng.

Phiền phức!

Phù Vân Tử cảm thấy đau đầu.

Khốn kiếp như vậy tiểu tử, hắn thật sự không muốn cùng chi giao tiếp.

Phù Vân Tử chỉ có thể lấy ra thân phận của mình, xụ mặt, Ngươi uy hiếp ta?

Nào dám, oan uổng a! Lữ Thiếu Khanh kêu, Ta người này đối với tiền bối ngươi vô hạn tôn kính, cho ta một trăm cái lá gan ta đều không dám uy hiếp ngươi.

Lại nói, ngươi là tiên nhân, ta chỉ là khu khu Đại Thừa kỳ, ta nào dám uy hiếp ngươi? Chán sống a?

Phù Vân Tử lại muốn gọi thiều nhận rút Lữ Thiếu Khanh mấy bàn tay.

Quá ghê tởm.

Tôn kính ta?

Không dám uy hiếp ta?

Ngươi bây giờ toàn bộ làm, khi mọi người mù a?

Phát hiện mình không có cách nào, Phù Vân Tử cũng lười giãy dụa, Hảo, ta đáp ứng chính là.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu bọn người cảm giác hô hấp khó khăn.

Thái quá, lại còn thật sự để cho Phù Vân Tử đáp ứng vì thế giới mới hộ giá hộ tống.

Nhưng mà kế tiếp, Lữ Thiếu Khanh lời nói lại là để cho đám người cảm thấy chân chính ngạt thở.

Phát cái thề a!

Dựa vào! Quản Đại Ngưu trực tiếp nhảy đứng lên, kém chút một đầu từ trên trời ngã chổng vó.

Những người khác cảm thấy ngạt thở, đã nói không ra lời.

Nhận được Phù Vân Tử đáp ứng đã rất đáng gờm rồi, lại còn muốn người thề.

Thiều nhận bị dọa đến hãi hùng khiếp vía.

Kha Hồng, Ngu Sưởng bọn người tuần tự lên tiếng, Tiểu tử, đừng có quá đáng!

Ngươi mau ngậm miệng!

Phù Vân Tử sầm mặt lại, lại muốn hắn thề?

Coi hắn là cái gì?

Hắn Phù Vân Tử là loại kia lật lọng người?

Phù Vân Tử tản mát ra khí thế cường đại, Tiểu tử, ngươi đừng quá mức, sự kiên nhẫn của ta là có hạn.

Mọi người chung quanh sắc mặt trắng bệch, cảm nhận được áp lực lớn lao.

Đối mặt với đáng sợ Phù Vân Tử, bọn hắn lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ.

Ai ai, Trong đám người, cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh có thể miễn dịch Phù Vân Tử áp lực, hắn kêu, Làm gì?

Đừng hơi một tí liền lấy thân phận của ngươi tới dọa người, tiên nhân liền ghê gớm a?

Nhanh, có thể đàm luận liền hảo hảo đàm luận, không thể đàm luận ngươi trở về ngươi độn giới, ở đây không chào đón ngươi.

Ta đi!

Đám người sắp bị Lữ Thiếu Khanh hù chết.

Lúc này, liền không thể nói chuyện khách khí một chút, nhẹ nhàng một chút?

Nhất định phải đem tiên nhân chọc giận ngươi mới an tâm sao?

Thiều nhận chỉ hận chính mình không động được, bằng không thì hắn chắc chắn lại phải cho Lữ Thiếu Khanh mấy bàn tay.

Phù Vân Tử càng khí, tiểu tử này, thật là làm giận.

Ánh mắt của hắn trở nên càng thêm sắc bén, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không sợ hãi chút nào cùng với đối mặt.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh mặt quay về phía mình áp lực cường đại, vẫn như cũ ung dung không vội, trong mắt không thấy nửa điểm khẩn trương cùng sợ hãi.

Phù Vân Tử rất là đau đầu.

Khó giải quyết khó dây dưa tiểu tử.

Ngươi không tin ta? Cuối cùng, Phù Vân Tử không mở miệng không được, ngữ khí bắt đầu hòa hoãn.

Không tin a, Lữ Thiếu Khanh thở dài, trả lời thành thật, Ngươi mạnh như vậy, hạ giới đệ nhất nhân.

Ngươi muốn đi ta thế giới mới, tâm ta rất sợ.

Lữ Thiếu Khanh thực sự nói thật, Phù Vân Tử là tiên nhân, hạ giới sống sờ sờ một tôn Địa Tiên.

Thực lực để ở đó, làm cho người không cách nào xem nhẹ.

Nếu như điểm xuất phát tâm tư gì, hắn đại nhi không chừng sẽ bị giết chết.

Lữ Thiếu Khanh cũng không dám xem nhẹ Phù Vân Tử.

Đến nỗi muốn Phù Vân Tử bên trên Tiên giới, Lữ Thiếu Khanh cũng là nghĩ tới, nhưng cuối cùng vẫn là từ bỏ.

Hắn sợ ép quá lát nữa để cho Phù Vân Tử trở mặt.

Lộng tàn phế Tống Liêm, Phù Vân Tử không có tìm hắn tính sổ sách đã rất khó được.

Hắn hiện tại không vẫy vùng nổi.

Chủ yếu là, quá phí linh thạch.

Biết Phù Vân Tử muốn lưu lại hạ giới, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn sẽ không dễ dàng buông tha.

Nói cái gì cũng muốn kéo qua vì chính mình đi làm.

Cam đoan cái gì hắn một chữ đều không tin.

Duy chỉ có lời thề có thể để hắn yên tâm.

Tới đi, thề a, Lữ Thiếu Khanh nói tiếp, Phát cái thề mà thôi, có khó như vậy sao?

Ta thường xuyên thề đâu.....

Phù Vân Tử thật muốn đem trường kiếm của mình hung hăng đập vào Lữ Thiếu Khanh trên đầu.

Cái gì gọi là phát cái thề mà thôi?

Ta gọi là thề sao? Gọi là mất mặt.

Đối mặt với muối dầu không tiến Lữ Thiếu Khanh, Phù Vân Tử trong lòng phiền muộn.

Hắn biết hôm nay không lập cái thề là không được.

Nhưng mà liền cứ như vậy thề, mặt mũi không phải rất dễ nhìn.

Tuy nói hắn không phải rất quan tâm mặt mũi của mình, bằng không cũng sẽ không lặp đi lặp lại nhiều lần cho Lữ Thiếu Khanh mặt mũi.

Nhưng mình không giãy dụa mấy lần, cứ như vậy dễ dàng đầu hàng, mặt mũi của mình cũng quá giá rẻ.

Cho nên Phù Vân Tử còn thử nghiệm mở to, Ta không muốn thề, nhưng ta cũng muốn đến thế giới của ngươi đi.....