Thứ 699 chương Không bình thường Lữ thiếu khanh.

Đỡ đồng ý rất vui vẻ, cười ha ha, mái đầu bạc trắng tung bay, phóng khoáng bá khí.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lóe lên một tia kiêng kị, đỡ đồng ý cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm.

Không đơn thuần là bởi vì đỡ đồng ý thực lực, càng nhiều là hắn nhìn không thấu trước mắt đỡ đồng ý, giống như đeo một cái mặt nạ.

Bây giờ đỡ đồng ý nhìn phóng khoáng bá khí, nhưng Lữ Thiếu Khanh dám khẳng định, đây tuyệt đối là mặt ngoài, diện mục chân chính, không có người biết.

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nói, Không cần khách khí, một hồi giao dịch thôi.

Lữ Thiếu Khanh lười nhác trang, tại trước mặt đỡ đồng ý trang, ngược lại có khả năng chọc giận hắn, chẳng bằng trực tiếp điểm, 50 vạn mai linh thạch, có thể cho ta sao?

Đỡ đồng ý không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh trực tiếp như vậy, sửng sốt một chút.

Đi theo mà đến Đàm Linh bất lực chửi bậy, cái này hỗn đản, thực sự là không sợ chết a.

Ngay trước đỡ đồng ý trước mặt muốn linh thạch.

Ngươi liền không sợ bị người đánh chết?

Lại nói, lúc Liêu có thể đột phá, ngươi xác định liền cùng ngươi có quan hệ?

Đỡ đồng ý sửng sốt một hồi sau, cười ha ha nói, Yên tâm, đáp ứng ngươi sự tình sẽ không thiệt thòi ngươi.

Bất quá, ngươi đã nói là muốn ta hai cái đồ đệ đều đột phá mới được.

Ta cái này đại đồ đệ còn không có đột phá, ngươi nói nàng biết cái gì thời điểm đột phá?

Lúc cơ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong mắt lộ ra mấy phần chờ mong.

Đệ đệ đột phá, trong nội tâm nàng nhẹ nhàng thở ra.

Kế tiếp, nàng cũng hy vọng bản thân có thể đột phá.

Thân là tỷ tỷ, nhưng không thể rớt lại phía sau đệ đệ quá nhiều.

Lữ Thiếu Khanh chỉ là nói, Đệ đệ đột phá, xem như tỷ tỷ không cần lo lắng, trở về thật tốt ổn định lại tâm thần, hẳn là rất nhanh có thể đột phá.

Đỡ đồng ý trong mắt tia sáng lần nữa chợt lóe lên.

Luôn miệng nói, Hảo, hảo, quả nhiên không có nhìn lầm, ngươi tiểu gia hỏa này quả nhiên có mấy phần bản sự.

Lữ Thiếu Khanh khiêm tốn đạo, Bình thường thôi, loại chuyện này, người bình thường đều có thể nhìn ra được.

Đây là khiêm tốn nên có dáng vẻ sao?

Đàm Linh muốn đánh người.

Ý của ngươi là nói ta không phải là người bình thường sao?

Ngay cả đỡ đồng ý trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

Hắn biết mình hai cái đồ đệ vấn đề.

Lúc Liêu bởi vì nóng vội, mà ở tu luyện loại chuyện như vậy càng là nóng vội thì càng khó đột phá, bởi vì cái gọi là dục tốc bất đạt.

Lúc cơ đâu, nàng cũng bởi vì lo lắng lúc Liêu đồng dạng không cách nào đột phá.

Thay lời khác tới nói, hai tỷ đệ tâm cảnh cũng không được, gấp gáp.

Dạng này tâm cảnh trạng thái, sao có thể đột phá đâu?

Nhưng hắn vẫn không có rất tốt biện pháp, chỉ có thể đem hai người đuổi ra, để cho bọn hắn đi ra giải sầu, hi vọng có thể để cho tâm cảnh của bọn hắn khôi phục bình thường.

Không nghĩ tới, ở đây đụng phải Lữ Thiếu Khanh, hắn chuyện phiền não, lại làm cho Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm giải quyết.

Đỡ đồng ý có mấy phần hiếu kỳ, Tiểu gia hỏa, ngươi làm sao lại có thể xác định để cho lúc Liêu đi trồng cây nhất định có thể để cho hắn bình tĩnh trở lại?

Đàm Linh, lúc cơ, lúc Liêu 3 người đều vểnh tai, bọn hắn cũng rất tò mò.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Không có cách nào xác định, chỉ là nghĩ thử một lần.

Dù sao, lúc đó ta cần người hỗ trợ làm việc.

Lúc Liêu nhịn không được mở miệng hỏi, Nếu là ta không có cách nào đột phá đâu?

Không có cách nào đột phá, vậy thì không cách nào a. Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, biểu thị nếu là như vậy, hắn cũng không có thể ra sức, Ta cũng không có biện pháp kiếm được 50 vạn linh thạch.

Đàm Linh sắc mặt cổ quái, mười phần, nghiêm trọng, hung hăng hoài nghi để cho lúc Liêu giúp hắn trồng cây mới là Lữ Thiếu Khanh ý đồ chân chính.

Đỡ đồng ý lại cười ha ha một tiếng, Thú vị.

Bất kể như thế nào, đoạt được ngươi tiểu gia hỏa này, mới khiến cho tiểu đồ đột phá. Ngươi nói đi, ta có thể làm chút báo đáp gì ngươi.

Lữ Thiếu Khanh mặt không thay đổi đạo, Không cần, ta không phải là nói qua sao? Một hồi giao dịch thôi, 50 vạn mai linh thạch đầy đủ.

Dừng một chút, nhìn xem lúc cơ, lại nói, Nếu như nàng không có thể đột phá, đến lúc đó cho ta 25 vạn mai linh thạch, không có vấn đề a?

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho đỡ đồng ý kinh ngạc, có chút không thể tin được, Coi là thật không cần sao?

Hắn là thánh địa trưởng lão, tại thánh địa nơi này quyền hạn rất lớn, có thể làm đến rất nhiều chuyện.

Một câu nói liền có thể để cho một người lên như diều gặp gió, một cái gia tộc thịnh vượng phồn thịnh.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại cự tuyệt.

Tâm tính không tệ.

Đỡ đồng ý nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt càng ngày càng thưởng thức.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, hạ lệnh trục khách, Không cần, nếu như mấy vị không có việc gì mà nói, mời trở về đi, ta bề bộn nhiều việc.

Xem như lão hồ ly đỡ đồng ý biết rõ Lữ Thiếu Khanh ý tứ, không có tính toán, ngược lại cười ha ha một tiếng, Tốt lắm, có gì cần, đến lúc đó lại tìm ta.

Sau đó liền đem hai cái đồ đệ mang về, lúc Liêu muốn tiếp tục củng cố cảnh giới, lúc cơ thì chuẩn bị xung kích Nguyên Anh kỳ, không thích hợp tiếp tục lưu lại bên ngoài.

Đợi đến đỡ đồng ý sau khi rời đi, Đàm Linh mới hồ nghi đánh giá Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh trừng Đàm Linh một mắt, Nhìn cái gì? Chưa từng thấy ca đẹp trai sao?

Đàm Linh không có sinh khí, ngược lại hiếu kỳ, Không nên a, dựa theo tính cách của ngươi, đỡ trưởng lão muốn cảm tạ ngươi, ngươi thế mà cự tuyệt?

tại Đàm Linh xem ra, vừa rồi đỡ đồng ý là chủ động đưa tới cửa cừu non, lấy Lữ Thiếu Khanh tính cách, không sư tử mở miệng lớn đều tính toán cho đỡ đồng ý mặt mũi.

Không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh lại cự tuyệt đỡ đồng ý, không có ý định từ đỡ đồng ý trên thân rút ra một cọng tóc gáy.

Biểu hiện giống như một vị quân tử, đã nói là cái gì nên cái gì, không nhiều chiếm một điểm tiện nghi.

Dạng này Lữ Thiếu Khanh, không có bình thường chút nào.

Đàm Linh sau khi nói xong, lại nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, hướng về phía nàng quát lên, Mã Đức, khỏi phải nói cái này được hay không?

Lữ Thiếu Khanh che ngực, đau lòng không thôi, giống như bị mất 1 ức linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh cũng nghĩ hướng về phía đỡ đồng ý mở miệng, để cho đỡ đồng ý cho hắn mấy cái mục tiêu nhỏ linh thạch.

Đỡ đồng ý loại tồn tại này, cái khác không nhiều, linh thạch khẳng định có.

Vấn đề là, hắn không dám, cũng không muốn.

Hắn đối với đỡ đồng ý vô cùng kiêng kị, 100% không muốn cùng đỡ đồng ý lôi kéo bên trên quan hệ.

Cho nên chỉ có thể nhịn đau cự tuyệt.

Chuyện này, hồi tưởng lại, đều biết đau lòng.

Tối ngủ đều biết ngủ không được.

Đàm Linh bây giờ nói lên cái này, không thể nghi ngờ là tại trên vết thương của hắn xát muối, lão đau lòng.

Hắn hướng về phía Đàm Linh đe doạ đạo, Ngươi dám nhắc lại cái này, có tin ta hay không đánh ngươi?

Ngươi dám? Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, Đàm Linh rất vui vẻ, cũng đoán được, nàng vui vẻ cười nói, Ngươi là sợ đỡ trưởng lão?

Ta sợ cọng lông? Ta đó là tôn kính lão nhân thật không? Lữ Thiếu Khanh cứng cổ, chết cũng không thừa nhận.

Đến lúc đó ta để cho sư phụ ta tới nhìn ngươi một chút như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh đau đầu.

Đỡ đồng ý đã để tinh thần hắn khẩn trương, lo lắng hãi hùng.

So với đỡ đồng ý mạnh hơn Nhuế trưởng lão muốn tới tìm hắn, hắn vẫn là ngoan ngoãn chạy a.

Kết quả là, lúc này cười lên, trấn an, Cô nãi nãi, có chuyện thật tốt nói, động một chút lại gọi phụ huynh, nhiều ngây thơ.....