Thứ 1422 chương Thiên Cung môn đầu hàng.

Quản Đại Ngưu mà nói, tựa như kinh lôi, chấn kinh đang ngồi 3 người.

Lữ Thiếu Khanh cũng ngồi xuống, mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Thiên Cung môn đầu hàng?

Như vậy yếu gà?

Yến Châu tối cường hai đại môn phái một trong tại Trung châu trợ giúp phía dưới, thế mà hướng ma tộc đầu hàng, là tại khai thiên đạo nói đùa sao?

Muốn nói môn phái khác thế lực khác đầu hàng còn tốt, nhưng mà Thiên Cung từng môn phái đầu hàng rất khó để cho người ta tin tưởng.

Tiêu Y nhịn không được hoài nghi Quản Đại Ngưu có phải là đang nói láo hay không, Ngươi xác định? Không phải là đang khoác lác a?

Khoác lác?

Quản Đại Ngưu đều nghĩ đem chính mình thiên cơ bài cho Tiêu Y nhìn, hắn la hét đạo, Tin tức là từ tổng bộ truyền đến, không có sai.

Quản Đại Ngưu sử dụng thiên cơ bài là đặc chế làm, thậm chí có thể làm bản mệnh pháp khí sử dụng.

Không giống trên thị trường loại kia chỉ có thể nhìn tin tức thiên cơ bài.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Quản Đại Ngưu, Còn có càng thêm cặn kẽ tình báo sao?

Quản Đại Ngưu gật đầu, nhưng ở 3 người ánh mắt mong chờ phía dưới, hắn ngượng ngùng cười, Bất quá đây đã là cơ mật, ta cấp bậc còn chưa đủ.

Cắt! Tiêu Y, Doãn Kỳ lập tức khinh bỉ.

Quản Đại Ngưu có thể biết tình báo cũng không nhiều, rất nhiều tình báo bị tận lực che giấu đi.

Từ đã có tình báo biết được, Thiên Cung môn là bỗng nhiên liền đầu hàng, không có dấu hiệu nào.

Đột nhiên đầu hàng Thiên Cung môn để nhân tộc bên này vội vàng không kịp chuẩn bị, bị ma tộc thừa cơ mà vào, tạo thành tổn thất thật lớn.

Đến nỗi thiệt hại lớn bao nhiêu, trên tình báo cũng không giảng, chỉ biết là nhân tộc đã trải qua một hồi bị bại, bị thiệt lớn.

Lữ Thiếu Khanh nghe vào xong sau, sắc mặt trở nên ngưng trọng lên, xoa cằm trầm tư một hồi, chậm rãi mở miệng, Xem ra, phải đi một chuyến Yến Châu.

Quản Đại Ngưu cũng không đồng ý ở thời điểm này đi Yến Châu, hắn nói, Yến Châu bây giờ rất hỗn loạn, tùy tiện tiến đến, gặp nguy hiểm.

Ngươi không phải nói chỗ kia cẩu đều không đi sao?

Đúng vậy a, cẩu đều không đi, ta cũng không phải cẩu.

Quản Đại Ngưu liếc mắt, lần nữa cường điệu, Bây giờ đi rất nguy hiểm.

Bây giờ Yến Châu rối loạn, ma tộc hung diễm tăng vọt.

Lữ Thiếu Khanh đi không việc gì, hắn là Luyện Hư kỳ.

Nhưng Quản Đại Ngưu hắn chẳng qua là Nguyên Anh kỳ, liền Tiêu Y cũng không bằng.

Nguyên Anh tại bình thường sẽ rất lợi hại, nhưng là bây giờ dạng này thế cục, Nguyên Anh cùng pháo hôi cũng không bao lớn khác nhau.

Đi Yến Châu, một khi gặp phải ma tộc, chỉ sợ ngay cả cặn bã đều không phải còn lại.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Ngươi cho rằng ta muốn đi a?

Ngươi không muốn, vậy ngươi còn đi? Quản Đại Ngưu càng thêm không hiểu, phạm tiện sao?

Đồng thời ở trong lòng âm thầm ngờ tới, cái này hỗn đản sẽ không nghĩ đến đem ta dẫn đi, để cho ma tộc giết chết ta đi?

Ngô, còn có khả năng này.

Cái này hỗn đản tâm nhãn nhỏ nhất.

Lúc này, Tiêu Y ở bên cạnh mở miệng khinh bỉ Quản Đại Ngưu, Ngươi biết cái gì, đại sư huynh của ta ở bên kia.

Biết bên kia xảy ra vấn đề, ta nhị sư huynh có thể cân nhắc một phen sẽ cân nhắc quyết định đi đã rất khắc chế.

Nếu không phải là chúng ta những người này ở đây, nhị sư huynh bây giờ liền có thể xuất phát đi Yến Châu.

Nghe Tiêu Y kiểu nói này, Quản Đại Ngưu hiểu rồi, A, nguyên lai là lo lắng Kế Ngôn công tử, bất quá Kế Ngôn công tử thực lực mạnh như vậy, ngươi cũng không cần muốn lo lắng.

Lữ Thiếu Khanh không khách khí đạp hắn một cái, hùng hùng hổ hổ, Ai lo lắng hắn, ai quản hắn chết sống?

Ta là lo lắng Yến quốc chư vị đồng đạo. Thân là tu sĩ nhân tộc, ta nhất định phải ra một phần lực.

Cắt! Quản Đại Ngưu cũng không tin Lữ Thiếu Khanh sẽ tốt bụng như vậy.

Nếu là suy nghĩ vì nhân tộc ra một phần lực, sớm làm gì đi?

Quản Đại Ngưu bĩu môi, đau đến cho hắn thẳng nhe răng, hắn lẩm bẩm, Lo lắng Kế Ngôn công tử chỉ lo lắng, còn có cái gì ngượng ngùng?

Thật là, sư đệ nhưng mà sư huynh rất bình thường đi.

Cái này ngươi cũng muốn già mồm?

Chết cho ta! Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, lại một cước đem Quản Đại Ngưu đạp bay.

Suy nghĩ bay nhào đi lên, lại để cho Quản Đại Ngưu béo mấy cân, nhưng mà nghĩ đến vừa rồi đánh mệt mỏi.

Vẫy tay, bị Tiêu Y ôm vào trong ngực đại bạch bay đến trên tay hắn.

Đại bạch lông tóc trong nháy mắt nổ tung, dọa đến nó giống như một đóa rối bù bồ công anh.

Đánh cho ta hắn! Lữ Thiếu Khanh đem đánh bại vứt xuống trên thân Quản Đại Ngưu.

Bị thúc ép buôn bán đại bạch rống một tiếng, thân hình tăng vọt, một cái xoay người đem Quản Đại Ngưu đè ở phía dưới.

Hắc hắc, ta cũng tới! Nhìn thấy chơi vui tiểu Hắc, cũng cười hì hì tham dự vào.

Một trắng một đen đem Quản Đại Ngưu đánh lần nữa gào khóc.

Tiêu Y nhìn xem gào khóc Quản Đại Ngưu, trong lòng âm thầm khinh bỉ, không có điểm kiến thức.

Nhị sư huynh không thừa nhận sự tình, ngươi thế mà còn dám nói, ngươi đây không phải phạm tiện là cái gì?

Ngay cả ta cũng không dám nói như vậy, ngươi thật là dũng.

Thiên Cung môn đầu hàng tin tức rất nhanh cũng từ Yến Châu truyền đến Đông Châu ở đây.

Các tu sĩ một mảnh xôn xao, không có người nghĩ lấy được Thiên Cung môn dạng này thế lực lớn thế mà đầu hàng.

Xôn xao đi qua, Đông Châu các tu sĩ liền khẩn trương cùng lo lắng.

Ma tộc có thể hay không lại độ ngóc đầu trở lại đâu?

Thiên Cung môn đều ngăn cản không nổi, bọn hắn cái liên minh này có thể ngăn cản được sao?

Đại gia không cần lo lắng, có Lữ công tử tại cái này, ma tộc không dám tùy tiện xâm chiếm.

Có người nhấc lên Lữ Thiếu Khanh, để cho không ít người an tâm.

Một vị Luyện Hư kỳ tồn tại, chính là lớn lao chấn nhiếp.

Đúng vậy a, đúng vậy a, may mắn có Lữ công tử tại, bằng không thì ta Đông Châu lâm nguy.

Vẫn là minh chủ tốt, có thể nhận biết Lữ công tử cao thủ bực này.

Có minh chủ tại, liền có Lữ công tử tại, chúng ta kiên quyết ủng hộ minh chủ......

Nhưng mà Đông Châu tu sĩ trong mắt Định Hải Thần Châm Lữ Thiếu Khanh bây giờ cũng tại cùng bọn hắn minh chủ cáo biệt.

Đối với Lữ Thiếu Khanh muốn đi trước Yến Châu, Nhan Hồng Vũ không có nửa điểm kinh ngạc.

Trước đó cùng Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn chung đụng một đoạn thời gian, Nhan Hồng Vũ rất rõ ràng Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn ở giữa cảm tình.

Yến Châu bên kia đột phát biến đổi lớn, nhân tộc lọt vào trước nay chưa có thất bại, tổn thất nặng nề.

Lữ Thiếu Khanh không có Kế Ngôn tin tức, đi tới Yến Châu tìm kiếm Kế Ngôn, nàng đã sớm liệu đến.

Công tử, trên đường cẩn thận!

Lữ Thiếu Khanh tại Đông Châu ở đây chờ đợi lâu như vậy, để cho nàng người minh chủ này chi vị củng cố, trong nội tâm nàng tràn ngập vô hạn cảm kích.

Đối với nàng mà nói, đây là nhân sinh trọng yếu nhất kỳ ngộ, mà hết thảy, cũng là Lữ Thiếu Khanh cho nàng.

Công tử, sau này như có cần, lên núi đao xuống biển lửa, ta sẽ không tiếc.

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, Về sau có linh thạch thời điểm, phân điểm cho ta là được rồi......