Thứ 992 chương Đánh một quyền Hóa Thần.

Phịch một tiếng, Tương Quỳ bị đánh từ sau lưng lui mấy bước, liền dừng lại. Hắn sờ lấy mặt mình, khó có thể tin.

Chính mình trương này hơn một ngàn năm mặt mo cứ như vậy bị nện phải nhão nhoẹt?

Cường độ rất lớn, không tính đau.

Nhưng mà đau lòng.

Chính mình tấm mặt mo này không có địa phương đặt.

Hắn khó có thể tin nhìn qua đứng ở trước mặt hắn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở trước mặt hắn, là làm như thế nào lấy được?

Lữ Thiếu Khanh phàm là có nhiều một chút khí tức tiết lộ, hắn tất nhiên sẽ phát hiện.

Nhưng mà hắn bị trên bầu trời hỏa cầu hấp dẫn lực chú ý, đồng thời trong lòng oán hận bị câu dẫn, từ đó không để ý đến Lữ Thiếu Khanh.

Đến lúc này, hắn mới hiểu được, đại hỏa cầu bất quá là một cái nguỵ trang, chân chính sát chiêu là Lữ Thiếu Khanh một quyền này.

Một quyền lực sát thương không lớn, nhưng mà vũ nhục tính chất cũng đủ lớn.

Tương Quỳ phẫn nộ gào thét, Ngươi, tiểu tử, ta muốn giết ngươi.

Thế giới này cứ như vậy hủy diệt tính toán.

Hóa thần bị một cái Nguyên Anh đánh một quyền, truyền đi, chính mình còn không biết xấu hổ tại hóa thần trong hội này hỗn sao?

Tương Quỳ hai mắt sáng lên lên hung quang, tựa hồ liền phải đem trước mắt Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro.

Tức giận Tương Quỳ nổi giận vô cùng, khí tức theo nộ khí không ngừng dâng lên, khí tức cường đại khuấy động bầu trời phong vân.

Nồng nặc uy áp phát ra, đại địa đang run rẩy, tựa như ma vương buông xuống, sẽ phải hủy diệt thế giới.

Hỏng bét!

Cùng nhau Ti Tiên kinh hãi, Gia gia tức giận, Mộc công tử gặp nguy hiểm.

Lữ Thiếu Khanh cũng không hoảng không vội vàng, hắn hét lớn một tiếng, Chậm đã, ta không phải là thánh địa người.

Cái gì?

Một câu nói kia để cho Tương Quỳ khí thế trì trệ, giống như đâm thủng khí cầu một dạng, tiết khí.

Nhưng mà rất nhanh, Tương Quỳ nộ khí lần nữa nâng lên tới, Ngươi không phải thánh địa đệ tử? Ngươi cho rằng ta dễ bị lừa sao?

Không phải thánh địa bồi dưỡng đệ tử có thể làm đến dạng này?

Có thể đánh hắn một quyền?

Nói đùa, những cái kia Phổ Thông thế gia đệ tử căn bản không có bản lĩnh như vậy.

Lời vớ vẫn liền thiên, dám lừa gạt ta, ta nhìn ngươi là đang tìm cái chết.

Ngươi cho rằng ta cái này hóa thần rất tốt mạo phạm đúng không?

Tương Quỳ lại cho Lữ Thiếu Khanh cài lên một cái tội danh, chờ sau đó đánh chết cũng có thể giải thích được.

Ta thề, Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, Ta tuyệt đối không phải thánh địa đệ tử.

Đồng thời len lén lắc lắc tay, cái này cường độ, thật đau.

Hóa thần cứng như vậy sao?

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh lại dám lấy đạo tâm thề để chứng minh mình không phải là thánh địa đệ tử.

Tương Quỳ lần nữa nhụt chí, khó có thể tin.

Không, không có khả năng, ngươi không phải thánh địa đệ tử, ngươi là người nào?

Ẩn thế gia tộc?

Nhưng mà, ẩn thế gia tộc người, cũng nên chết, Thánh tộc người đều đáng chết.

Tương Quỳ đằng đằng sát khí, dù sao thì là muốn tìm một cái lấy cớ tới giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lại nói, Ta không phải là ẩn thế gia tộc người, cũng không phải Thánh tộc người, được rồi?

Tốt, tốt, bao nhiêu tuổi? Còn tức giận như vậy, đừng đem chính mình cho khí sinh ra sai lầm.

Lữ Thiếu Khanh giống như sự tình gì cũng không có phát sinh một dạng, hướng về phía Tương Quỳ khoát khoát tay, Đại gia ngồi xuống, tâm bình khí hòa thật dễ nói chuyện a.

Đừng hơi một tí liền ra tay đánh người, bộ dạng này sẽ có vẻ rất không có lễ phép.

Tương Quỳ thần sắc bất thiện, ánh mắt hung ác vẫn như cũ, Ngươi rốt cuộc là ai?

Không phải thánh địa đệ tử, cũng không phải ẩn thế gia tộc, còn có thể có thế lực gì có thể bồi dưỡng được giống người dạng này Lữ Thiếu Khanh?

Hơn nữa còn không chỉ một, Kế Ngôn không nói, ngay cả Tiêu Y cũng là một thiên tài.

Có thể dạy bảo ra loại này đệ tử thế lực tuyệt đối không phải thế lực nhỏ.

Ngươi đừng hỏi, ta cũng sẽ không nói, ngược lại ngươi biết ta là một cái kính già yêu trẻ, sẽ giảng lễ phép người tốt là được rồi. Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ không dễ dàng đem lai lịch của mình lộ ra, hắn nói, Nói chính sự đi, đừng làm rộn.

Tương Quỳ trong lòng đại hận, ai cùng ngươi náo loạn?

Ta muốn đánh chết ngươi.

Lời tuy như thế, nhưng mà Tương Quỳ cũng không thể không kinh thán Lữ Thiếu Khanh đáng sợ.

Nguyên Anh cảnh giới, có thể cho hắn cái này hóa thần một quyền, truyền đi, đủ để khinh thường quần hùng.

Ngươi đang dạy ta làm việc? Tương Quỳ khó chịu, Làm như thế nào là ta quyết định.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, đến nơi này dạng lúc này, còn không nguyện ý chịu thua sao?

Ngươi nói, ngươi muốn làm thế nào?

Đừng đùa không nổi a.

Một câu nói, lại đem Tương Quỳ trong lòng lửa giận dẫn ra ngoài.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, hắn năng lực tự kiềm chế trở nên rất tồi tệ, trong lòng lửa giận rất dễ dàng xuất hiện.

Lúc này, cùng nhau Ti Tiên, Tiêu Y, trái điệp 3 người xông lại.

Gia gia!

Cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp hai người mang theo kinh ngạc, ánh mắt dừng lại ở Tương Quỳ trên mặt.

Hóa thần bị Nguyên Anh đánh một quyền, lúc này cỡ nào nổ tung tin tức.

Hai người bọn họ cũng coi như là chứng kiến một cái kỳ tích.

Nếu là chuyện này tại trong tổ chức truyền ra, tất nhiên sẽ gây nên một hồi động đất.

Tương Quỳ sắc mặt nhịn không được thoáng qua vẻ lúng túng.

Quá mất mặt.

Cái này may là cùng nhau Ti Tiên ở bên cạnh nhìn thấy, nếu là những người khác nhìn thấy, Tương Quỳ cần phải giết người diệt khẩu, hủy thi diệt tích.

Sự tình hôm nay ai dám thể, hắn thì giết người đó.

Tiêu Y xông lại, hận không thể cúi đầu liền bái, Nhị sư huynh, ngươi thật lợi hại, thế mà...

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, cho nàng tới một chút, bị trong miệng nàng lời nói phanh lại.

Mặc dù là đánh Tương Quỳ một quyền, nhưng mà loại chuyện này cũng không thể ngay trước mặt Tương Quỳ xách.

Tiêu Y dám nhắc tới, Tương Quỳ nhất định sẽ phát điên, cuối cùng còn phải là Lữ Thiếu Khanh gánh chịu.

Lữ Thiếu Khanh quát lên, Làm gì? Nôn nôn nóng nóng, không cho phép ở tiền bối trước mặt thất lễ.

Tốt, chúng ta đi nơi nào ngồi xuống thật tốt nói một chút chính sự đâu? Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt đối với Tương Quỳ nói.

Hừ! Tương Quỳ khó chịu.

Cùng nhau Ti Tiên ba không thể dạng này, Gia gia, có lời gì liền hảo hảo nói đi, miễn cho huyên náo quá khó nhìn.

Ngươi xem một chút, ngươi cùng hắn đòn khiêng, cuối cùng là ai mất mặt?

Tương Quỳ cũng rất phiền muộn, làm sao lại không làm gì được tiểu hỗn đản này đâu?

Lần này vốn nghĩ dùng tuyệt đối thực lực để giáo huấn Lữ Thiếu Khanh một trận, đồng thời đoạt lại chủ động.

Kết quả xem ra, là hắn mất mặt nhiều một chút, chủ động cái gì, cũng không có.

Hắn nhãn châu xoay động, giống như một con cáo già giống như, lộ ra ánh mắt giảo hoạt.

Ngươi muốn tiến vào Huyền Thổ thế giới?

Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, lại lắc đầu, Không!

Tương Quỳ sững sờ, cái này kịch bản không đúng.

Ngươi hẳn là rất kích động, tiếp đó nghe theo chỉ huy của ta mới đúng.

Nhưng Tương Quỳ rất nhanh liền phản ứng lại, Ngươi không nghĩ là a? Vậy ngươi đi thôi.

Tiểu tử, cùng ta chơi dục cầm cố túng?

Ngươi nộn điểm.

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Ti Tiên tỷ tỷ, ngươi có thể mang ta ly khai nơi này sao?

Ta muốn về nhà, ở đây ngược lại cũng không có ta chuyện gì.....