Thứ 1056 chương Cùng ta sư huynh đánh một chầu a.

Cùng nhau Ti Tiên lời này vừa nói ra, mọi người thất kinh.

Sau đó nhao nhao phản ứng lại.

Gia hỏa này, là nghĩ đến thừa cơ cùng Tương Quỳ trở mặt, tiếp đó mượn cớ rời đi, tránh đi cùng quái vật chiến đấu?

Tất cả mọi người không phải kẻ ngu, rất nhanh liền nghĩ hiểu rồi.

Quả nhiên đủ hèn hạ vô sỉ.

Tương Quỳ kinh ngạc, ta sát, thằng nhóc khốn nạn quả nhiên đủ hèn hạ.

Hắn nổi giận, Tiểu tử, ngươi thật hèn hạ.

Cái gì? Lữ Thiếu Khanh giả ngu, Các ngươi nói cái gì? Ta không rõ.

Bớt ở chỗ này giả ngu, Tương Quỳ cái kia giận a, gặp qua hèn hạ, liền không có gặp qua vô sỉ như vậy tên đê tiện, Nói cho ngươi, ta cho phép các ngươi tiến vào Huyền Thổ thế giới, các ngươi lấy được chỗ tốt, đừng nghĩ đi thẳng một mạch, nhất định phải trợ giúp chúng ta đem tế thần đánh bại mới có thể đi.

Cho là ta là mở từ thiện sao?

Đường đường hóa thần nhẫn lấy ngươi cái này hỗn đản tiểu Nguyên Anh, là bởi vì ta tính tính tốt sao?

Cho là lấy được chỗ tốt cũng không cần bỏ ra sao?

Tương Quỳ hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Đừng nghĩ ở trước mặt ta ngang ngạnh.

Trong lòng giận dữ hỏi thăm Lữ Thiếu Khanh.

Hơn nữa kèm thêm Lữ Thiếu Khanh sau lưng sư phụ, sư môn đều cùng một chỗ ân cần thăm hỏi.

Đến cùng là môn phái nào, cái gì sư phụ vậy mà dạy bảo ra đồ đệ như vậy.

Không sợ cho môn phái mất mặt sao?

Lữ Thiếu Khanh một mặt vô tội, chỉ vào Tương Quỳ kêu to, Chớ có nói hươu nói vượn, ngươi cùng ngươi người không phải muốn biết ta sư huynh đi địa phương nào sao?

Không phải suy nghĩ đem cái chỗ kia chiếm thành của mình sao?

Tới a, đánh một chầu, đánh một chầu lại nói.

Đừng kinh sợ a, ngươi tốt xấu cũng là đại trưởng lão, làm sao lại không dám cùng ta sư huynh đánh một trận đâu?

Ta sư huynh thiên tài thiếu niên, tu hành yêu nghiệt, vẫn chưa tới ba mươi tuổi hóa thần, ngươi không muốn thử xem thực lực của hắn sao?

Phấn nộn, mới lên cấp hóa thần, ngươi quả thực không có điểm hứng thú sao?

Đến đây đi, lên, phi, chơi hắn, đánh cho đến chết, không cần cho ta mặt mũi......

Tương Quỳ liếc mắt nhìn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong lòng tiếp tục ân cần thăm hỏi Lữ Thiếu Khanh sau lưng sư phụ cùng tông môn.

Dạy bảo ra dạng này một cái đồ đệ, các ngươi có rất lớn trách nhiệm.

Các ngươi thiếu ta một cái xin lỗi.

Mặc dù trong lòng hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh cho đánh chết, nhưng là bây giờ trải qua cùng nhau Ti Tiên nhắc nhở sau, Tương Quỳ đã không có động thủ dự định.

Tuyệt đối không cho Lữ Thiếu Khanh có mượn đề tài để nói chuyện của mình cơ hội.

Đánh bại tế thần xa vời cơ hội có thể ngay tại Lữ Thiếu Khanh một đoàn người trên thân.

Hoặc có lẽ là, Tương Quỳ ánh mắt một lần nữa rơi vào trên thân Kế Ngôn.

Hắn vòng qua Lữ Thiếu Khanh, đối với Kế Ngôn đạo, Kế công tử, nếu là không thuận tiện nói liền không nói a.

Ngươi tiến vào Hóa Thần cảnh giới, kế tiếp còn nhiều hy vọng Kế công tử xuất lực, cùng đối phó tế thần những quái vật này.

Kế Ngôn khẽ gật đầu, Không sao, cái chỗ kia cùng ta có chút liên hệ, bây giờ đã phế đi, các ngươi đi cũng vô dụng.

Thân là đại sư huynh, không nói nhiều, nhưng trước mắt thế cục hắn thấy rất rõ ràng.

Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ mượn đề tài để nói chuyện của mình, tiếp đó phủi mông một cái rời đi.

Bất quá bị nhìn xuyên sau đó, đi là đi không được.

Cho nên bọn hắn là muốn lưu lại hỗ trợ đối phó quái vật.

Cho nên có một số việc nói rõ, cũng không cần người khác trong lòng nhớ thương, dùng ánh mắt khác thường nhìn bọn hắn chằm chằm.

Nếu như cái này lời Lữ Thiếu Khanh nói, không có người sẽ tin, chỉ có thể cảm thấy Lữ Thiếu Khanh là tại lừa gạt bọn hắn.

Nhưng cái này lời nói từ Kế Ngôn trong miệng nói ra cũng không giống nhau.

Kế Ngôn an tĩnh thời điểm, mặc dù có một cỗ người sống chớ gần khí chất, nhưng mà cũng cho người một loại chững chạc có thể tin cảm giác.

Chỉ là nhìn dáng vẻ của hắn, đã cảm thấy hắn là một cái có thể tin người.

Hắn nói ra cũng biết để cho người ta vô ý thức tin tưởng, không có hoài nghi.

Cho nên, bao quát Cảnh Ngộ đạo ở bên trong không ít người trên mặt lộ ra vẻ thất vọng.

Cuối cùng, Kế Ngôn bổ sung một câu, Các ngươi không tin, có thể tự mình đi xem.

Câu nói này để cho càng nhiều người lộ ra biểu tình thất vọng.

Xem ra là không có đường tắt đi.

Tương Quỳ trong lòng đồng dạng có hơi thất vọng, bất quá hắn rất nhanh liền thu thập xong tâm tình, đem chuyện này để qua một bên.

Ánh mắt của hắn rơi vào trên Huyền Thổ Thànhbên trên.

Bảo hộ Huyền Thổ Thành trận pháp bị phá hư hơn phân nửa, lộ ra Huyền Thổ Thành hơn phân nửa diện mục.

Ngay cả tường thành cũng sụp đổ không thiếu, lại thêm Huyền Thổ Thành bên trong không có bất kỳ cái gì sinh khí, bởi vậy lộ ra hết sức hoang vu.

Ở bên ngoài nhìn lại, Huyền Thổ Thành giống như một tòa vứt bỏ cực kỳ lâu thành trì.

Bên trong kiến trúc đã sớm rách mướp, rất nhiều chỉ là lưu lại một điểm vết tích, những thứ khác phảng phất đã biến mất ở trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng.

Tương Quỳ không nói gì, lại hướng phía trước một điểm, đi tới còn có trận pháp bảo vệ trong thành ở đây.

Nơi này phạm vi có mười mấy hai mươi dặm, vẫn như cũ bị trận pháp bảo hộ lấy.

Lữ Thiếu Khanh dọc theo đường đi nhìn thấy chính là rách nát cùng hoang vu, cỏ dại rậm rạp, không có nửa điểm sinh khí.

Không nhịn được thầm thì, Sẽ không phải là một tòa thành chết a?

Bên trong cái gì cũng không có, chỉ là một cái lời nói dối có thiện ý, để các ngươi cái này một số người có chút trông mong niệm, từ đó tiếp tục cùng quái vật chiến đấu tiếp?

Cái này cũng có thể giải thích được, không đến cuối cùng một khắc không thể mở ra.

Lữ Thiếu Khanh lời nói truyền vào trong tai mọi người, trong lòng mọi người đều rất hoảng.

Ngay cả Tương Quỳ cũng là trong lòng hoảng đến không được.

Không thể nào, sẽ không thật sự giống thằng nhóc khốn nạn lời nói, ở đây cái gì cũng không có.

Chỉ là đám tiền bối vì để cho bọn hậu bối có cái tưởng niệm, mà nói láo a?

Nếu là như thế, đám người sĩ khí cũng liền xong.

Tương Quỳ càng nghĩ càng hoảng, cuối cùng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh quát lên, Ngươi ngậm miệng được hay không?

Tiểu tử khốn kiếp, có thể nói hay không điểm lời hữu ích?

Lữ Thiếu Khanh biết nghe lời phải, Tốt a, tất nhiên đại phí trắc trở làm nhiều chuyện như vậy, ở đây xây một tòa thành, chắc có ít đồ.

Không chừng còn cùng quái vật có liên quan đâu.

Đem thuộc về quái vật đồ vật phong ấn tại ở đây, suy yếu quái vật thực lực cũng không phải không có khả năng.

Cái này cũng có thể giải thích được vì cái gì quái vật một mực tìm kiếm Huyền Thổ thế giới, tìm được về sau lập tức tới ngay.

Tương Quỳ càng thêm muốn đánh người, đây coi như là lời hữu ích?

Như thế nào nghe cũng giống như nguyền rủa.

Ngậm miệng, ngươi câm miệng cho ta!

Tương Quỳ phẫn hận không thôi, đến cùng là tên hỗn đản nào dạy ra đồ đệ, rất đáng hận.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, Còn nói đại trưởng lão đâu, một điểm dân chủ cũng không có.

Nói chuyện cũng không cho sao?

Nhìn ta không vừa mắt, đánh một chầu a, nhanh chóng cùng ta sư huynh đánh một chầu.

Lữ Thiếu Khanh còn không chịu từ bỏ ý nghĩ này, mười phần hy vọng cùng Tương Quỳ trở mặt, tiếp đó phủi mông một cái rời đi.

Tương Quỳ lạnh rên một tiếng, chỉ vào trong thành đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Giúp ta mở ra.....