Thứ 622 chương Còn như vậy, ta ra tuyệt chiêu.

Màu đen trên cán mủi tên, linh lực quấn quanh, tia sáng giống như rắn độc lưỡi rắn phun ra nuốt vào, giống như một đạo tia chớp màu đen xẹt qua hư không.

Cùng vừa rồi mũi tên thứ nhất có khác nhau một trời một vực.

Không có ai nghĩ đến, người phía dưới lại dám xuất thủ lần nữa.

Hơn nữa lần này mục tiêu lại là Lữ Thiếu Khanh.

Cho dù là Lữ Thiếu Khanh cũng không nghĩ đến có người còn dám ra tay.

Hắn bây giờ chỉ là khôi phục một điểm, có thể miễn cưỡng hoạt động, bằng không thì hắn vì sao lại ở đây nói nhảm?

Không phải là vì kéo dài thời gian sao?

Cơ hồ là tại tất cả mọi người lúc mộng bức, màu đen vũ tiễn gào thét mà tới, trong chớp mắt liền đã đến Lữ Thiếu Khanh trước mặt.

Bắn ra một tiễn này người bỗng nhiên cũng là Nguyên Anh kỳ.

Mặc dù chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng ở lúc này, cũng đủ để cho Lữ Thiếu Khanh tạo thành uy hiếp.

Không có biện pháp.

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể miễn cưỡng ra tay, vừa ra tay, trong cơ thể hắn linh lực lần nữa tiêu hao sạch sẽ.

Bành!

Màu đen vũ tiễn lăng không nổ tung. Vội vàng không kịp chuẩn bị, Lữ Thiếu Khanh bị tạc một mặt, máu tươi trực phún.

Ta mẹ nó!

Lữ Thiếu Khanh mắng to một tiếng, cả người lần nữa từ trên trời rơi xuống đi.

Một màn này choáng váng tất cả mọi người, đặc biệt là cái kia muốn rời khỏi Nguyên Anh càng là như bị gõ một gậy, cả người ngây người tại chỗ.

Trong đầu của hắn tới tới lui lui chỉ có một cái ý niệm.

Mặt mũi này không có cách nào muốn.

Ở trước mặt nhiều người như vậy phía trước, bị Lữ Thiếu Khanh dọa sợ.

Hắn bây giờ thậm chí có thể cảm giác được phía dưới nhìn hắn người là dạng gì ánh mắt.

Cũng giống như đang chê cười hắn.

Cho dù hắn dùng linh lực che đậy kín tướng mạo của mình, nhưng sắc mặt của hắn vẫn là đỏ đến giống như con khỉ cái mông.

Nên, đáng chết!

Sát ý của hắn tăng vọt, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bên này ngã xuống đất, lại phun một ngụm máu.

May nhục thể của hắn cường hãn, bằng không thì chết sớm.

Nhưng kể cả dạng này, hắn hay không dễ chịu.

Lần này là thật sự bị thương.

Mũi tên kia cho hắn tạo thành tổn thương, lại ném xuống, không có mười ngày nửa tháng là không tốt đẹp được.

Thụ thương ngược lại không có gì, chân chính để cho Lữ Thiếu Khanh tức giận là, hắn cư nhiên bị người âm.

Cho tới bây giờ chỉ có hắn âm người, mà không có người âm hắn.

Có người so ta còn lão sáu?

Lữ Thiếu Khanh lắc lắc đầu, lại nuốt một cái linh đan.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía tên kia nhìn chòng chọc chính mình Nguyên Anh gầm thét, Tiểu nhân hèn hạ, lại dám nhường ngươi người trong bóng tối bắn lén.

Ngươi chờ ta, chờ ta thương lành, ta nhất định làm thịt ngươi.

Ngươi đừng tưởng rằng ngươi che khuất bộ mặt của mình, ta liền biết ngươi là ai sao?

Trên người ngươi cái kia cỗ mùi khai, ta đã ngửi thấy, đến lúc đó ngươi chạy đến chân trời góc biển, ta cũng muốn giết chết ngươi.

Còn có, bắn lén gia hỏa, ta cũng biết ngươi, ngươi cũng cho ta chờ, chờ ta tốt, ta giết chết các ngươi.

Đây là đang uy hiếp hai tên Nguyên Anh, nhưng không có ai cảm thấy Lữ Thiếu Khanh là đang mở trò đùa.

Lữ Thiếu Khanh thực lực rõ như ban ngày, uy hiếp của hắn, không ai dám khinh thị.

Nghe được Lữ Thiếu Khanh lời này, mới vừa rồi còn cảm giác chính mình mất mặt Nguyên Anh tức giận trong lòng càng lớn, sát ý càng lớn.

Lữ Thiếu Khanh lời nói nhắc nhở hắn, hắn bị Lữ Thiếu Khanh ghi nhớ.

Hắn cắn răng, trong lòng có quyết định, ánh mắt triệt để lạnh xuống, hắn lạnh lùng nói, Hảo, hảo, vốn còn nghĩ giúp ngươi, không nghĩ tới ngươi không biết tốt xấu.

Nếu đã như thế, ngươi liền đi chết đi.

Hắn bỏ Kế Ngôn, giống như một mực con ó, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp giết hướng Lữ Thiếu Khanh.

Hắn đối với Kế Ngôn ra tay, không có thù hận, bất quá là suy nghĩ giết chết một cái thiên tài, không để thiên tài quật khởi.

Bây giờ, hắn bị một cái khác thiên tài ghi nhớ, vậy thì thừa dịp tên thiên tài này thụ thương lúc, giết hắn.

Si Hoàn ôm đầu, có chút không thể tin được.

Hắn không rõ, Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Lữ Thiếu Khanh là một phen, không thể nghi ngờ là đang vì mình kéo cừu hận, kéo một phát chính là hai vị Nguyên Anh cừu hận.

Hắn rất mạnh, nhưng mà, hiện tại hắn bị thương, một cái Nguyên Anh đều có thể giết hắn, hơn nữa còn trêu chọc hai vị.

Đây là giúp Kế Ngôn công tử.

Si Hoàn hắn xem không hiểu, không rõ Lữ Thiếu Khanh là ngu xuẩn tự đại, vẫn là có dụng ý khác.

Thế cục bây giờ, hắn đã bất lực dính vào.

Hắn đi tới Úc Linh bên cạnh, hắn có chút vấn đề phải hỏi rõ ràng, Linh Thành Chủ, ngươi mới vừa rồi là ra tay giúp Kế công tử?

Vì cái gì?

Úc Linh mặt lạnh, sắc mặt tái nhợt, cho nàng tăng thêm mấy phần thê mỹ.

Nàng nhìn sang Si Hoàn, ánh mắt ý vị thâm trường, không nói gì.

Si Hoàn phát giác được Úc Linh ánh mắt không thích hợp, trong lòng của hắn dự cảm không tốt mạnh hơn, hắn lần nữa nói, Linh Thành Chủ, ngươi không lo lắng sao?

Ngươi người chọc giận hai vị đại nhân, hai vị đại nhân dưới sự liên thủ, ngươi cảm thấy hắn có thể chống đỡ được sao?

Hắn chết, ngươi cũng không khá hơn chút nào.

Úc Linh vẫn là không có nói chuyện, nàng này lại cũng tại lo lắng.

Nàng biết Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Cho Kế Ngôn tranh thủ thời gian, không tiếc để cho chính mình lâm vào trong nguy hiểm.

Cái này hỗn đản, thực sự là....

Úc Linh cũng không biết nói cái gì cho phải.

Trong đầu của nàng lại nghĩ tới Tiêu Y nói với nàng qua lời nói.

Nhị sư huynh hắn nhìn xem không đáng tin cậy, nhưng hắn so với ai khác đều dựa vào phổ.

Nguyên lai là ý tứ này sao?

Úc Linh nhìn lên bầu trời phía trên cái kia Nguyên Anh lao thẳng tới xuống, giết hướng Lữ Thiếu Khanh, ở trong thành một nơi khác, một cổ khí tức cường đại đồng dạng bộc phát.

Tên kia núp trong bóng tối Nguyên Anh cũng làm tốt chuẩn bị, tùy thời cho Lữ Thiếu Khanh một kích trí mạng.

Lữ Thiếu Khanh lời nói đồng dạng chọc giận hắn, hắn cũng cải biến chủ ý, trước hết giết Lữ Thiếu Khanh.

Ầm ầm!

Từ trên trời giáng xuống Nguyên Anh tràn đầy sát ý, bên cạnh vòng quanh linh lực giống như khôi giáp, giết đến Lữ Thiếu Khanh trước mặt, hung hăng một quyền đập về phía Lữ Thiếu Khanh.

Bành!

Lữ Thiếu Khanh nhấc tay tương ứng, nhục thân mặc dù cường đại, nhưng bất đắc dĩ hiện tại hắn không làm được gì.

Bị một quyền đánh bay, thân hình giống như đạn pháo bay ngược, đập bể vô số phòng ốc, trên mặt đất lưu lại một đạo sâu đậm kéo ngấn.

Ôi! Lữ Thiếu Khanh mới từ bên trong đứng lên, nơi xa một đạo màu đen lưu quang xẹt qua.

Một vị khác Nguyên Anh cũng ra tay rồi.

Màu đen vũ tiễn đánh tới, Lữ Thiếu Khanh bằng vào lực lượng của thân thể, dùng sức đạp một cái, rời đi tại chỗ.

Ầm ầm một tiếng, màu đen vũ tiễn nổ tung, nổ ra một cái hố sâu.

Mã Đức!

Nhìn thấy mủi tên kia uy lực, Lữ Thiếu Khanh trong lòng mắng to.

Nhìn xem hai cái Nguyên Anh lần nữa liên thủ, Lữ Thiếu Khanh vội vàng hô to, Chậm đã, không đánh, không đánh.

Nhưng hai cái Nguyên Anh trong lòng đặt quyết tâm, há lại sẽ bởi vì hắn một câu nói liền dừng lại.

Tương phản, hai người còn hạ thủ ác hơn.

Một cái công kích từ xa, một cái cận trình truy sát.

Lữ Thiếu Khanh áp lực cực lớn, ngày này qua ngày khác, hắn còn thiếu chút thời gian.

Mắt thấy áp lực của mình càng lúc càng lớn, Lữ Thiếu Khanh hét lớn, Các ngươi còn như vậy, đừng trách ta ra tuyệt chiêu.....