Thứ 1784 chương Mộc vĩnh tâm tư.

Nhữ Thành bắc khu!

Một chỗ chim hót hoa nở, yên tĩnh thanh u, hoàn cảnh duyên dáng địa phương.

Một khối chiếm diện tích hơn mười dặm địa phương, đi qua nhiều mặt thế lực hòa giải, trở thành ma tộc chỗ đặt chân.

Mộc Vĩnh lãnh đạo ma tộc đoàn đại biểu ngay ở chỗ này đặt chân.

Ma tộc lần này đại quân thống soái, Thánh Chủ đặc sứ, Mộc Vĩnh, đang xếp bằng ở trong một chỗ động thiên.

Chung quanh linh lực nồng đậm, hóa thành mịt mờ sương trắng bao hắn vào bên trong.

Tại trong sương mù trắng, như ẩn như hiện hắn tản mát ra một cỗ khí thế bén nhọn.

Chung quanh tất cả sinh vật nhượng bộ lui binh, trốn được xa xa.

Cuối cùng, Mộc Vĩnh khí tức thu liễm, chung quanh sương trắng dần dần tán đi.

Mộc Vĩnh cúi đầu nhìn một chút tay của mình, thân là thánh tộc hắn, làn da nhưng so với phổ thông ma tộc trắng bên trên không thiếu.

Một bước cuối cùng.....

Mộc Vĩnh thanh âm bên trong mang theo chần chờ, phiền muộn, thậm chí có tí ti bất an.

Một khi bước ra một bước kia, đến lúc đó, không thể không sử dụng bạo lực!

Ta phần thắng không lớn!

Tiếp đó, lại trầm mặc rất lâu, mới chậm rãi mở miệng, Chờ một chút đi.

Chờ một cái cơ hội thích hợp.

Dưới mắt.....

Mộc Vĩnh ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn thẳng trên bầu trời khe hở, chỗ ấy chiến đấu vẫn như cũ kịch liệt.

Trải qua hơn ngày thời gian, tại năm nhà ba phái tổ chức phía dưới, Nhân tộc tu sĩ đã thiết lập vững chắc phòng tuyến của bọn hắn.

Đem những cái kia màu đen quái vật vững vàng ngăn tại khe hở trước mồm, để bọn chúng không cách nào tiến lên trước một bước.

Mộc Vĩnh mặt không biểu tình, Bây giờ, những quái vật kia bắt đầu xâm lấn thế giới này, rất nhanh, nhân tộc sẽ phát hiện những quái vật này kinh khủng.

Đến lúc đó, trận tuyến sụp đổ, tử thương vô số, ngươi, sẽ ra tay sao?

Bất quá ngươi không xuất thủ cũng không quan hệ, ta sẽ để cho ngươi ra tay.

Chỉ cần ngươi ra tay, thế giới này sẽ lại cũng chứa không nổi ngươi.....

Tiếp lấy, Mộc Vĩnh lại một lần rơi vào trầm mặc.

Thật lâu, hắn vươn người đứng dậy, sâu kín thở dài một tiếng, Ngươi ta vốn là có thể trở thành bằng hữu tốt nhất.

Nhưng mà ngươi lại có thể mở ra Hắc Uyên khe hở, ngươi cùng hắn đều là người một đường.

Hơn nữa, ngươi thậm chí lại so với hắn càng đáng sợ hơn.

Dù sao, hắn cũng đóng lại không được Hắc Uyên khe hở......

Vô luận là vì nhân tộc, vẫn là ma tộc, hoặc vị diện này tất cả sinh vật, ngươi, nhất định phải tiêu thất.

Đây không phải tư oán......

Bỗng nhiên, Mộc Vĩnh thần sắc khẽ động, cơ thể biến mất ở ở đây, xuất hiện ở bên ngoài.

Mộc Vĩnh đại nhân!

Bóng người xuất hiện cũng là Lữ Thiếu Khanh người quen biết cũ.

Thánh địa đệ tam Thánh Tử, huyên.

Huyên cung kính đứng tại trước mặt Mộc Vĩnh.

Chuyện gì?

Đại nhân, Tư Mã Hoài Hòa Công Trọng Bằng thiên đi tìm Lữ Thiếu Khanh.

Mộc Vĩnh nghe xong, trong lòng không hiểu phiền não.

Lữ Thiếu Khanh kiên định muốn lưu lại Gia Cát hun mục đích, hắn biết, đơn giản chính là làm cho kế ly gián.

Chỉ cần là người sáng suốt đều có thể một mắt nhìn ra được.

Tư Mã Hoài Hòa Công Trọng Bằng thiên chạy tới làm gì? Tự chui đầu vào lưới sao?

Mở rộng Lữ Thiếu Khanh con tin trong tay số lượng sao?

Ngu xuẩn!

Kế ly gián đều nhìn không ra sao?

Mặc kệ bọn hắn, để cho bọn hắn đi thôi. Mộc Vĩnh tạm thời không muốn quản, Trước hết để cho bọn hắn ăn chút đau khổ, đến lúc đó lại đem bọn hắn mang về.

Mộc Vĩnh đối với Lữ Thiếu Khanh vẫn có chút hiểu rõ.

Không đi đắc tội Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh đều chẳng muốn chém người.

Gia Cát hun bất quá là hắn cùng Lữ Thiếu Khanh ở giữa đánh cờ giao thủ thẻ đánh bạc, Lữ Thiếu Khanh không đáng giết chết Gia Cát hun.

Tư Mã Hoài Hòa Công Trọng Bằng thiên chạy tới, tối đa cũng chính là bị đánh một trận.

Lữ Thiếu Khanh sẽ không dễ dàng giết có thể lợi dụng thẻ đánh bạc.

Sau khi nói xong, Mộc Vĩnh vẫn là không nhịn được mắng một câu, Hai cái ngu xuẩn!

Huyên cảm thấy có cần thiết giúp hai người giải thích một chút, Đại nhân, bọn hắn là nghe nói Lữ Thiếu Khanh mang theo Gia Cát hun đi dạo thanh lâu, là vì ẩn thế gia tộc danh dự mới đi tìm Lữ Thiếu Khanh.

Cái gì? Mộc Vĩnh đầu óc bỗng nhiên ông rồi một lần, cảm thấy có gật đầu choáng.

Ngươi nói cái gì?

Huyên không biết dùng cái gì biểu lộ tới mặt đem lời nói tiếp, Hắn đem Gia Cát hun đưa đến thanh lâu đi, đang kêu gào bán, còn nói muốn nàng uống rượu có kỹ nữ hầu.....

Mộc Vĩnh xem như biết rõ vì cái gì Tư Mã Hoài Hòa Công Trọng Bằng thiên đi tìm Lữ Thiếu Khanh.

Đem Gia Cát hun làm thị nữ một dạng mang ra đường phố, còn đi thanh lâu, uống rượu có kỹ nữ hầu.

Đánh là ẩn thế gia tộc khuôn mặt.

Tư Mã Hoài Hòa Công Trọng Bằng thiên đi tìm Lữ Thiếu Khanh, không phải thật tâm vì Gia Cát hun suy nghĩ.

Mà là vì ẩn thế gia tộc bốn chữ mà nghĩ.

Mẹ nó!

Mộc Vĩnh trong lòng cũng nhịn không được chửi mẹ, đang thăm hỏi Lữ Thiếu Khanh tổ tông mười tám đời.

Mộc Vĩnh muốn đi hỏi một chút thiều nhận đến cùng như thế nào dạy đồ đệ, thế mà dạy Lữ Thiếu Khanh như thế một cái nhân thần cộng phẫn đồ đệ.

Huyên một lát sau sau, hỏi, Đại nhân, muốn đi gọi bọn họ trở về sao?

Mộc Vĩnh trầm mặc phút chốc, lại xem bầu trời khe hở, cuối cùng chậm rãi mở miệng, Chờ một chút, bây giờ thời gian vẫn chưa chín muồi.

Đối với Mộc Vĩnh mà nói, kế hoạch của hắn mới là trọng yếu nhất.

Những người khác đều có thể sắp xếp thứ hai.

Liền xem như ẩn thế gia tộc người hắn cũng có thể không quan tâm.

Thậm chí, những người khác, hắn cũng có thể không quan tâm.

Nhìn lên trên trời khe hở, quái vật mãnh liệt tuôn ra, nhưng muốn công phá nhân loại phòng tuyến còn cần một đoạn thời gian.

Mộc Vĩnh chau mày, sau một lát, hắn đối với huyên đạo, Ngươi dẫn người đi hỗ trợ.

Huyên không hiểu, Đại nhân, xuất hiện quái vật, đối với chúng ta mà nói không phải cơ hội thật tốt sao?

Có thể để nhân tộc làm ra càng lớn nhượng bộ.

Chỉ là một cái châu cũng không muốn cho chúng ta, đến làm cho bọn hắn ăn chút đau khổ.

Thánh địa người đã được chứng kiến những quái vật này, cũng là bởi vì những quái vật này xuất hiện, thánh địa phản công Tổ Tinh kế hoạch nhận được thông qua.

Dưới mắt nhân tộc ở đây xuất hiện quái vật, để cho bọn họ giải được quái vật đáng sợ sau đó, nhân tộc đối với thánh tộc cừu hận sẽ thay đổi vị trí.

Thánh tộc có thể được đến lợi ích lớn hơn nữa.

Mộc Vĩnh tràn đầy tự tin, thản nhiên nói, Yên tâm đi, đến lúc đó nhân tộc sẽ đáp ứng ta yêu cầu.

Ngươi dẫn người tiến đến, đến để cho người tộc càng nhanh rõ ràng hơn hiểu rõ quái vật đáng sợ......