Thứ 191 chương Đi thổ lộ a.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn lại.

Sư Phụ Thiều nhận cũng tới.

Này lại chưởng môn đối diện thiều nhận nói gì đó.

Thỉnh thoảng còn hướng tới hắn ở đây xem ra, nghiến răng nghiến lợi, oán khí trùng thiên.

Không cần đoán cũng biết chưởng môn là tại cáo hắn Lữ Thiếu Khanh hình dáng.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nhảy một cái, vẫy tay, bất mãn nói, Chưởng môn đây là muốn làm gì?

Ta vì môn phái chảy qua mồ hôi, chảy qua huyết, là đại công thần.

Hắn đây là muốn làm gì? Qua sông đoạn cầu sao?

Doãn Kỳ không chịu nổi, lên tiếng mắng đạo, Ngươi còn không biết xấu hổ nói là đại công thần?

Lăng Tiêu phái mặt mũi bị ngươi mất hết, chỉ một mình ngươi trước mặt mọi người hô hào chịu thua, ngươi cần thể diện sao?

Lữ Thiếu Khanh trên mặt không có nửa điểm xấu hổ, Khuôn mặt? Trị giá bao nhiêu linh thạch?

Ta nếu là bại lộ toàn bộ thực lực, sau này cá ướp muối sinh hoạt làm sao qua?

Huống chi, ta bại lộ toàn bộ thực lực, kế hoạch của ta làm sao bây giờ?

Nói đùa.

Doãn Kỳ càng thêm khinh bỉ, rất muốn lấy ra cự kiếm bổ cái này không có bất kỳ cái gì xấu hổ gia hỏa.

Tiểu gợn sư muội đều so ngươi làm tốt.

Tiêu Y bên này đắc ý ngẩng đầu lên, Lữ Thiếu Khanh trừng nàng một mắt.

Ngoan ngoãn đem đầu hạ xuống.

Lữ Thiếu Khanh thuận thế lại chọc lấy hai cái Tiêu Y đầu, Nàng là đần, đánh không lại đi, chịu thua rất bình thường.

Sợ cái gì mất mặt a.

Tiêu Y ngạc nhiên.

Ngẩng đầu lên, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Trước ngươi không phải như thế nói, ngươi nói ta thua liền trục xuất sư môn.

Hù dọa ngươi không được sao, không nói như vậy, ngươi sẽ đem hết toàn lực sao?

Tiêu Y lệ rơi đầy mặt, nhị sư huynh quá xấu rồi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy không chỉ là Ngu Sưởng hướng về thiều nhận cáo trạng, ngay cả tiêu xông cũng gia nhập.

Chỉ vào hắn ở đây, líu lo không ngừng.

Sư Phụ Thiều nhận sắc mặt không đẹp mắt như vậy.

Hắn lòng sinh không ổn, đối với Tiêu Y đạo, Ta phải đi.

Nếu ngươi không đi, chờ chết ở đây sao.

Đi? Tiêu Y sửng sốt, Nhị sư huynh ngươi muốn đi đâu?

Lữ Thiếu Khanh một bên cảnh giác nhìn xem Ngu Sưởng bọn hắn, một bên cơ thể chậm rãi hướng phía sau chuyển, đạo, Trở về a, ta bị thương, ta muốn trở về dưỡng thương.

Tiêu Y nghĩ phun hai ngụm máu cho Lữ Thiếu Khanh xem, đến cùng ai mới là thụ thương nghiêm trọng nhất cái kia.

Ta thụ thương nghiêm trọng như vậy, ta đều không có la lấy muốn đi dưỡng thương, ngươi kiếm cớ cũng phải tìm khá một chút a.

Nhị sư huynh, kế tiếp ngươi không nhìn sao?

Tiêu Y nhìn qua phía dưới quảng trường, Kế Ngôn dáng người kiên cường, đứng tại quảng trường, một người đã đủ giữ quan ải, không người dám ứng.

Soái khí đến so sánh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn cũng không nhìn một mắt, Còn nhìn cọng lông, không ai dám cùng đại sư huynh của ngươi đánh.

Tiếp xuống, các ngươi xem đi, ta không có hứng thú, ta muốn đi dưỡng thương, ta muốn đi tu luyện.

Tiêu Y kìm nén đến rất khó chịu.

Cảm thấy thương thế của mình lại tăng lên.

Bị nhị sư huynh vô sỉ cho thương.

Nếu không phải là sợ bị nhị sư huynh thu thập, Tiêu Y cao thấp đều phải chửi bậy hai câu.

Doãn Kỳ cũng không sợ Lữ Thiếu Khanh, không khách khí khinh bỉ, Ngươi đi nuôi một cái cái rắm thương, tu cái rắm luyện.

Không cùng ngươi nha đầu này chấp nhặt, Lữ Thiếu Khanh nói, Ngươi biết cái gì?

Đừng nói nhảm, giúp ta cản trở điểm, đừng để cho bọn họ thấy.

Doãn Kỳ hừ một tiếng, quay đầu chuyển hướng chưởng môn phương hướng.

Dự định muốn vạch trần Lữ Thiếu Khanh loại này cử động vô sỉ.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, vội vàng một câu nói ngăn chặn Doãn Kỳ, Ngươi dám hô, ước định của chúng ta liền hết hiệu lực.

Doãn Kỳ lập tức ngậm miệng lại, sắc mặt đỏ bừng, kìm nén đến rất khó chịu.

Tiêu Y bên này nháy mắt mấy cái, lòng hiếu kỳ tới.

Nhị sư huynh cùng Doãn Kỳ sư tỷ có cái gì ước định?

Vẫn là nói gian tình?

Lữ Thiếu Khanh nhìn bên này lấy Ngu Sưởng bọn hắn không có chú ý tới mình, cấp tốc quay người chạy đi, trong nháy mắt, liền biến mất ở ở đây.

Đợi đến Lữ Thiếu Khanh sau khi biến mất, Tiêu Y tò mò hỏi Doãn Kỳ.

Doãn Kỳ sư tỷ, ngươi cùng nhị sư huynh có cái gì ước định a?

Cái này không có cái gì dễ giấu giếm, Doãn Kỳ thoải mái đạo, A, ta lúc đó hạ tràng không phải nghĩ bổ hắn sao?

Hắn sợ, liền nói muốn dẫn ta đi vào đại sư huynh nhà gỗ.

Ta đi!

Tiêu Y chấn kinh.

Nhị sư huynh thế mà dạng này bán đại sư huynh.

Đại sư huynh thực sự là thảm a, bị nhị sư huynh đủ loại bán.

Sư, sư, sư tỷ, Tiêu Y lắp ba lắp bắp hỏi, Ngươi, ngươi muốn đi đại sư huynh nhà gỗ làm gì?

Kế Ngôn nhà gỗ người bình thường vào không được.

Bị vô số kiếm ý vây quanh, không chiếm được Kế Ngôn cho phép, tự tiện xông vào sẽ bị kiếm ý giảo sát thành cặn bã.

Chẳng lẽ, ngươi còn nghĩ đem đại sư huynh khiêng đến trên giường?

Doãn Kỳ cau mày, khuôn mặt nhỏ không vui, Lời nói này thật khó nghe, chớ nói lung tung a.

Nếu không phải là xem ở ngươi bị thương rồi, chỉ bằng lời này của ngươi, ta cần phải đánh ngươi một chầu không thể.

Doãn Kỳ tính khí chính là như thế, chọc giận nàng, chẳng cần biết ngươi là ai, đánh ngươi một chầu không có thương lượng.

Tiêu Y vội vàng rũ sạch, học theo, bán nhị sư huynh, Đây là nhị sư huynh nói.

Cái gì?

Doãn Kỳ nổi giận, một chưởng đem bàn đập đến chia năm xẻ bảy, hấp dẫn ánh mắt không ít người.

Doãn Kỳ không lo chuyện khác ánh mắt của người, nắm lấy Tiêu Y, không ngừng lay động, tức giận gào thét, Hắn thật sự nói như vậy?

Tiêu Y bị lắc lại muốn hộc máu, vội vàng hô, Choáng, choáng...

Doãn Kỳ lúc này mới buông tay ra, Tiêu Y thuận thế té ở Doãn Kỳ trong ngực.

Rộng lớn ý chí để cho nàng cảm thấy giống ôm trong ngực của mẹ.

Không đúng, ôm trong ngực của mẹ cũng không có thư thái như vậy.

Nhanh chóng nói cho ta rõ. Doãn Kỳ vỗ một cái Tiêu Y đầu.

Tiêu Y ôm Doãn Kỳ, cọ xát đầu, đem Lữ Thiếu Khanh đã nói với nàng lại nói đi ra.

Nhị sư huynh nói, lúc đó ngươi hướng đại sư huynh thổ lộ, đại sư huynh cự tuyệt, ngươi liền muốn động thủ, nói muốn đánh choáng đại sư huynh, đem đại sư huynh khiêng trở về.

Hắn đánh rắm. Doãn Kỳ mắng to một tiếng, âm thanh rất lớn, lần nữa hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Ngay cả sư phụ của nàng Cơ Bành Việt ánh mắt cũng nhìn sang.

Tiêu Y mở to mắt, ngồi thẳng cơ thể ngạc nhiên nhìn qua Doãn Kỳ, Không phải sao?

Doãn Kỳ không thể không hạ giọng nói, Dĩ nhiên không phải,

Doãn Kỳ cắn răng, gằn từng chữ nói ra tình hình thực tế, Ta đích xác hướng đại sư huynh biểu đạt ái mộ chi ý, bị đại sư huynh cự tuyệt.

Lúc đó ta là cố lấy dũng khí, bị cự tuyệt sau, muốn tự sát tâm đều có, cảm thấy không mặt gặp người.

Đại sư huynh thấy thế, liền đưa ra nói muốn chỉ đạo ta một phen, trên thực tế là vì hóa giải ta lúng túng.

Tiêu Y sợ hãi thán phục, không nghĩ tới đại sư huynh đối với những người khác còn có nhu tình một mặt.

Doãn Kỳ càng nói càng tức phẫn, lúc nào cũng có thể sẽ bạo tẩu, Hỗn đản này, thế mà tung tin đồn nhảm phỉ báng, nói hươu nói vượn, ta muốn bổ hắn.

Thổ lộ là có, nhưng tuyệt đối không có nói muốn đánh choáng Kế Ngôn khiêng đến trên giường đi.

Tiêu Y bụm mặt im lặng.

Nàng đơn thuần lại một lần bị nhị sư huynh lừa gạt.

Tiêu Y bó tay rồi một hồi sau, hỏi Doãn Kỳ, Ngươi muốn đi đại sư huynh nhà gỗ làm gì?

Đương nhiên là lần nữa thổ lộ a, ta đã chuẩn bị kỹ càng.

Tiêu Y lần nữa im lặng, Ngươi liền không sợ bị cự tuyệt sao?

Cái kia hỗn đản nói, chỉ cần tiếp tục kiên trì không ngừng, đại sư huynh sớm muộn cũng sẽ bị ta xúc động.

Bất quá tên hỗn đản kia quá ghê tởm, uổng ta còn giúp hắn tính kế ngươi.

Tiêu Y nháy mắt mấy cái......