Thứ 1526 chương Ta cho chúc phúc.

Lữ Thiếu Khanh mang người từ trên trời rơi xuống, Tiêu Y trước tiên chạy tới quét ra một mảnh đất trống, sẽ ở trên đất trống trải tốt đệm.

Chỉ có Hồ Tuyết, đầu óc tràn đầy trống không, nửa ngày cũng trì hoãn không qua tới.

Hắn nằm mộng cũng nghĩ không ra sự tình lại là phát triển như vậy.

Tam đại Vương tộc Vương Tử xuất hiện ở đây, thuyết minh tam đại Vương tộc đã đạt tới nhất trí hiệp nghị.

Còn để cho Vương Cảnh Sơ cái này lâu năm cao thủ đến đây tọa trấn.

Tam đại Vương tộc liên thủ, liền xem như Thiên Vương lão tử tới cũng phải quỳ.

Còn có Vương Cảnh Sơ tọa trấn, sự tình không có sơ hở nào, Lữ Thiếu Khanh mấy cái bao quát hắn Hồ Tuyết đều chết chắc.

Nhưng mà vạn vạn không nghĩ Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn lại là Luyện Hư kỳ cao thủ, vẫn là tặc mạnh loại kia.

Một cái một kiếm là có thể đem Vương Cảnh Sơ chém thành hai khúc, một cái có thể đem Vương Cảnh Sơ đánh trúng chịu thua cầu xin tha thứ.

Bây giờ, tam đại Vương tộc Vương Tử trở thành chim cút, đại khí không dám nhiều thở.

Lữ Thiếu Khanh kêu gọi chúng nhân ngồi xuống, Vương Cảnh Sơ bọn hắn án lấy Lữ Thiếu Khanh ý tứ ngồi xuống.

Hồ Tuyết tại đứng xa xa nhìn, bất quá hắn nhìn thấy Tiêu Y đối với hắn vẫy tay.

Muốn tự mình đi tới làm hạ nhân phục thị sao?

Hồ Tuyết không có kháng cự, mà là ngoan ngoãn đi qua.

Hắn vừa qua tới, Tiêu Y chỉ vào một cái đệm nói với hắn, Ngồi đi.

Ta? Hồ Tuyết mắt trợn tròn, nhìn xem đệm, nhìn lại một chút bên cạnh cách không xa chính là Hồ Yên, hắn lúc này lắc đầu, liên tục khoát tay, Không, không cần, ta, ta đứng ở bên cạnh liền tốt.

Hắn bất quá là một cái Huyết Mạch Bất thuần giả, nơi nào có tư cách dám ở chỗ này ngồi xuống?

Hơn nữa còn đem hắn an bài tại Hồ Yên bên cạnh, nhìn thế nào cũng giống như cố ý.

Ngồi đi, ngươi là bằng hữu của chúng ta. Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt nói một câu.

Câu này để cho Hồ Tuyết trong lòng cảm kích.

Nỗi khổ tâm không có cho ăn toàn bộ thông thắng.

Lữ Thiếu Khanh lời này không thể nghi ngờ là cho hắn thiên đại mặt mũi.

Có câu nói này, ít nhất trước mắt Vương Cảnh Sơ mấy người là không dám tùy tiện khi dễ hắn.

Bất quá kế tiếp, Lữ Thiếu Khanh còn cho hắn vui mừng lớn hơn.

Lữ Thiếu Khanh đối với Hồ Yên đạo, Hồ ly tinh, như thế nào? Hắn có tư cách quay về các ngươi trong tộc sao?

Hồ Yên liếc mắt nhìn Hồ Tuyết, trên mặt tươi cười, Đương nhiên, hắn vẫn luôn là chúng ta Hồ tộc người.

Đạo đức giả!

Thối hồ ly chính là đạo đức giả.

Bên cạnh vương chờ, Nguyên Tuần nhịn không được ở trong lòng khinh bỉ.

Trước đó không lâu chúng ta ba tộc đã định mua bán thời điểm, các ngươi Hồ tộc thế nhưng là một chút cũng không có đem hắn mạng nhỏ để ở trong lòng.

Lữ Thiếu Khanh thừa cơ đưa ra yêu cầu, Tốt lắm, về sau để cho hắn đi theo ngươi, ngươi che đậy hắn, như thế nào?

Không có vấn đề. Hồ Yên không mang theo nửa điểm do dự, lập tức đáp ứng.

Lữ Thiếu Khanh đã mặt ngoài cùng Hồ Tuyết thái độ, lôi kéo Hồ Tuyết, tương đương lôi kéo Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn cái này hai tôn cao thủ.

Đối với Hồ tộc, đặc biệt là đối với nàng Hồ Yên chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu lại hướng về phía xa xa Kế Ngôn quát lên, Nhân gia một lần nữa trở lại trong tộc, ngươi không có điểm biểu thị sao?

Lấy ra!

Kế Ngôn trầm mặc một hồi, tiếp lấy một thanh lớn chừng bàn tay kiếm gỗ từ đằng xa bay tới, rơi vào trong tay Hồ Tuyết.

Kế Ngôn âm thanh vang lên, không có chút rung động nào, bình tĩnh như nước, Phía trên ta có một cỗ kiếm ý, khả kích Luyện Hư sơ kỳ trở xuống đối thủ.

Tê!

Vương Cảnh Sơ mấy người đều hít một hơi hơi lạnh.

Sau đó ánh mắt cực nóng, nhìn chòng chọc vào Hồ Tuyết trong tay kiếm gỗ, hận không thể đoạt lấy chiếm làm của riêng.

Có Vương Cảnh Sơ cái này ví dụ tại phía trước, không có người hoài nghi Kế Ngôn lời nói.

Có thể đối phó Luyện Hư kỳ vũ khí, đối với Hồ Tuyết loại người này mà nói, chính là thần khí.

Hồ Tuyết hai tay dâng kiếm gỗ, cơ thể nhịn không được run rẩy, trong lòng vô cùng cảm động.

Cái này, cái này, quá quý trọng, ta, ta không thể nhận......

Quả nhiên, phía trước ôm căn này đùi đi tới Kỳ Thành là mình đời này tối quyết định anh minh.

Tiêu Y ở bên cạnh nói với hắn, Nhận lấy đi, ngươi đẩy nữa thoát, ta nhị sư huynh cũng sẽ không khách khí với ngươi, hắn sẽ lấy đi cầm đi bán.

Hồ Tuyết trước tiên đem kiếm gỗ thu lại, hướng về phía xa xa Kế Ngôn rất cung kính hành lễ, Cảm tạ tiền bối!

Đương nhiên cũng không có quên cảm tạ Lữ Thiếu Khanh.

Tiền bối sau này có phân phó gì, cứ mở miệng, ta Hồ Tuyết xông pha khói lửa sẽ không tiếc.

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc đối với Hồ Tuyết đạo, Cố lên, một đường cao thăng.

Đi theo hồ ly tinh làm rất tốt, không làm cái gia chủ, cũng muốn làm cái trưởng lão, đến lúc đó đem thương khố tận diệt, ngươi ta đem linh thạch phân một chút.

Hồ Tuyết trong lòng xúc động lập tức tan thành mây khói.

Bên cạnh Hồ Yên sắc mặt rút rút, nhìn qua Hồ Tuyết, trong lòng âm thầm quyết định, về sau tuyệt đối không cho phép hắn đụng trong tộc nửa viên linh thạch.

Tiêu Y bên này cũng cho một chút đan dược Hồ Tuyết, Cầm a, dọc theo đường đi ngươi cũng khổ cực.

Hồ Tuyết trong lòng lại cảm động không thôi.

Quả nhiên, tự mình ôm đúng đùi.

Tiêu Y mặc dù không biết Lữ Thiếu Khanh tại sao sẽ như vậy giúp Hồ Tuyết, nhưng mà thân là sư muội, tự nhiên muốn theo sát sư huynh bước chân.

Cho Hồ Tuyết đan dược, Tiêu Y nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh ngươi đây?

Vương Cảnh Sơ mấy người cũng ném lấy chú ý ánh mắt.

Thân là Luyện Hư kỳ Kế Ngôn cho một cái có thể đánh ngã Luyện Hư kỳ kiếm gỗ.

Ngươi cũng là Luyện Hư kỳ tồn tại, cho đồ vật sẽ không kém bao nhiêu a?

Hồ Tuyết tâm nhịn không được kịch liệt nhảy lên.

Kinh hỉ quá nhiều, hắn sợ mình có chút không chịu nổi.

Đối mặt đám người chú ý ánh mắt, Lữ Thiếu Khanh nói, Cho a.

Cho?

Đám người ngạc nhiên, cho cái gì? Chúng ta như thế nào không thấy?

Hồ Tuyết cũng là nổi lên nghi ngờ, chính mình giống như không có thu đến a?

Tiêu Y lập tức phản ứng lại, la hét đạo, Nhị sư huynh, ngươi sẽ không phải nói như vậy là cho chúc phúc a?

Thật là, keo kiệt nhị sư huynh.

Đúng vậy a, Lữ Thiếu Khanh hào phóng thừa nhận, Ta đều chúc hắn một đường lên chức, còn nghĩ như thế nào?

Chúc phúc có thể có, linh thạch cái gì cũng đừng nghĩ.

Ta......

Vô luận là Vương Cảnh Sơ, Hồ Yên mấy người, vẫn là Hồ Tuyết đều có xuỵt người xúc động.

Gặp qua keo kiệt, liền không có gặp qua keo kiệt như thế.

Nhìn thấy vẻ mặt của mọi người, Lữ Thiếu Khanh nói, Chê ít sao?

Ta có thể nhiều hơn nữa cái mấy cái chúc phúc, cái gì sống lâu trăm tuổi, càng già càng dẻo dai cũng có thể.

Hồ Tuyết vội vàng nói, Không cần, tiền bối trợ giúp, ta không thể báo đáp.

Không cần cảm kích, đến lúc đó làm rất tốt, bưng Hồ tộc linh thạch cùng ta phân chính là đối với ta lớn nhất hồi báo.....