Thứ 3434 chương Bị bức phải thương.

Truyền tống môn đột nhiên tiêu thất, lần này khiến cho mọi người đều kinh ngạc.

Tiêu Y lớn tiếng hô hào, Đại sư huynh!

Chủ nhân...

Kế Ngôn lão đại...

Tiêu Y bọn người vừa sợ vừa giận.

Không nghĩ tới lại là dạng này.

Kế Ngôn truyền tống rời đi, hắn sẽ đi nơi nào?

Có thể hay không lọt vào Mai phục?

Đáng chết cẩu vật, hèn hạ...

Tiêu Y đại hận, Thật là đáng chết...

Quản Vọng mấy người cũng tới gần, nhìn xem biến mất truyền tống môn, trong lúc nhất thời cũng là kinh nghi bất định.

Quản Đại Ngưu nhịn không được chửi bậy, Thật hèn hạ, có mấy phần tên kia phong phạm.

Tên kia cũng là hèn hạ vô sỉ, chiếm cứ thân thể của hắn, chẳng lẽ liền hèn hạ cũng kế thừa?

Tiểu Hồng mắng to, Hắn cùng lão đại ta so, xách giày cũng không xứng.

Chớ ồn ào, Tuyên Vân Tâm nhíu mày, Bây giờ nên làm gì?

Kế Ngôn công tử tự mình đi địch nhân hang ổ, sẽ có hay không có vấn đề?

Kế Ngôn ngược lại cũng không cần lo lắng. Tinh nguyệt trầm mặc một chút, cuối cùng chậm rãi nói, Thực lực của hắn rất mạnh, thương không nhất định là đối thủ của hắn.

Coi như đã rơi vào địch nhân trong vòng vây, hắn cũng chưa chắc có việc.

Đám người nghĩ cũng phải, Kế Ngôn cường hãn đã không cách nào hình dung.

Thương đều bị hắn đánh chật vật đào tẩu.

Bất quá, Quản Vọng nhịn không được nói, Liền sợ thương sẽ có cái gì cạm bẫy chờ lấy hắn.

Mạnh đi nữa tồn tại, cũng sợ bị tính kế...

Lời này vừa nói ra, mọi người sắc mặt cũng là hơi đổi, cảm thấy mười phần có đạo lý.

Kế Ngôn rất mạnh, nhưng thương cũng không yếu, hai người trên thực tế là cùng một cảnh giới tồn tại.

Thương nếu như giấu đi, tính toán Kế Ngôn, âm thầm hạ thủ, chưa hẳn sẽ không cho Kế Ngôn tạo thành tổn thương.

Đáng giận... Tiểu Bạch rất gấp, Chẳng lẽ chúng ta không có cách nào đi tìm đến lão đại sao?

Tinh nguyệt tỷ tỷ... Tiêu Y nhìn qua tinh nguyệt.

Tinh nguyệt lắc đầu, Không có cách nào, xuyên toa không gian, cũng không phải là ta cường hạng...

Ánh mắt gần như bắn ra tia sáng, cũng không được xem bao xa.

Ở đây, hắc ám là vĩnh hằng, là siêu việt hết thảy tồn tại.

Ở đây, chỉ là không cách nào tồn tại, hắc ám sẽ thôn phệ bất kỳ tia sáng.

Kế Ngôn phảng phất đưa thân vào trong địa ngục, đưa tay không thấy được năm ngón, ánh mắt chịu đến ảnh hưởng cực lớn.

Chung quanh còn phiêu đãng nhàn nhạt sương mù màu đen, trong không khí tràn ngập một cỗ âm trầm khí tức quỷ dị.

Phảng phất tại trong bóng tối cất dấu nhân vật vô cùng đáng sợ.

Hừ! Kế Ngôn hừ lạnh một tiếng, không Khâu Kiếm đảo qua.

Kiếm quang trong bóng đêm sáng lên, bóng tối vô tận bị xé nát, đám người cảm thấy hai mắt tỏa sáng, áp lực nhẹ đi.

Bất quá chờ đến kiếm quang tán đi, hắc ám lại độ cuốn tới, lại một lần đem ở đây che lấp.

Giả thần giả quỷ! Kế Ngôn lạnh lùng mở miệng.

Vô số tiếng gào thét vang lên, trong bóng tối hiện lên điểm điểm hồng quang.

Đọa thần tiên ma quái vật xuất hiện, bọn chúng giống như là thuỷ triều từ bốn phương tám hướng đánh tới.

Tiên Đế khí tức tràn ngập.

Kế Ngôn đứng tại trong bóng tối, chung quanh quái vật không dám tùy tiện tới gần.

Ngay từ đầu cũng là có không có mắt tồn tại tính toán trêu chọc Kế Ngôn.

Nhưng chưa tới gần Kế Ngôn, liền bị kiếm vô hình ý giảo sát, hoàn toàn biến mất, dọa đến còn lại quái vật chỉ có thể gào thét, không dám lên phía trước.

Sưu!

Một thân ảnh xuất hiện trong bóng đêm, cùng Kế Ngôn xa xa tương đối.

Mái tóc đen dài bay múa, tản mát ra khí tức cường đại.

Loan Sĩ!

Vừa rồi biến mất Loan Sĩ lại xuất hiện.

Loan Sĩ nhìn chằm chằm Kế Ngôn, trên mặt mang một tia nụ cười giễu cợt.

Kế Ngôn không nhìn Loan Sĩ, thản nhiên nói, Để cho thương tới!

Hắn cũng không có đem Loan Sĩ để vào trong mắt.

Loan Sĩ hài hước nhìn xem Kế Ngôn, lắc đầu, Hắn không tại!

Kế Ngôn nhíu mày, nghe ra được Loan Sĩ trong lời nói có hàm ý, Có ý tứ gì?

Điệu hổ ly sơn, nghe nói qua sao?

Loan Sĩ bây giờ giống một người bình thường, cười càng thêm vui vẻ, Ngươi rất mạnh, hắn cảm thấy không cần thiết nhanh như vậy cùng ngươi đối kháng.

Cho nên hắn đem ngươi dẫn tới ở đây, hắn đi trước làm khác sự tình...

Sự tình gì? Kế Ngôn trong lòng đột nhiên sinh ra một cỗ dự cảm không ổn.

Loan Sĩ cười ha ha một tiếng, Tự nhiên là trở về trở về, thôn phệ thiên địa mới, tăng cường thực lực lại đến đối phó ngươi!

Ngươi, bị lừa rồi!

Sau khi nói xong, thân thể của hắn biến mất ở trong bóng tối.

Chung quanh đọa thần Tiên Đế nhóm tựa hồ lấy được sáng tỏ một dạng, nhao nhao gào thét, hướng về Kế Ngôn vọt tới.

Kế Ngôn nhìn xem Loan Sĩ biến mất phương hướng, ánh mắt trở nên càng thêm sắc bén.

Cơ hồ thực chất hóa ánh mắt để cho đụng tới đọa thần Tiên Đế nhao nhao kêu thảm, hóa thành hư vô.

Nhưng kể cả dạng này, quái vật liên tục không ngừng, vô cùng vô tận, bọn chúng không ngừng nhào về phía Kế Ngôn.

Kế Ngôn không có cách nào, chỉ có thể tạm thời ứng phó những quái vật này...

Kế Ngôn tiêu thất, đám người tụ tập cùng một chỗ, trong lúc nhất thời không biết làm sao bây giờ.

Không có ai biết Kế Ngôn đi nơi nào, cũng không có biện pháp mở ra thông đạo đi tìm Kế Ngôn.

Mắt lớn trừng mắt nhỏ, đám người phát hiện ngoại trừ ở đây chờ đợi, không còn cách nào khác.

Cũng tốt! Phát giác được không khí có chút nặng nề, Giản Bắc mở miệng trấn an đám người, Ít nhất Kế Ngôn đem thương bức đi, để chúng ta ở đây có thể có nghỉ ngơi Thời gian.

Quản Đại Ngưu không nhịn được thầm thì, Liền sợ chúng ta ngay cả cơ hội nghỉ ngơi cũng không có.

Vạn nhất thương tiếp tục phái người tới đâu?

Dù sao, thương hèn hạ như vậy, còn có thể...

Ngươi ngậm miệng! Tiêu Y, Giản Bắc cơ hồ là trăm miệng một lời, để cho Quản Đại Ngưu không cho phép nói hươu nói vượn.

Ngươi cái miệng quạ đen này, ngươi là muốn chết đi?

Quản Đại Ngưu không vui, Ngươi mới là quạ đen.

Ta là căn cứ vào sự thật phân tích, mới không phải miệng quạ đen!

Ngươi còn nói? Tiêu Y giận dữ, đối với Quản Vọng đạo, Quản Gia Gia, ngươi không quản một chút?

Tinh nguyệt ngăn cản bọn hắn tiếp tục ầm ĩ tiếp, Chớ ồn ào, trước tiên quét sạch nơi này quái vật rồi nói sau.

Nhưng mà tinh nguyệt vừa mới nói xong, xa xa trong bóng tối bỗng nhiên truyền đến một cỗ ba động.

Đám người trong ánh mắt hoảng sợ, hắc bạch sấm sét từ trong bóng tối xuất hiện, quanh quẩn bên trong, một đạo truyền tống môn lại độ tạo thành.

Màu xanh trắng thân ảnh từ trong cổng truyền tống xuất hiện...