Thứ 2333 chương Cục gạch sắc bén.

Tại tất cả tu sĩ nhìn chăm chú, giơ cao cục gạch rơi xuống, xẹt qua một đường vòng cung duyên dáng, trọng trọng nện ở Nguyên Tuần trên đầu.

Phốc!

Nguyên Tuần đầu giống như dưa hấu vỡ tan, bạo toái, bị nện rơi mất nửa bên, máu tươi bắn tung toé, màu đỏ bên trong trộn lẫn lấy màu trắng.

A......

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng phía chân trời, quanh quẩn ở giữa thiên địa.

Nhìn chằm chằm nửa bên mặt Nguyên Tuần kêu thảm, âm thanh để cho mỗi người đều biết hắn giờ này khắc này nhất định rất đau.

Thấy cảnh này tất cả mọi người kinh trụ.

Bọn hắn ngốc ngốc nhìn xem xách theo cục gạch tiểu Bạch.

Đầu óc theo bản năng hiện ra một cái ý niệm, hắn là từ đâu xuất hiện?

Ngay từ lúc đầu chiến đấu, tiểu Bạch liền phảng phất ẩn thân một dạng, toàn trình không thấy tăm hơi, cũng làm cho mọi người theo bản năng không để ý đến hắn.

Bây giờ đám người xem như hiểu rồi.

Hết thảy đều là 3 người phối hợp.

Tiểu Hồng cùng đại bạch chính diện hấp dẫn sự chú ý của Nguyên Tuần, tiểu Bạch xem như lá bài tẩy sau cùng, tại thời khắc mấu chốt ra tay, nhất kích tất sát.

Bây giờ, không ít người sắc mặt đỏ bừng.

Bọn hắn vừa rồi đều nói đại bạch đánh lén là một cái hành động ngu xuẩn.

Lại không nghĩ rằng, hết thảy đều là bọn hắn sắp đặt.

Cái gọi là hành vi ngu xuẩn cũng là vì hấp dẫn sự chú ý của Nguyên Tuần, để cho Nguyên Tuần buông lỏng cảnh giác.

Chân chính tất sát là tiểu bạch.

Tiểu Bạch đứng ở trên không, uy phong lẫm lẫm, giống như cao thủ, đi không đám người lại là thật lâu im lặng.

Thắng 姲 cắn răng, Tiểu Bạch gia hỏa này, chắc chắn là theo chân tên kia học.

Đi theo Kế Ngôn, lại không có học Kế Ngôn, ngược lại đi học Lữ Thiếu Khanh.

Những người khác cũng là không nói chuyện mà nói.

Đều tách ra lâu như vậy, tên kia ảnh hưởng còn tại.

Ba tên tiểu gia hỏa đều bị dạy hư mất.

Bất quá mặc dù nói là đánh lén, nhưng chiến tích đủ để cho tu sĩ yêu tộc nhóm tâm phục khẩu phục.

Nguyên Tuần như thế nào đi nữa hắn cũng là Đại Thừa kỳ, lại bị 3 cái Hợp Thể kỳ liên thủ trọng thương, đầu bị đánh rụng một nửa.

Nguyên Tuần đầu óc trần trụi, nửa bên đầu còn lại một con mắt, nhìn xem mười phần kinh khủng, cũng hết sức thê thảm.

A...

Nguyên Tuần kêu thảm vẫn còn tiếp tục, tiểu Hồng ba người đã cười đứng chung một chỗ.

Tiểu Hồng đối với Vương Sĩ đạo, Thả người a.

Dựa theo ước định, chỉ cần bị thương Nguyên Tuần đều coi như bọn họ thắng.

Đại Thừa kỳ bị Hợp Thể kỳ đả thương, vô luận để ở nơi đâu đều tính toán thua.

Vương Sĩ cũng thần sắc kinh nghi bất định, hắn nhìn chằm chằm tiểu Bạch trong tay thần kinh gạch, hắn nhịn không được hỏi, Đến cùng là vũ khí gì?

Câu nói này cũng làm cho rất nhiều người hiếu kỳ.

Nhao nhao nhìn chằm chằm tiểu Bạch trong tay thần kinh gạch, tràn ngập hiếu kỳ, nghi hoặc, thậm chí hâm mộ, khát vọng.

Có thể đả thương Đại Thừa kỳ vũ khí, nhất định là thần vật.

Vương Sĩ cũng không ngoại lệ, ánh mắt của hắn sáng rực, có cướp đoạt xúc động.

Đáng tiếc, hắn bây giờ không thể ra tay, phía trước đã phát thề.

Đáng chết, đáng chết! Nguyên Tuần gầm thét, đầu của hắn bị màu đen luân hồi sương mù bao phủ, nhúc nhích, trước mắt bao người, rất nhanh liền khôi phục như lúc ban đầu.

Tốc độ Nhanh như vậy để cho rất nhiều tu sĩ kinh hãi, đồng thời cũng hâm mộ.

Tình huống như vậy xem ra, bị thương, chỉ cần không phải lập tức tử vong, có phải hay không lập tức có thể khôi phục như lúc ban đầu?

năng lực nghịch thiên như thế, là thứ mà rất nhiều người ngày ngóng đêm trông.

Lúc này, càng nhiều người tâm động.

A, các ngươi đáng chết! Nguyên Tuần lần nữa biểu diễn nhan nghệ, dữ tợn bộ dáng giống như một cái tóc trắng ác ma một dạng kinh khủng.

Ta, muốn giết các ngươi!

Đáng chết, đáng chết.....

Cho dù thương thế khôi phục, nhưng Nguyên Tuần vẫn như cũ đau đến tột đỉnh, đau đến hắn muốn khóc một hồi.

Bị đập một chút, loại đau đớn này như đồng căn thực sâu trong linh hồn, không cách nào xua tan.

Đau nhức, sát ý, hận ý các loại để cho Nguyên Tuần toàn thân mỗi một chỗ đều đang run rẩy.

Ai, chớ làm loạn a, Tiểu Hồng lớn tiếng nhắc nhở Nguyên Tuần, Ngươi thế nhưng là đã thề.

Ngươi vi phạm lời thề xem?

Một phen, để cho Nguyên Tuần càng thêm phẫn hận.

A......

Nguyên Tuần hướng về phía xa xa Yêu Hoàng thành hung hăng một trảo vỗ xuống.

Bàn tay khổng lồ rơi xuống, hung hăng đập trúng che chắn.

Ầm ầm một tiếng, Yêu Hoàng thành bắt đầu chấn động, rất nhiều Yêu tộc bị dọa đến tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Che chắn tia sáng lao nhanh lấp lóe, có dấu hiệu hỏng mất.

Yêu Hoàng trong thành một chút trận pháp tia sáng dập tắt.

Bạch thước biến sắc, thắng 姲 mấy người cũng là biến sắc.

Hỏng bét, đại trận xảy ra vấn đề.....

Thân là Trấn Yêu Tháp khí linh bạch thước cảm giác nhạy cảm hơn, nàng chỉ vào góc tây bắc phương hướng quát lên, Chỗ đó......

Yêu Hoàng thành ở đây là lấy vô số trận pháp xây dựng mà thành, cuối cùng từ Trấn Yêu Tháp trù tính chung toàn thành.

Trấn Yêu Tháp làm chủ, trận pháp làm phụ.

Không có trận pháp, chỉ dựa vào Trấn Yêu Tháp cũng khiêng không được bao lâu.

Bạch thước thân ảnh biến mất, đám người thân ảnh cũng đi theo tiêu thất.

Yêu Hoàng thành nơi này trận pháp cũng không thể xảy ra vấn đề.

Ở bên ngoài, Nguyên Tuần phát tiết một trận sau đó, cuối cùng khôi phục một chút lý trí.

Hắn cắn răng, Thả người.

Sau đó hắn cùng Vương Sĩ dường như đang hướng ai nói lấy cái gì,

Một hồi lâu, màu đen luân hồi sương mù mới tán đi, buông lỏng ra liễu đỏ năm người gò bó.

Tiểu Hồng 3 người vội vàng đem năm người cho tiếp lấy.

Hồng Khanh..... Tê dại nhiên sắc mặt trắng bệch, mặt lộ vẻ xấu hổ, Cho ngươi thêm phiền toái.

Đừng nói chuyện, đi trước! Tiểu Hồng 3 người cảnh giác nhìn qua Nguyên Tuần, Vương Sĩ.

Chỉ sợ hai người lại đột nhiên ra tay.

Nhưng mà hai người cũng không có bất cứ động tĩnh gì, mà là lạnh lùng nhìn xem 3 người hộ tống năm người tiến vào trong thành.

A, bọn hắn đang làm gì? Không xuất thủ ngăn cản sao?

Trời ạ, không nghĩ tới còn thật sự để cho ba người bọn họ làm thành.

Không nghĩ tới a, Nguyên Tuần bọn hắn còn có thể tuân thủ nghiêm ngặt lời hứa.

Bọn hắn thế mà thật đem người cấp cứu trở về, nghịch thiên.

Không hổ là chúng ta Yêu tộc tương lai, làm tốt......

Rất nhiều tu sĩ đối với tiểu Hồng hành vi của bọn hắn cảm thấy bội phục, dám ra ngoài liều chết cứu người, còn có thể đem người cứu trở về, thực lực cùng mưu kế cùng tồn tại.

Rất nhiều người vì vậy mà đối với tiểu Hồng 3 người tin phục, trong lòng thêm một bước tiếp nhận bọn hắn.

Nguyên Tuần cùng Vương Sĩ lạnh lùng nhìn xem Yêu Hoàng thành, nhìn xem sôi trào các tu sĩ, khóe miệng sinh ra cười lạnh, dần dần cười gằn.

Bạo ngược khí tức bắt đầu phát ra.

Bọn hắn còn không biết đại họa lâm đầu!

Xem ra Hồ Bằng Phi bọn hắn đã đắc thủ, ra tay đi, thần tại nhìn.

Lần này nhất cử công phá Yêu Hoàng thành, triệt để diệt những thứ này Yêu tộc......