Thứ 795 chương Một hiệp miểu sát.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nhìn xem Loan Hi, đối với Thôi Chương Minh cùng kiếm năm đạo, Các ngươi xác định để cho gia hỏa này tới làm đối thủ của ta?

Hắn thua, các ngươi sẽ không khóc đi?

Ta người này tối kính già yêu trẻ, không thể gặp lão nhân khóc.

Kiếm năm cười lạnh, Ngươi có thực lực kia sao?

Loan Hi cũng là kiếm tu, Kiếm gia đối với Loan Hi thực lực biết gốc biết rễ.

Loan gia thiên tài, tầng bốn cảnh giới, kiếm ý hóa hình, tại thánh địa cùng thế hệ đệ tử cũng là người nổi bật.

trừ kiếm một, trong cùng thế hệ không có mấy người là đối thủ của hắn.

Lần này tới chỗ này đông đảo trong tiểu bối, cũng chỉ có Loan Hi thực lực là tối cường.

Cho nên, chỉ có thể từ Loan Hi ra tay.

Còn nữa, Thôi Chương Minh đều nói, Lữ Thiếu Khanh bị thương, này lên kia xuống, kiếm năm không cho rằng Loan Hi hội xuất vấn đề gì.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, thở dài, Tốt a, cũng chỉ có thể là hắn.

Tiếp lấy, hắn đối với Loan Hi đạo, Chờ sau đó thua, ngươi đừng khóc.

Loan Hi ngược lại tỉnh táo lại, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Cuồng vọng Nhân tộc, ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là hối hận.

Hắn lấy ra trường kiếm của mình, sát khí ngút trời.

Loan Hi thậm chí còn liếc mắt nhìn Kế Ngôn.

Trong lòng thầm nghĩ, ta đánh không lại sư huynh của ngươi, vậy trước tiên từ trên người ngươi thu chút lợi tức a.

Sau khi nói xong, trường kiếm vung ra, hét lớn một tiếng, Đi chết!

Bạo ngược kiếm ý bộc phát, kiếm ý hóa hình, một đầu hỏa diễm cự thú xuất hiện, gào thét một tiếng, mở ra huyết bồn đại khẩu hướng về Lữ Thiếu Khanh cắn xuống.

Lúc cơ trên mặt lộ ra vẻ khẩn trương, đôi bàn tay trắng như phấn nắm quá chặt chẽ, thập phần lo lắng Lữ Thiếu Khanh.

Phát giác được tỷ tỷ lo lắng, lúc Liêu thản nhiên nói, Loan Hi đại nhân nhất định phải thua, không cần lo lắng.

Lúc cơ nhãn tình sáng lên, Thật sự?’

Nàng mặc dù là hỏi lúc Liêu, nhưng ánh mắt lại là nhìn qua Đàm Linh.

Đàm Linh hừ một tiếng, Tên hỗn đản kia không phải dễ dàng đối phó như vậy.

Không nói những cái khác, có thể đối đầu Thôi Chương Minh, còn có thể làm bộ thụ thương lừa qua tất cả mọi người, đủ để chứng minh Lữ Thiếu Khanh bất phàm.

Loan Hi rất mạnh, nhưng tuyệt đối không phải Lữ Thiếu Khanh đối thủ.

Lúc cơ yên lòng, Như vậy cũng tốt.

Mặc dù là Thánh tộc bên này trận doanh, nhưng lúc cơ lại kiên định ủng hộ Lữ Thiếu Khanh.

Không có cách nào, chỉ là nhìn bề ngoài, Lữ Thiếu Khanh so Loan Hi soái.

Không lỗi thời Liêu lại nói, Bất quá Loan Hi đại nhân cũng không phải kẻ yếu, Lữ Thiếu Khanh đại nhân hẳn là cần bỏ phí một chút công sức a?

Nhưng mà lúc Liêu vừa mới nói xong, xa xa Loan Hi truyền đến một tiếng hét thảm.

Lúc Liêu kinh ngạc ngẩng đầu, chỉ thấy đầy trời kiếm quang tiêu tan.

Loan Hi toàn thân trên dưới phun máu tươi tung toé, trên thân hiện đầy vết thương, giống như mất đi cánh chim bay từ trên trời rơi xuống.

Loan Hi!

Loan Tinh Duyệt hù chết, trước tiên lao ra tiếp nhận rớt xuống Loan Hi.

Như thế! Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt Vấn Kiếm năm cùng Thôi Chương Uyển, Ta thắng chứ?

Tĩnh mịch!

Hoàn toàn tĩnh mịch!

Tất cả mọi người đều khó có thể tin nhìn xem một màn này.

Một chiêu liền đánh bại Loan Hi?

Loan Hi nhường hay là như thế nào?

Loan Hi rất mạnh, tại chỗ đông đảo thánh địa tử đệ đều biết Loan Hi rất mạnh, thân là Loan gia thiên tài, cho dù là Thánh Chủ nhi tử Loan Tuấn cũng không bằng Loan Hi.

Loan Hi được vinh dự Loan gia tương lai người nối nghiệp, thậm chí bị không thiếu Loan gia trưởng lão nhận định Loan Hi tương lai sẽ tiếp nhận Thánh Chủ ban.

Tại trong cùng thế hệ, Loan Hi cũng là ngông cuồng nhất một trong mấy người.

Nhưng mà hắn có tư bản cuồng vọng.

Phía trước hắn thua với Kế Ngôn, nhưng không có ai cảm thấy hắn không có thực lực.

Là Kế Ngôn quá mức yêu nghiệt, ngay cả kiếm một đô không phải là đối thủ, Loan Hi thua với Kế Ngôn rất bình thường.

Nhưng là bây giờ, Loan Hi cũng bại bởi Kế Ngôn sư đệ, hơn nữa còn là một hiệp liền bị miểu sát.

Loan Hi, sẽ không phải là miệng cọp gan thỏ a? Không ít người trong lòng hiện ra ý nghĩ như vậy.

Biểu hiện quá kém, kém đến không xứng với hắn Loan gia thiên tài tên tuổi.

Lúc cơ khóe miệng vãnh lên tới, nếu không phải là bởi vì nơi không thích hợp, nàng đã sớm cười ra tiếng.

Lữ Thiếu Khanh đại nhân thật mạnh a.

Thật lợi hại.

Lúc cơ nhìn lên bầu trời bên trong ngạo nghễ mà đứng Lữ Thiếu Khanh, sắc mặt đỏ lên, hai mắt ngập nước.

Đàm Linh thở dài, cái này hỗn đản, quả nhiên là đang gạt ta.

Ta rất muốn đánh chết hắn.

Vì thoát khỏi chính mình, cố ý ngạnh kháng mẫn hồn đâm, giả vờ thụ thương.

Quá đáng chết.

Lúc Liêu há to miệng, chính mình vẫn là đem Lữ Thiếu Khanh đại nhân nghĩ đến quá đơn giản.

Núp ở phía xa Nhan Thục Nhã, Khu Hổ, Hình Trì 3 người thấy cảnh này, cũng là không hẹn mà cùng rụt cổ một cái.

Cái này, cái này, nói đùa sao.

Lúc đó giết chỉ có Nguyên Anh tầng ba tế hồng cũng không có nhanh như vậy.

Loan Hi một hiệp liền bị đánh thành dạng này.

Chẳng lẽ Loan Hi so với tế hồng còn không bằng sao?

Nhan Thục Nhã phân tích, Loan Hi hắn khinh thường, hơn nữa hắn còn bị thương. Trương Chính chắc chắn là ra tay toàn lực, Loan Hi có thể bảo trụ một đầu mạng nhỏ đều coi là không tệ.

Bất quá, dù vậy, Trương Chính không sánh được hắn sư huynh Kế Ngôn yếu.

Chúng ta ngay ở bên cạnh nhìn xem, tuyệt đối không nên trêu chọc hắn.

Khu Hổ cùng Hình Trì liên tục gật đầu.

Hình Trì còn đạo, Nhan đại nhân anh minh...

Kiếm năm cùng Thôi Chương Minh cũng là khó có thể tin.

Kiếm năm nhịn không được nhìn hằm hằm Thôi Chương Minh, Ngươi không phải nói hắn bị thương sao?

Thôi Chương Minh tự lẩm bẩm, Hắn rõ ràng đã trúng ta mẫn hồn đâm, không có khả năng a...

Đã trúng mẫn hồn đâm, thức hải bị hao tổn, thần thức thụ thương, không có một năm nửa năm sao có thể khôi phục?

Đáng chết, Kiếm năm nghe xong, Chúng ta đều bị hắn lừa.

Hắn nhìn chằm chằm nơi xa dù bận vẫn ung dung, nhẹ nhõm không dứt Lữ Thiếu Khanh, cắn răng, giọng căm hận đạo, Cái này nhân tộc rất giảo hoạt.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh xa xa truyền đến, Tốt, ta cũng nên đi, các ngươi chậm rãi ở đây chờ đi.

Loan Tinh Duyệt tức giận đến cơ thể phát run, Trương Chính, ngươi dám dạng này?

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng nhìn xem nàng, Ngươi hẳn là may mắn, hắn xuất thân Loan gia, bằng không thì, hừ...

Hừ lạnh một tiếng, để cho Loan Tinh Duyệt không lời nào để nói.

Phía trước Lữ Thiếu Khanh nói sợ không cẩn thận sẽ đánh chết Loan Hi, đại gia cho là hắn là đang khoác lác, hiện tại xem ra, nhân gia bất quá là ăn ngay nói thật.

Lữ Thiếu Khanh là kiêng kị Loan gia, lo lắng đem Loan Hi làm thịt sẽ chọc giận Thánh Chủ.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Ai, ai bảo Thánh Chủ cũng họ loan đâu.

Các vị, bái bai...

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh phải ly khai, Thôi Chương Minh không có cam lòng, Đáng chết...

Những người khác cũng là sĩ khí rơi xuống, thịnh hưng mà đến vốn cho rằng Lữ Thiếu Khanh sẽ thụ thương, kết quả, đập phát chết luôn Loan Hi, một điểm nhìn không ra có thụ thương dáng vẻ.

Đuổi tới nơi này, lại không làm gì được bọn họ sao?

Kiếm năm phát giác được đám người sĩ khí rơi xuống, bỗng nhiên cười lên ha hả, Ha ha, ngươi bỏ chạy nơi nào? Tiếp tục đi lên vẫn là hướng xuống?