Thứ 2255 chương Thiên môn đóng lại.

Vốn là tia sáng rạng rỡ, hào quang bay múa, tiên nhạc ở bên tai tạo nên, lại tại đột nhiên toàn bộ tiêu thất, hết thảy đều khôi phục bình thường.

Thật giống như đột nhiên đóng cửa lại, là như vậy đột ngột, đột ngột đến tất cả mọi người đều phản ứng không kịp.

Bọn hắn há to mồm đần độn nhìn xem phía trên, đầu óc trống rỗng, nửa ngày cũng trở về chưa hồi thần.

Quản Đại Ngưu ôm đầu thấp giọng hô hào, Tới, tới.....

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu, Giản Nam 3 người mặt mũi tràn đầy rung động, cảm thấy thế giới này quá điên cuồng.

Biết Lữ Thiếu Khanh thái quá, nhưng không nghĩ tới thái quá như vậy.

Hắn rốt cuộc là ai a? Hắn thật là người sao? Quản Đại Ngưu cảm thấy mình đang nằm mơ.

Giản Bắc cũng là trong lòng bốc lên hàn khí, lắp ba lắp bắp hỏi đạo, Lớn, đại ca, hắn, không phải là người a?

Người bình thường làm sao có thể làm được loại chuyện này.

Phi thăng đại môn tại hắn gầm lên giận dữ phía dưới đóng lại, hơn nữa còn là đột nhiên một chút đóng lại, hết sức đột ngột.

Nhìn xem tựa như là bị người mắng một câu liền nhanh chóng đóng lại, cho người ta một loại làm sai chuyện cảm giác.

Quá bất hợp lí.

Đến nỗi Công Tôn Trường Cốc, Long Kiện mấy cái Đại Thừa kỳ, bọn hắn người trực tiếp choáng váng.

Nhìn xem đột nhiên phát sinh một màn, bọn hắn hoài nghi ánh mắt của mình xảy ra vấn đề.

Tháp meo, đây là thiên địa ý chí.

Đại Thừa kỳ ở cái thế giới này bị bài xích, bị thúc ép phi thăng, là thiên địa không thể cãi lại ý chí.

Thiên địa ý chí có thể có thể lấy người ý chí mà thay đổi vị trí sao?

Nằm mơ giữa ban ngày bọn hắn cũng không dám làm dạng này thái quá mộng.

Long Kiện mắt choáng váng, tự lẩm bẩm, không thể tin được, Không, đây không phải là thật?

Thiên môn đột nhiên đóng cửa, để cho Long Kiện cảm thấy đầu óc của mình giống như nổ, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

Vốn cho là mình có thể phi thăng Tiên giới, có thể từ Lữ Thiếu Khanh trên tay đào thoát.

Kết quả mở cho hắn một trò đùa như vậy.

Đây coi là cái gì?

Lừa gạt sao? Có thể hay không báo cảnh sát?

Long Kiện càng nghĩ thì càng khó chịu, huyết khí trong cơ thể lăn lộn.

Ba!

Long Kiện bỗng nhiên cảm thấy trong cơ thể mình tựa hồ có cái gì vỡ tan.

Máu tươi từ thể nội dũng mãnh tiến ra, theo cổ họng xông tới.

Phốc...

Long Kiện thổ huyết, ngay trước mặt mọi người thổ huyết, khí tức lại một lần nữa trở nên uể oải suy yếu.

Trong tầm mắt mọi người, Long Kiện giống như già trăm ngàn tuổi, từ một cái trung niên thời đại bước vào tuổi già thời đại.

Cơ thể tại trong khoảnh khắc trở nên suy yếu, cho người ta một loại ốm yếu, lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống cảm giác.

Xong đời!

Nhìn thấy Long Kiện bộ dạng này, tất cả mọi người trong đầu đều sinh ra một cái ý niệm như vậy.

Long Kiện xong.

Long Kiện đã lên thế giới này sổ đen, vốn phải là bị thúc ép phi thăng rời đi.

Nhưng mà phía trên không có tính toán tiếp nhận hắn phi thăng, hắn không có cách nào rời đi, tiếp tục lưu lại bên trong thế giới này.

Ở lại đây cái thế giới, tự nhiên bị thế giới này ghét bỏ.

Vừa rồi thổ huyết, là thế giới này tại đối với hắn khu trục, là thiên địa phản phệ.

Dù là hắn thân là Đại Thừa kỳ cũng không chịu nổi.

Bây giờ Long Kiện bị thương càng thêm trọng.

Lữ Thiếu Khanh cũng không có khách khí, cho Long Kiện chó cắn áo rách.

Một kiếm đâm ra, dữ dằn kiếm ý để cho Long Kiện cảm thấy chính mình sắp bị lửa cháy ngập trời bao phủ, đến lúc đó hắn sẽ bị thiêu đến ngay cả cặn cũng không còn.

Long Kiện không có làm bất kỳ chống cự gì, hắn biết mình tất cả phản kháng đều là phí công.

Thần sắc hắn đau thương, buồn tuyệt quát to một tiếng, Mộc Vĩnh làm hại ta!

Giờ này khắc này, Long Kiện trong lòng là đối với Mộc Vĩnh hận ý là vượt qua đối với Lữ Thiếu Khanh hận ý.

Nếu như không phải Mộc Vĩnh, hắn cũng sẽ không trêu chọc Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn.

Hắn cũng sẽ không rơi xuống như thế một cái kết quả bi thảm.

Long Kiện trong lòng hối hận, sớm biết khi đó liền không nên nghe Mộc Vĩnh lời nói.

Cho là thành Đại Thừa kỳ, hắn có thể báo thù.

Hiện tại xem ra, trở thành Đại Thừa kỳ, hắn ngược lại bị chết thảm hại hơn.

Tại tuyệt vọng giữa tiếng kêu gào thê thảm, Long Kiện chia năm xẻ bảy, nguyên thần bỏ chạy.

Lữ Thiếu Khanh không cho hắn bất kỳ cơ hội nào, lạnh rên một tiếng, đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám Liệt Tái Độ xuất hiện, cắt đứt nguyên thần cùng thiên địa liên hệ, gạt bỏ nguyên thần.

Hô hô......

Thiên địa lần nữa bi thương kêu rên lên.

Bi thương bao phủ, tất cả mọi người lại độ bị bi thương bao phủ.

Ô ô, ô... Quản Đại Ngưu một bên khóc vừa kêu lấy, Hỗn, hỗn đản, hắn, hắn...

Đáng sợ a, tự mình tới đến nơi đây vì 3 cái Đại Thừa kỳ khóc tang đưa ma.

Thật là đáng sợ, từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, 3 cái Đại Thừa kỳ đều vẫn lạc tại trong tay hắn.

Đại Thừa kỳ sát thủ hoàn toàn xứng đáng.

Giản Bắc cũng là khóc hô to, Lớn, đại ca uy vũ, lớn, lớn, đại ca, ngưu, ngưu...

Phía trước bởi vì lộ vẫn lạc, bi thương kỳ còn chưa qua, bây giờ lại tăng thêm Long Kiện.

Buồn càng thêm buồn, khóc đến càng thêm lợi hại.

Ngay cả một mực thấp giọng nức nở Giản Nam cũng khóc ra thành tiếng.

Đến nỗi xa xa Công Tôn Liệt, càng là gào khóc, so chết phụ mẫu còn thảm hơn.

Chết mất là Long Kiện, nhưng ở Công Tôn Liệt xem ra, hắn lão tổ sớm muộn cũng phải chết, cũng sẽ chết đến thảm như vậy.

Không có lão tổ, Công Tôn gia còn có cái gì?

Sợ hãi tăng thêm bi thương, Công Tôn Liệt khóc đến giống một cái ba tuổi đứa trẻ.

Nhìn xem liền đáng thương.

Đến nỗi phía dưới trên mặt đất các tu sĩ, rất nhiều người đã khóc chết rồi, một chút tu sĩ bi thương quá độ, khóc đến thổ huyết.

Đại Thừa kỳ có thể khống được bi thương, sẽ không khóc lên.

Nhưng mà bây giờ, Công Tôn Trường Cốc mấy người cũng muốn khóc lớn một hồi.

Thật là đáng sợ, Lữ Thiếu Khanh biểu hiện đã để bọn hắn sợ hãi thật sâu đứng lên.

Trong khoảng thời gian ngắn, tuần tự liền có ba vị Đại Thừa kỳ vẫn lạc tại trong tay hắn.

Thực lực như thế, chưa bao giờ nghe thấy, trước nay chưa từng có.

Liền thiên địa ý chí đều có thể vì hắn mà thay đổi, đây cũng không phải là người có thể làm ra đến sự tình.

Công Tôn Bác Nhã nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt đã thay đổi, cùng trước đây Công Tôn bên trong một dạng, cơ thể đang run rẩy nhè nhẹ, hắn phảng phất ngửi được khí tức tử vong.

Sợ hãi, để cho ý chí chiến đấu của hắn lui e sợ, hắn đã sợ.

Ta, chúng ta còn có thể đánh bại hắn sao......