Thứ 1387 chương Ca, ngươi là anh ruột của ta.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, Quản Đại Ngưu cười, Ngươi lại còn coi thiên kiếp có ý thức, hơn nữa còn sẽ nghe ngươi?

Nếu như vậy đều được, ta liền.....

Nhưng mà Quản Đại Ngưu lời nói còn chưa nói xong, trên bầu trời kiếp lôi liền đột nhiên tiêu thất, giống như Lữ Thiếu Khanh lời nói có tác dụng.

Lần này tất cả mọi người choáng váng.

Doãn Kỳ, Phương Hiểu khó có thể tin nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Quản Đại Ngưu cũng trừng to mắt, bất quá hắn ánh mắt trợn lên lại lớn cũng không tính lớn, hắn khó có thể tin nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Mà Lữ Thiếu Khanh thì cười híp mắt nói, Nhìn, đây không phải là?

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ, Quản Đại Ngưu trong lòng khó chịu, cũng không phục, hắn hừ một tiếng, Nói đùa, trùng hợp mà thôi, đây là vừa vặn kết thúc thôi.

Bây giờ chỉ là đạo thứ bảy, còn có đạo thứ tám, đạo thứ chín, trừ phi phía sau kiếp lôi đều biến nhẹ, ta mới tin ngươi.

Lữ Thiếu Khanh dứt khoát hướng về phía hướng về phía phía trên đạo, Ngươi nhìn, có người không tin ngươi, lần sau hắn lúc độ kiếp cho hắn tới hung ác một điểm.

Quản Đại Ngưu cười lạnh, có chút khinh thường, Ngươi cho ta dọa lớn a?

Quản Đại Ngưu căn bản không tin tưởng thiên kiếp có ý thức, hơn nữa Lữ Thiếu Khanh còn có thể để cho thiên kiếp nghe hắn lời nói.

Dù sao cái này quá ma huyễn, rất khó tin tưởng.

Ngay cả Doãn Kỳ cũng không nhịn được mở miệng, Ngươi khoác lác a.

Lại qua một đoạn thời gian, Tiêu Y cũng không xê xích gì nhiều, giãy dụa đứng lên, hết sức chăm chú, thận trọng nhìn lên trên trời kiếp vân.

Nàng bây giờ thụ thương nghiêm trọng, trong lòng lòng tin không đủ, cũng không còn dám khẩu xuất cuồng ngôn.

Tiêu Y rất khẩn trương, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền tới, Chuẩn bị xong?

Tiêu Y nhìn lên trên bầu trời kiếp vân, có chút muốn khóc, sớm biết liền không trang bức.

Nàng cắn răng, Chuẩn bị xong.

Tiêu Y chuẩn bị nghênh đón kiếp lôi, mà lúc này, nàng nghe được Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên lần nữa, Tốt, bắt đầu đi.

Tiếp lấy, kiếp vân trong sấm sét xẹt qua, đạo thứ tám kiếp lôi rơi xuống.

Tựa như là nghe Lữ Thiếu Khanh mệnh lệnh mới rơi xuống.

Doãn Kỳ 3 người lại độ mắt trợn tròn, thật sự nghe hắn lời nói?

Quản Đại Ngưu ôm đầu, không thể tin được, bất quá khi hắn nhìn thấy rơi xuống Lôi Đình vẫn là màu vàng Lôi Đình, trong lòng của hắn buông lỏng, cười, Ngươi nhìn, vẫn là kim sắc kiếp lôi, ngươi lời nói làm cái cái rắm tác dụng a.

Khi ta khờ sao?

Nào có cái gì thiên kiếp có ý thức, hơn nữa còn nghe ngươi cái này hỗn đản lời nói?

Thiên kiếp có cấp thấp như vậy sao?

Nhưng mà đạo thứ tám Thiên Lôi mặc dù thế tới hung hăng, rơi vào Tiêu Y trên người thời điểm lại phản ứng bình thường.

Roi giơ lên cao cao, nhẹ nhàng rơi xuống, chính là ý tứ này.

Tiêu Y cũng nghi ngờ nhìn một chút chính mình, nhìn lại một chút trên trời, điểm ấy cường độ, so với đạo kiếp lôi thứ nhất còn muốn nhẹ nhõm.

Đạo kiếp lôi thứ tám Tiêu Y nhẹ nhõm vượt qua, cả kinh Quản Đại Ngưu một đôi mắt sắp lòi ra.

Tiếp lấy đạo thứ chín Thiên Lôi rơi xuống, kèm theo tâm ma buông xuống.

Tâm Ma kiếp đối với người khác mà nói, có lẽ sẽ rất khó.

Nhưng đối với Tiêu Y mà nói, không tính là độ khó gì.

Mặc dù có một chút khó khăn trắc trở, nhưng mà đối với Tiêu Y không có tạo thành bao lớn khốn nhiễu, Tiêu Y rất thoải mái vượt qua Tâm Ma kiếp.

Rất nhanh trên bầu trời kiếp vân tán đi, linh khí khổng lồ cuốn tới, trên trời phóng xuống tới tia sáng chiếu rọi tại Tiêu Y trên thân thể, chữa trị vết thương của nàng, đề thăng cảnh giới của nàng.

Hóa khí tức của Thần bắt đầu tràn ngập, Tiêu Y đã thuận lợi vượt qua thiên kiếp, trở thành một tên chân chính Hóa Thần cảnh giới tu sĩ.

Doãn Kỳ cùng Phương Hiểu đều chân thành vì Tiêu Y cảm thấy cao hứng, mà Quản Đại Ngưu bên này cũng là sắc mặt trắng bệch, cơ thể đang khẽ run, trên mặt thịt mỡ đang không ngừng run rẩy.

Hắn một phát bắt được Lữ Thiếu Khanh, thần sắc kinh hoảng, Ngươi thật sự có thể để cho thiên kiếp nghe lời ngươi?

Ngươi biết ta là ai sao? Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược một câu.

Ngươi còn có thể là ai?

Quản Đại Ngưu ở trong lòng hung hăng chửi bậy khinh bỉ, ngươi chính là một cái vô sỉ hèn hạ vô sỉ lòng tham không đáy hỉ nộ vô thường hỗn đản.

Hắn rất muốn nói đi ra, nhưng là bây giờ loại lời này có thể giấu ở trong lòng, còn phải cười làm lành, Ngươi là phòng chữ Thiên đệ nhất cao thủ, đệ nhất soái ca.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng Quản Đại Ngưu mà nói, Không tệ, không tệ, sẽ khen người.

Nhưng mà, ta thân phận thật sự là thiên đạo đệ đệ, tiểu lão đệ có thỉnh cầu, coi ca làm sao lại không giúp đâu?

Quản Đại Ngưu cảm thấy Lữ Thiếu Khanh là đang khoác lác bức, nhưng mà vừa rồi Lữ Thiếu Khanh biểu hiện để cho hắn lại không thể không tin tưởng.

Càng chết là vừa rồi Lữ Thiếu Khanh nói một câu.

Hắn nắm lấy Lữ Thiếu Khanh tay, sẽ phải cho Lữ Thiếu Khanh quỳ xuống, Ca, ngươi là anh ruột của ta. Ngươi mới vừa nói nói lời có phải thật vậy hay không a?

Lời gì? Lữ Thiếu Khanh hất ra Quản Đại Ngưu tay, Cách ta xa một chút, ngươi cái này khoái nam.

Quản Đại Ngưu không có sinh khí, tiếp tục bồi tiếu đạo, Chính là ngươi nói ta lúc độ kiếp, cho ta tới hung ác một điểm, là đùa giỡn a?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Ta người này không thích nói đùa. Ta nói thật, về sau ngươi lúc độ kiếp đánh chết ngươi.

Quản Đại Ngưu muốn khóc, Ca, ngươi đừng nói nữa, ta cầu ngươi, ngươi có thể hay không đem lời này thu hồi đi?

Mới vừa rồi còn nói đến hung ác một điểm, bây giờ lại nói muốn đánh chết ta?

Cầm thú a, có ngươi dạng này cầm thú sao?

Ma đản, biết sớm như vậy, hắn vừa rồi liền khống chế một chút chính mình, đừng để chính mình như vậy túm.

Độ kiếp rất nguy hiểm, bình thường thiên kiếp đều không không nhất định chơi được, chớ đừng nói chi là đặc thù chiếu cố thiên kiếp.

Không cần đặc biệt thiên kiếp, một điểm cũng không được.

Quản Đại Ngưu vẻ mặt đau khổ, bây giờ nghĩ cười đều không cười được, hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi cùng đại ca nói một chút, về sau ta lúc độ kiếp, cho ta ôn nhu một điểm, nhẹ một chút được hay không? Ta van ngươi.

Về sau miệng của ngươi an phận một chút cho ta. Lữ Thiếu Khanh thừa cơ nói ra điều kiện, Bằng không thì ta để cho ta đại ca đánh chết ngươi.

Nhất định, nhất định! Quản Đại Ngưu như gà con mổ thóc gật đầu, Về sau ta tuyệt đối không tùy tiện nói đại ca.

Đem Quản Đại Ngưu hù dọa một phen sau đó, Lữ Thiếu Khanh tâm tình khoái trá.

Mập mạp chết bầm, phía trước dám tung tin đồn nhảm ta, không đánh chết ngươi.

Ai, tính toán, rộng lượng điểm a, không cùng hắn đồng dạng tính toán.

Mập mạp, ngươi sợ cái gì? Bỗng nhiên, Doãn Kỳ âm thanh vang lên, Nhìn hắn khó chịu, chém hắn a......