Thứ 112 chương Thiên cơ giả.

Lữ Thiếu Khanh dạo bước tại Lăng Tiêu Thành, cảm thụ được khói lửa nhân gian.

Tu sĩ, bách tính hỗn hợp thành trì, mãi mãi cũng là một cái Bất Dạ Thành.

Có bận rộn đi qua, đi tới nơi này buông lỏng tu sĩ.

Có đi sớm về trễ, bôn tẩu luồn cúi khốn tại sinh hoạt, cũng có vì tìm kiếm nhất tuyến tiên duyên phàm nhân.

Lữ Thiếu Khanh đi tới một tòa dùng nhị phẩm Thanh Lưu Thạch xây đứng lên năm tầng lầu phòng trước mặt.

Đây là Thiên Cơ các tại Lăng Tiêu Thành thiên cơ trạm.

Xem như Tề Châu ba đại môn phái một trong, Lăng Tiêu phái tin tức rất trọng yếu.

Thiên Cơ các thiên cơ giả trú đóng ở ở đây, chủ yếu phụ trách Lăng Tiêu phái một dãy sự kiện được giới báo chí quan tâm.

Thiên cơ giả, chính là phóng viên.

Lữ Thiếu Khanh sờ lên cằm, Chẳng lẽ Thiên Cơ các tổ sư là người Lam Tinh sao?

Thiên Cơ các thiên cơ trạm trải rộng thiên hạ mười ba châu, mười ba châu tất cả lớn nhỏ tình báo đều không thể gạt được cái mũi bén nhạy thiên cơ giả.

Môn nhân đệ tử trải rộng thế giới này, Thiên Cơ các tự nhiên cũng là mười ba châu lớn nhất tình báo con buôn.

Trong tay bọn họ nắm giữ tình báo là nhiều nhất, cũng là chuyên nghiệp nhất.

Đánh phỏng vấn báo cáo cờ hiệu, thu thập tin tức mười phần nhẹ nhõm.

Lữ Thiếu Khanh không có quá nhiều do dự, tiến vào bên trong.

Tiến vào bên trong sau, phát hiện bên trong lắp ráp tráng lệ, sặc sỡ loá mắt.

Nhất phẩm nhị phẩm tài liệu ở đây khắp nơi có thể thấy được.

Thực sự là cẩu nhà giàu.

Lữ Thiếu Khanh hâm mộ sâu đậm.

Lăng Tiêu phái mặc dù nói là đại môn phái, trên thực tế, Lăng Tiêu phái so với Song Nguyệt Cốc cùng Quy Nguyên các tới nói, là ba đại môn trong phái nghèo nhất một cái.

Môn phái tiêu hao quá nhiều tài nguyên.

Lưu cho đệ tử tài nguyên không coi là nhiều.

Cho nên, Lăng Tiêu phái đệ tử cùng hai phái khác đệ tử không so được.

Ít nhất tại trên tài lực không so được, Lăng Tiêu phái không thiếu đệ tử ngoại trừ bình thường làm môn phái nhiệm vụ kiếm lời điểm cống hiến, còn phải chính mình ra ngoài đánh một chút công việc, kiếm chút linh thạch.

Không giống Song Nguyệt Cốc như thế, nằm ở linh mạch trải qua thời gian.

Cũng không giống Quy Nguyên các như thế, địa bàn khuếch trương đến lão đại, chiếm cứ lấy từng mảng lớn địa phương.

Cho nên tại đều xương phát hiện linh mạch, Lăng Tiêu phái bên này quả quyết bài xuất Kế Ngôn đi tranh đệ nhất.

Tranh chính là linh thạch.

Bây giờ thấy Thiên Cơ các một cái trạm điểm đều có tiền như vậy, sâu đậm kích thích Lữ Thiếu Khanh.

Hận không thể ở đây động thủ cướp bóc một cái.

Đi làm kiếm tiền cái gì, không thích hợp Lữ Thiếu Khanh.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh cuối cùng vẫn là đem ý nghĩ này đè xuống.

Tính toán, vẫn là làm chính sự quan trọng......

Lữ Thiếu Khanh đi tới sân khấu.

Tùy tiện hỏi sân khấu tiểu cô nương, Đan Duyệt có hay không tại?

Sân khấu tiểu cô nương nghi ngờ đánh giá một phen Lữ Thiếu Khanh, đạo, Ngươi tìm Đan sư tỷ có chuyện gì sao?

Lữ Thiếu Khanh nói, Cho nàng cung cấp một cái tin tức lớn.

Sân khấu tiểu cô nương là một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ, không có vênh váo hung hăng thái độ, nghe được có tin tức lớn, liền đi giấy thông báo duyệt.

Rất nhanh!

Ai tìm ta?

Lữ Thiếu Khanh theo tiếng kêu nhìn lại.

Một cái hai mươi lăm hai mươi sáu thiếu nữ từ trên lầu đi xuống.

Nàng cũng không phải loại kia khuynh quốc khuynh thành bộ dáng, lại là loại kia dễ nhìn loại hình.

Tóc đen nhánh thuận hoạt trực tiếp lui về phía sau ghim lên tới, tiếp đó phối hợp một bộ màu lam nhạt váy dài, già dặn mười phần, da thịt trắng nõn càng là cho nàng tăng thêm không ít điểm.

Nàng cũng không phải loại kia khuynh quốc khuynh thành bộ dáng, lại là loại kia dễ nhìn loại hình.

Tóc đen nhánh thuận hoạt trực tiếp lui về phía sau ghim lên tới, tiếp đó phối hợp một bộ màu lam nhạt váy dài, già dặn mười phần, da thịt trắng nõn càng là cho nàng tăng thêm không ít điểm.

Lữ Thiếu Khanh không biết Đan Duyệt, phía trước chưa thấy qua.

Biết Đan Duyệt, bất quá là tại thiên cơ bài phía trên nhìn thấy nàng thường xuyên phát ra tin tức.

Biết nàng là một vị vương bài thiên cơ giả.

Lữ Thiếu Khanh đến tìm nàng, càng trọng yếu hơn một điểm là.

Đan Duyệt là hắn đại sư huynh fan hâm mộ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Đan Duyệt, trong lòng âm thầm nói thầm.

Chị em yêu nhau, có vẻ như cũng được.

Đan Duyệt so Kế Ngôn lớn hơn mấy tuổi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Đan Duyệt, trong lòng thầm nghĩ, ai, ta cái này làm sư đệ, cũng coi như tẫn trách.

Vì để sớm ngày để cho đại sư huynh thoát đơn, cũng chết không ít tế bào não.

Dáng người hình dạng đều được, cũng không biết tính khí như thế nào.

Đan Duyệt nghe nói có người tìm chính mình, nàng từ trên lầu đi xuống, liền bị một đôi mắt nhìn chằm chằm.

Ánh mắt rơi vào trên người nàng, không chút kiêng kỵ đánh giá.

Lữ Thiếu Khanh ấn tượng đầu tiên liền cho Đan Duyệt lưu lại ấn tượng xấu, Đan Duyệt trong lòng không vui, xụ mặt hỏi Là ngươi tìm ta?

Lữ Thiếu Khanh nói, Không tệ.

Phải không? Ngươi có cái gì tin tức lớn?

Bởi vì Lữ Thiếu Khanh vừa rồi ánh mắt, Đan Duyệt ngữ khí không được tốt lắm.

Lữ Thiếu Khanh lúc này ở trong lòng chấm điểm.

Ngô, tính khí kém một chút.

Soa bình.

Lữ Thiếu Khanh nói, Liên quan tới Kế Ngôn tin tức, ngươi có muốn hay không?

Cái gì?

Kế Ngôn công tử?

Đan Duyệt kinh ngạc, trên mặt lộ ra kinh hỉ, nhưng mà sau đó, nồng nặc hoài nghi, Ngươi nói là thật sự?

Tại Đan Duyệt trong ánh mắt, Lữ Thiếu Khanh khí tức phổ thông, không cẩn thận cảm giác, cùng phàm nhân không có khác nhau mấy.

Mặc dù dáng dấp có chút soái.

Nhưng, đây không phải thức ăn của nàng.

Thức ăn của nàng là Kế Ngôn.

Nàng ưa thích loại kia tài năng lộ rõ, soái khí lăng nhân cảm giác.

Ngươi quả thực có quan hệ với Kế Ngôn công tử tin tức?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, ra vẻ bộ dáng, thở dài, đạo, Ai, ta đi tới nơi này, liên đới địa phương đều không có một cái, ngay cả nước bọt cũng không có.

Công tử, mời tới bên này!

Đan Duyệt chỉ có thể đem Lữ Thiếu Khanh đưa đến tiếp khách ở giữa, sau đó nói, Công tử, ngươi nói một chút a.

Thủy đâu?

Chỗ ngồi có, ngay cả nước bọt cũng không có?

Lữ Thiếu Khanh mặt mũi tràn đầy khinh bỉ, Các ngươi Thiên Cơ các bên ngoài trang trí hào hoa như vậy, cảm tình là từ bên trong móc đi ra ngoài?

Dù sao cũng là khách nhân, ngay cả nước bọt đều không phải uống.

Truyền đi, liền không sợ ném đi Thiên Cơ các khuôn mặt sao?

Cái này không thể được a, đi ra hỗn, nói chính là mặt mũi, như thế móc sao có thể đi đâu?

Nhà ngươi chưởng môn biết ngươi làm như vậy, có thể hay không gọt ngươi?

Đan Duyệt hỏng mất.

Tới, tới, đây là thượng đẳng linh trà, ngươi chậm rãi uống.

Lá trà ở đây, ngươi không đủ uống, chính mình thêm......

Đan Duyệt không nghĩ tới gia hỏa này miệng so nữ nhân còn muốn nát, nàng chịu đến điểu.

Nàng liền không có có thấy người dạng này.

Có lý chẳng sợ như vậy, ở đây đến cùng là ai địa phương?

Ai mới là chủ nhân nơi này?

Này mới đúng mà.

Lữ Thiếu Khanh đắc ý uống một ngụm trà, nhãn tình sáng lên, Trà ngon!

Tiếp đó liên tục lại uống mấy chén.

Đan Duyệt ánh mắt càng ngày càng bất thiện, càng ngày càng hoài nghi tên trước mắt này là tới nơi này lừa gạt uống trà.

Nàng lạnh lùng nói, Lá trà này, năm trăm mai hạ phẩm linh thạch một hai.

Nàng là muốn nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh thức thời điểm.

Đừng ở chỗ này quang uống trà không làm việc.

Không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh con mắt sáng lên, uống nhanh hơn, Ôi, không tệ, lại cho ta pha một bình thôi.

Hỗn đản!

Gia hỏa này là cái vô sỉ gia hỏa.

Đan Duyệt dán cho Lữ Thiếu Khanh nhãn hiệu.

Đan Duyệt cắn răng nói, Ngươi nói tin tức lớn đâu?

Lữ Thiếu Khanh nói, Trước tiên pha một bình trà tới a......