Thứ 2978 chương Lông trắng trêu chọc ngươi ?.

Phốc!

Yến Tử Cống muốn thổ huyết.

Tên đáng chết.

Còn không có đánh thắng hắn đem hắn đồ vật coi là mình có?

Đáng chết! Yến Tử Cống thấp giọng gầm thét, Ngươi tên đáng chết này...

Hắn lần này không dám tùy tiện hô lông trắng tiểu tử.

Lữ Thiếu Khanh cư cao lâm hạ nhìn xem Yến Tử Cống, Ngươi cái này gia hỏa không có lễ phép.

Yến Tử Cống hít sâu một hơi, nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, hắn đưa ra nghi ngờ của mình.

Ngươi như thế nào đuổi kịp ta?

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, nháy mắt mấy cái, nhẹ nhàng phun ra hai chữ, Ngươi đoán!

Hoắc!

Yến Tử Cống cảm thấy lửa giận của mình trong nháy mắt tăng vọt.

Tên đáng chết, thật là đáng chết đến cực điểm.

Ta tuyệt đối sẽ không tha ngươi! Lửa giận đi lên, Yến Tử Cống cũng lười cùng Lữ Thiếu Khanh nói nhảm, hai mắt đỏ thẫm hắn hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hung hăng ra tay.

Ầm ầm!

Một đôi đại thủ xuất hiện trên bầu trời, trắng bệch như quỷ trảo, tản mát ra khí tức âm sâm.

Quỷ trảo xuất hiện, vèo một cái không có vào hư không, sau một khắc liền xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, không thấy có bất kỳ động tác, ánh mặt trời vàng chói từ trên trời giáng xuống, quỷ trảo liền dưới ánh mặt trời tiêu tan.

Yến Tử Cống kinh hãi.

Cái, cái gì?

Hắn lại một lần xoay người bỏ chạy.

Càng ngày càng ngoại hạng.

Phía trước công kích của hắn còn có thể sờ đến Lữ Thiếu Khanh.

Bây giờ liền Lữ Thiếu Khanh đều sờ không tới.

Còn đánh cái rắm a.

Không chạy chờ chết a?

Yến Tử Cống lần này sử xuất toàn bộ sức mạnh đầu, điên cuồng chạy trốn.

Một lần này tốc độ so với vừa rồi chạy thục mạng tốc độ vẫn nhanh hơn một chút.

Hắn thật sự bị giật mình.

chạy như vậy, thời gian lưu chuyển, Yến Tử Cống chạy chính là mấy tháng.

Vẫn luôn không ngừng, cho nên cuối cùng hắn cảm nhận được mỏi mệt.

Quay đầu liếc mắt nhìn không có phát hiện Lữ Thiếu Khanh thân ảnh, hắn mới dám dừng lại hoãn khẩu khí.

Hô...

Hắn hít sâu mấy hơi, thể nội tiên lực vận chuyển, thân thể mỏi mệt trong nháy mắt tiêu thất.

Nhưng mà tinh thần mỏi mệt lại không có dễ dàng như vậy tiêu trừ.

Lữ Thiếu Khanh cho hắn áp lực quá lớn, lớn đến hắn cảm thấy sau này sẽ làm cơn ác mộng loại trình độ kia.

Thong thả lại sức sau đó, Yến Tử Cống thấp giọng mắng, Mã Đức...

Yến Tử Cống đối với biểu hiện của mình bất mãn hết sức.

Đường đường nửa bước Tiên Đế, tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh chẳng những không chiếm được lợi lộc gì, còn muốn giống chó nhà có tang liều mạng chạy trốn.

Truyền đi, đơn giản không cần quá mất mặt.

Để cho Yến Tử Cống trong lòng có chút may mắn là không có những người khác nhìn thấy hắn bộ dáng chật vật.

Hắn gương mặt này chỉ là tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh ném.

Đáng giận, nếu như không phải ta bị thương, lông trắng tiểu tử, ngươi tuyệt đối không thắng được ta...

Cuối cùng, Yến Tử Cống tìm cho mình mượn cớ.

Lúc trước hắn thua với nguyệt, tại nguyệt trên tay gian khổ đào thoát, bế quan chữa thương, đến bây giờ thương thế còn không có triệt để chuyển biến tốt đẹp.

Yến Tử Cống cho là mình chỉ cần không bị thương, hắn nhất định sẽ không sợ Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà!

Yến Tử Cống lông trắng tiểu tử một hô, đỉnh đầu lập tức truyền tới Lữ Thiếu Khanh âm thanh, Dựa vào, ngươi cái này gia hỏa không có lễ phép, còn gọi?

Lông trắng, lông trắng, lông trắng trêu chọc ngươi?

Yến Tử Cống lần nữa kinh hãi, trên mặt huyết sắc trong nháy mắt thối lui, Làm sao có thể?

Mấy tháng bên trong, hắn đã xác nhận lại xác nhận, Lữ Thiếu Khanh không có truy ở phía sau.

Chẳng lẽ mình bị oán quỷ triền thân, làm sao đều không thoát khỏi được?

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh thân ảnh chậm rãi xuất hiện, đỉnh đầu Thái Dương, đắm chìm trong dưới ánh mặt trời Lữ Thiếu Khanh giống như thần minh buông xuống.

Nhưng rơi vào Yến Tử Cống trong mắt lại là giống như ác ma một dạng, làm hắn trong lòng hàn khí ứa ra.

Đột nhiên, hắn cảm thấy có chút không đúng.

Ánh mắt quan sát chung quanh một phen, ánh mắt của hắn dần dần trở nên khó có thể tin.

Cái này, cái này...

Hoàn cảnh chung quanh cùng vừa rồi giống nhau như đúc.

Hắn rõ ràng đã chạy trốn mấy tháng, vượt qua khoảng cách đã sớm đếm không hết.

Vì cái gì còn có thể tại chỗ?

Chính mình lượn quanh một vòng tròn?

Yến Tử Cống cũng tại hoài nghi phương hướng của mình cảm giác có phải là xảy ra vấn đề hay không.

Bằng không thì hắn không có cách nào giảng giải vì cái gì chính mình sẽ chạy về tại chỗ.

Rất kinh ngạc đúng không? Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Chạy a, tiếp tục chạy a, ta chờ ngươi.

Yến Tử Cống có ngốc cũng phản ứng lại, Ngươi đến cùng là như thế nào làm đến?

Yến Tử Cống không thể tin được.

Cái gì huyễn trận, huyễn thuật, đối với hắn không có khả năng có tác dụng.

Hắn là nửa bước Tiên Đế, dù là Lữ Thiếu Khanh có kinh người pháp thuật hoặc kinh khủng trận pháp, cũng không khả năng làm đến bước này.

Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, nói với hắn, Ngươi đoán!

Phốc!

Yến Tử Cống lòng buồn bực, tức đến muốn phun máu.

Đáng giận, đáng hận, thật đáng chết!

Hắn hận đến tóc thẳng cuồng, Đáng chết, ngươi cái này đáng chết lông trắng tiểu tử!

Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không đoái hoài tới cái gì.

Gia hỏa không có lễ phép, ta giết chết ngươi! Lữ Thiếu Khanh lập tức trở nên đằng đằng sát khí.

Mặc Quân kiếm vung lên, vạn trượng kiếm quang rơi xuống.

Không biết vì cái gì, Yến Tử Cống cảm thấy một lần này kiếm quang rực rỡ loá mắt đến có chút quá mức.

Dữ dằn kiếm ý so với vừa rồi càng thêm cuồng bạo.

Nếu như nói trước đây kiếm quang chỉ là một vòng mặt trời mới mọc, bây giờ kiếm quang nhưng là buổi trưa liệt nhật, chói mắt chói mắt.

Yến Tử Cống biết hắn trốn là không có ích lợi gì, chẳng bằng liều mạng một lần.

Trong chiến đấu tìm kiếm cơ hội thích hợp.

Ta cũng là nửa bước Tiên Đế, ta không tin ngươi còn có thể một tay che trời!

Yến Tử Cống trong lòng quyết tâm.

Đối mặt với rơi xuống kiếm quang, trong tay hắn lại xuất hiện một cái thần đao.

Lưỡi đao lộ ra màu đỏ, giống như tiên diễm ướt át máu tươi.

Yến Tử Cống phun một ngụm máu tươi tại thần đao phía trên.

Máu tươi bị lưỡi đao hấp thu, thần đao khẽ run lên, tựa hồ có cái gì thức tỉnh, tản mát ra ánh sáng màu đỏ.

Ánh đao màu đỏ xông lên trời, hung hăng bổ về phía trên bầu trời Lữ Thiếu Khanh.

Đây là ta bản mệnh Tiên Khí, ta không tin đánh không lại ngươi! Yến Tử Cống gầm thét.

Ầm ầm!

Kiếm quang cùng đao quang va chạm, bộc phát ra kinh khủng nổ tung.

Yến Tử Cống gắt gao nhìn chằm chằm, sau một khắc, con ngươi của hắn đột nhiên co vào, mặt mũi tràn đầy kinh hãi kêu lên, Không, không có khả năng......