Thứ 762 chương Không phải ta làm.

Đàm Linh một cái nắm vuốt Thôi gia người cây đao kia, giận không kìm được.

Không có mắt gia hỏa, thật đáng chết.

Thôi gia người cuối cùng nhận ra là Đàm Linh, lúc này trong lòng cả kinh, Đàm luận, Đàm Linh đại nhân!

Tên kia xuất thủ Thôi gia người cũng vội vàng cúi đầu nhận lỗi, Mạo phạm Đàm Linh đại nhân, mong rằng đại nhân thứ tội.

Đàm Linh thân phận cao hơn bọn họ đắt hơn.

Lữ Thiếu Khanh hợp thời hô to, Một đám không có đầu óc, không có con mắt gia hỏa, quỳ xuống, hướng Đàm Linh đại nhân xin lỗi, lại bồi thường mấy trăm ngàn mai linh thạch.

Không bồi thường xin lỗi, liền để thứ hai trưởng lão đến tìm đệ tam trưởng lão tâm sự.

Mấy cái Thôi gia người hai mặt nhìn nhau, trong lòng phát lạnh, gia hỏa này là ai?

Khẩu khí lớn như vậy.

Chẳng lẽ là thứ hai trưởng lão ai sao?

Đàm Linh nghe vậy đại hận, cái này hỗn đản muốn làm gì?

Nàng quay đầu hướng Lữ Thiếu Khanh quát lên, Ngậm miệng, không cho phép xách sư phụ ta.

Đó là sư phụ ta, không phải sư phụ của ngươi, bớt ở chỗ này người giả bị đụng.

Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, phách lối đạo, Ngươi đang sợ cái gì?

Không phải liền là chỉ là mấy cái Thôi gia người sao? Đánh chết bọn hắn a, dám mạo phạm tôn kính Đàm Linh đại nhân, cũng chính là đang mạo phạm thứ hai trưởng lão, tuyệt đối phải đánh chết bọn hắn. Bằng không thì thứ hai trưởng lão còn mặt mũi nào?

Mấy cái Thôi gia người nghe vậy, càng thêm sợ hãi.

Gia hỏa này đến cùng có cái gì lai lịch?

Bọn hắn không dám trì hoãn, vội vàng lặng lẽ phát tín hiệu thông tri người trong gia tộc.

Bọn hắn bất quá là con tôm nhỏ, đến làm cho người ở phía trên tới xử lý.

Đàm Linh làm tức chết, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh liên thanh quát lên, Ngậm miệng, ngậm miệng, ở đây không có phần của ngươi nói chuyện.

Lữ Thiếu Khanh khiếp sợ, khó có thể tin nhìn qua Đàm Linh, Không thể nào, ngươi muốn phản bội sư môn sao?

Bọn hắn tại đánh sư phụ ngươi khuôn mặt, ngươi không giết chết bọn hắn, ngươi muốn làm gì?

Đàm Linh nhịn không được, lấy ra dài đàn, gầm thét, Ta trước tiên giết chết ngươi, tin hay không?

Lữ Thiếu Khanh lập tức nhu thuận, Tốt a, tốt a, tùy ngươi vậy.

Đàm Linh hận đến răng đều nhanh cắn nát, đáng giận này hỗn đản.

Bây giờ, lập tức rời đi. Đàm Linh đối với Lữ Thiếu Khanh hạ mệnh lệnh.

Thôi gia người phát tín hiệu, chờ sau đó Thôi gia đại bộ đội tới, liền càng thêm khó làm.

Song phương vốn là không thích hợp, đến lúc đó ồn ào, sự tình dễ dàng đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Lữ Thiếu Khanh không vui, Ngươi dạng này liền đi, có thể hay không bị người cảm thấy ngươi không có can đảm?

Đàm Linh có chút tức giận, Ngươi chẳng lẽ tới này bên trong là chuyên môn tìm Thôi gia phiền phức?

Bọn hắn đi tới nơi này, bị Thôi gia ngoại vi ngăn lại, đi đường vòng là được rồi.

Không có ai biết nói cái gì.

Bên cạnh mấy cái Thôi gia người lập tức cảnh giác lên.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Không có, ngươi suy nghĩ nhiều, ta làm sao có thể cho ngươi thêm phiền phức đâu?

Đàm Linh hung ác nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Không cho ta thêm phiền phức, lập tức rời đi.

Tuyệt đối phải coi chừng cái này hỗn đản, không cho hắn có cơ hội cho mình thêm phiền phức.

Tốt a, Lữ Thiếu Khanh không có phản kháng, ngoan ngoãn gật đầu, Hết thảy đều nghe lời ngươi, ai bảo ngươi là lão đại đâu.

Đàm Linh nhẹ nhàng thở ra, mới vừa xoay người, liền phát giác được bên cạnh truyền đến ba động.

Vừa quay đầu lại, phát hiện Lữ Thiếu Khanh đã đem mấy cái kia Thôi gia người cho từng đánh ngất xỉu đi, ngã ầm ầm trên mặt đất, không biết sống chết.

Đàm Linh kinh hãi, Ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc đối với Đàm Linh đạo, Vừa rồi bọn hắn mắng ngươi, lại đối ngươi ra tay. Ta giúp ngươi dạy dỗ một chút bọn hắn, ngươi không cần cảm kích ta.

Đàm Linh trong lòng bán tín bán nghi, âm thầm ngờ tới Lữ Thiếu Khanh lời này là thật là giả.

Nếu như là thật sự, cái này hỗn đản coi như có chút lương tâm.

Đàm Linh bên này nghi hoặc, nơi xa xuất hiện mấy đạo khí tức cường đại, trong đó còn có một đạo Đàm Linh hết sức quen thuộc khí tức.

Thân mang bó sát người linh giáp Thôi Thanh mang theo vài tên Thôi gia đệ tử xuất hiện.

Thấy được Lữ Thiếu Khanh cùng Đàm Linh sau đó, Thôi Thanh tức giận trong lòng lập tức xông lên trán, tức giận cắn hàm răng.

Trương Chính!

Đàm Linh!

Thôi Thanh nghiến răng nghiến lợi, thanh âm trầm thấp mang theo tràn đầy lửa giận, ánh mắt phẫn nộ hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh cùng Đàm Linh chém thành muôn mảnh.

Đặc biệt là là Lữ Thiếu Khanh, hung hăng hao Thôi gia một cái, Thôi gia mao sắp bị hao hết.

3000 vạn linh thạch, Thôi gia phải tốn bao nhiêu thời gian mới có thể kiếm về?

Vì thế, nàng bị cha mẹ của mình mắng chửi một trận, gia chủ mắng chửi một trận, trưởng lão mắng chửi một trận, liên tiếp mười ngày nửa tháng cũng là bị chửi.

Mắng hoài nghi nhân sinh, tâm thần mỏi mệt.

Đi tới trên thánh sơn sau, vẫn như cũ bị trên thánh sơn trưởng lão quở trách, bị tộc nhân chỉ trích.

Thân là dòng chính tộc nhân, không có giống tộc nhân khác được cho phép tu luyện, ngược lại bị trừng phạt tới đây phụ trách công tác bảo an.

Suy nghĩ một chút đều lòng chua xót.

Mà hết thảy này cũng là bái hai người trước mắt, không, là cái kia đáng giận nam nhân ban tặng.

Ôi, người quen a, Lữ Thiếu Khanh đại hỉ, đối với Thôi Thanh biểu thị cảm tạ, Cám ơn ngươi linh thạch a.

Hết chuyện để nói, Thôi Thanh lửa giận bị triệt để nhóm lửa, Hỗn, hỗn đản, ta, ta muốn giết ngươi.

Cơ thể của Thôi Thanh run rẩy, trường kích xuất hiện trong tay, lập tức liền muốn xuất thủ.

Lữ Thiếu Khanh hô to, Làm gì? Muốn đánh nhau sao?

Bao lớn người? Thành thục một điểm được hay không, không nên hơi một tí liền kêu đánh kêu giết.

Thôi Thanh hít sâu mấy hơi, căm tức nhìn Lữ Thiếu Khanh, Các ngươi tới nơi này muốn làm gì?

Tới đây xem đi loanh quanh không được a? Đây là các ngươi Thôi gia địa phương? Đây là Thánh Sơn, là Thánh tộc người cùng tài sản.

Lữ Thiếu Khanh lẽ thẳng khí hùng, ở đây chỉ cách đệ tam trưởng lão chỗ địa phương tu hành còn cách một đoạn.

Đích xác không tính được là bên trên là Thôi gia khống chế địa phương.

Thôi Thanh trong lúc nhất thời cũng không thể nói gì hơn, bất quá lúc này, có người phát hiện không thích hợp.

Tiểu thư, ngươi nhìn!

Ở phía dưới trong rừng cây, mấy cái hôn mê Thôi gia tộc người nằm trên mặt đất.

Thôi Thanh giận không kìm được, Đáng chết, các ngươi là đang gây hấn với chúng ta Thôi gia sao?

Lữ Thiếu Khanh lập tức lui về sau một bước, chỉ vào Đàm Linh đạo, Chuyện không liên quan đến ta, là nàng làm.

Phốc!

Đàm Linh muốn thổ huyết.

Đàm Linh phát điên, cái này hỗn đản gia hỏa muốn làm gì?

Đàm Linh hừ một tiếng, trong lòng cũng là hận không thể đánh chết Lữ Thiếu Khanh, nàng đối với Thôi Thanh đạo, Không liên quan gì đến ta, là hắn ra tay.

Lữ Thiếu Khanh kêu to, Ta ra tay? Ta ra tay làm gì? Ta thích nhất Thôi gia, ta làm sao có thể ra tay với bọn họ.

Ngươi muốn báo thù, ngươi tìm nàng a, đừng tìm ta, ta cái gì cũng không làm.

Đàm Linh một hơi kẹt tại cổ họng, kìm nén đến nàng choáng đầu.

Nàng xem như biết Lữ Thiếu Khanh tại sao muốn đột nhiên ra tay công kích mấy cái kia Thôi gia tộc người.

Vì nàng xuất khí là giả, vu oan giá họa thật sự.

Thôi Thanh bất kể là ai ra tay, dưới cái nhìn của nàng, hai người kia là cùng một bọn.

Nàng trường kích chỉ phía xa Đàm Linh, Đàm Linh, hôm nay ta muốn cùng ngươi liều mạng....