Thứ 603 chương Có chút thực lực, nhưng không nhiều.

Bảo bối? Thái Thế định không rảnh để ý, trong lòng của hắn sát ý dời sông lấp biển, không giết Lữ Thiếu Khanh, hắn sợ chính mình sẽ thổ huyết mà chết.

Giết ngươi, bảo bối gì đều thuộc về ta.

Thái Thế định bề ngoài là một lão già, nhưng mà trong cơ thể hắn khí tức nhưng lại như là mặt trời giữa trưa, triều khí phồn thịnh, không có nửa điểm suy bại.

Bộc phát Thái Thế định, giống như biến thành người khác một dạng, cả người lộ ra sát ý lạnh như băng.

Giết!

Thái Thế định hét lớn một tiếng, cơ thể tiêu thất, chợt lóe lên đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt.

Đấm ra một quyền.

Nhạt nhẽo tay, giống như khô héo suy bại nhánh cây, không chút nào thu hút.

Lại đấm ra một quyền kinh thiên uy thế.

Nguyên Anh tầng hai Thái Thế định toàn lực một quyền, tầng tầng chấn động linh lực giống như mặt nước gợn sóng, từng tầng từng tầng khuếch tán, nâng lên khí tức chấn động không gian, không gian chung quanh tựa như xảy ra một tràng không gian chấn động, chấn động không ngừng.

Nắm đấm mang theo ầm ầm thanh âm giống như là cuồn cuộn kinh lôi, trời sập đồng dạng rơi xuống.

Sát cơ mãnh liệt gắt gao khóa chặt Lữ Thiếu Khanh, phong kín chung quanh hắn không gian, để cho hắn không thể trốn đi đâu được.

Đối với mình một quyền, Thái Thế định tràn đầy lòng tin.

Trong lòng của hắn hận chết Lữ Thiếu Khanh, hận không thể một quyền đem Lữ Thiếu Khanh đánh nổ.

Lần này nhìn ngươi như thế nào ngăn cản?

Thái Thế định khóe miệng lộ ra dữ tợn nụ cười tàn nhẫn, hắn cảm thấy chính mình thấy được Lữ Thiếu Khanh bị đánh nổ, huyết nhục văng tung tóe, hóa thành đầy trời nát mạt tình cảnh.

Mà tại Thái Thế định ra tay sau đó, Lữ Thiếu Khanh cũng từ từ giơ tay lên, đón lấy lấy Thái Thế định nắm đấm.

Tự tìm cái chết!

Thái Thế định ánh mắt càng thêm hung ác tàn nhẫn.

Tự tìm cái chết!

Đồng thời ở bên cạnh Thái Thế sao nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh dám cùng đệ đệ mình đối bính, cũng là cười lạnh.

Đệ đệ mình mạnh bao nhiêu, xem như ca ca hắn rõ ràng nhất.

Thái Thế định bình thường lấy lão nhân hình tượng gặp người, bất quá là vì mê hoặc đối thủ thôi.

Chỉ có chân chính đối với Thái Thế định đối đầu sau, mới biết được Thái Thế định rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Thái Thế sao đối với đệ đệ mình có phong phú lòng tin.

Đồng thời hắn vung tay lên, nhẹ nhõm phá vỡ Thái Úc giam cầm trong cơ thể.

Phốc!

Thái Úc giam cầm bị phá ra, hắn nhẫn nhịn đã lâu một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

Cha, điểm tâm nhỏ, hắn không đơn giản.

Thái Úc thần thức cùng Lữ Thiếu Khanh thần thức giao chiến, rất rõ ràng Lữ Thiếu Khanh thực lực, tuyệt đối so với bề ngoài nhìn càng mạnh hơn.

Thái Thế sao hừ một tiếng, đối với biểu hiện của con trai hết sức không vừa lòng.

Ngu không ai bằng.

Sau một khắc!

Bành!

Hai người hai quyền đấm nhau,

Ôi!

Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, máu tươi trực phún, cả người giống như diều đứt dây, bay ngược ra bên ngoài mấy chục dặm.

Người không biết tự lượng sức mình! Thái Thế định cười ha ha, tựa như một bức tư thái người thắng, nhưng mà Thái Thế sao lại phát hiện cánh tay của hắn đang run rẩy nhè nhẹ.

Như thế nào?

Thái Thế sao truyền âm hỏi một câu.

Trong lòng của hắn âm thầm suy đoán đệ đệ của mình cũng hẳn là bị thất thế, bằng không cũng sẽ không dừng lại ở tại chỗ.

Đối mặt đại ca của mình, Thái Thế định không có giấu diếm, Có chút thực lực, nghĩ đến lấy chính là hắn dám đến khiêu khích chúng ta Thái gia sức mạnh.

Bất quá, cũng là như vậy, hừ...

Lạnh rên một tiếng, biểu hiện ra nồng nặc khinh thường.

Vừa rồi một quyền, không để cho hắn đánh nổ Lữ Thiếu Khanh, để cho trong lòng của hắn mười phần khó chịu.

Lữ Thiếu Khanh lại có thể ngăn cản được hắn một quyền, càng là trong lòng của hắn không cam lòng.

Một quyền lực phản chấn, để cho hắn cả cánh tay đều tê, tạm thời từ bỏ truy kích dự định.

Tam thúc, điểm tâm nhỏ, thần trí của hắn rất cường đại. Thái Úc vội vàng nhắc nhở, Ta cũng là đã trúng hắn quỷ kế, bị hắn thần thức trọng thương, bằng không thì ta đã sớm giết hắn.

Thì ra là thế, Thái Thế định cười càng thêm lợi hại, hắn đối với Thái Úc đạo, Yên tâm đi, ta giúp ngươi báo thù chính là.

Hắn có chút thực lực, nhưng không phải là đối thủ của ta.

Lữ Thiếu Khanh từ đằng xa bay trở về, hùng hùng hổ hổ, Hỗn đản, một lời không hợp liền đánh, các ngươi Thái gia người cũng là bá đạo như vậy sao?

Coi như giết người, cũng phải để người nói hết lời mới được a?

Lữ Thiếu Khanh âm thanh rất lớn, nhưng Thái Thế an hòa Thái Thế định sau khi nghe được, lại là hội tâm nở nụ cười.

Bọn hắn nghe ra được Lữ Thiếu Khanh thanh âm bên trong suy yếu.

Thái Thế định cười càng thêm vui vẻ, vừa rồi một quyền mặc dù không có đem Lữ Thiếu Khanh đánh nổ, nhưng ít ra để cho Lữ Thiếu Khanh bị thương.

Nhìn xem Thái Thế định nhìn chằm chằm, tùy thời chuẩn bị ra tay, Lữ Thiếu Khanh lần nữa hô hào, Chậm đã, bảo bối gì, các ngươi không hiếu kỳ sao?

Liền biết chém chém giết giết, ngươi lại đến, có tin ta hay không cầm trong tay trữ vật giới chỉ làm hỏng, để các ngươi cái gì cũng không chiếm được?

Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, để cho Thái Úc trong lòng rất thoải mái.

Như ngươi loại này hỗn đản nên bị dạng này thu thập.

Nhớ tới Lữ Thiếu Khanh đánh lén mình, Thái Úc đối với Tam thúc của mình hô hào, Tam thúc, cẩn thận một chút, hắn rất giảo hoạt.

Ta chính là không cẩn thận bị hắn lừa, bị đánh lén, Tam thúc, đừng nghe hắn mà nói, trước tiên đánh gần chết lại nói.

Nhớ tới Lữ Thiếu Khanh kinh khủng thần thức, Thái Úc liền sợ hãi không thôi.

Đối với loại địch nhân này, tốt nhất là đánh cái gần chết, mới chậm rãi nói nhảm.

Thái Thế định rất tán thành, không tệ liền hẳn là dạng này.

Lữ Thiếu Khanh lúc này lại thấp giọng nói chuyện, âm thanh vừa vặn để cho bọn hắn nghe được, Mã Đức, thiên tân vạn khổ mới từ thổ dân dã nhân trong tay giành được đồ vật, các ngươi thế mà không có hứng thú?

Xem ra cần phải tìm cơ hội chạy trốn, dầu gì tựu đồng quy vu tận a.

Thái Thế sao nghe vậy, giật mình, đối với Thái Thế định, đạo, Chậm đã.

Cha! Thái Úc vội vàng nhắc nhở, Hắn rất giảo hoạt.

Thái Thế an cư cao lâm hạ, ánh mắt bất mãn, Có ta ở đây, hắn có thể nhấc lên sóng gió gì?

Mặc dù chịu được Thái Thế định một quyền không chết, cũng chỉ là bị thương nhẹ.

Thái Thế sao cảm thấy Lữ Thiếu Khanh thực lực phải cùng Thái Thế định không sai biệt lắm, tuyệt đối chẳng mạnh đến đâu.

Lữ Thiếu Khanh quá trẻ tuổi, để cho người ta theo bản năng khinh thị xem nhẹ.

Tự thân là Nguyên Anh tầng năm niềm tin của hắn mười phần, có tư cách không đem Lữ Thiếu Khanh để vào mắt.

Hắn hiếu kỳ chính là Lữ Thiếu Khanh trong miệng nói tới bảo bối là cái gì.

Từ thổ dân dã nhân chỗ đó có được bảo bối, nghĩ đến cũng không đơn giản.

Hắn có hứng thú.

Hắn ngăn cản Thái Thế định, từ đằng xa phi thân mà đến, Đem bảo bối giao ra, ta có thể cân nhắc tha cho ngươi khỏi chết.

Nếu có đầy đủ giá trị, ngược lại cũng không quan tâm để cho tên trước mắt trở thành Thái gia một con chó.

Dù sao còn trẻ như vậy liền có thực lực như thế, thiên phú so với mình nhi tử còn tốt hơn.

Cho ngươi, ngươi có thể hay không buông tha ta? Lữ Thiếu Khanh cảnh giác lên, Không bằng, ngươi ra tay trước thề?

Lữ Thiếu Khanh vội vã cuống cuồng dáng vẻ, để cho Thái Thế yên tâm bên trong tiến thêm một bước tin tưởng thật sự có bảo bối.

Không giao, chết! Thái Thế sao không có không có tâm tư đó bồi Lữ Thiếu Khanh chơi.

Tốt a! Lữ Thiếu Khanh lấy ra một khỏa tiểu hài tử kích cỡ tương đương tốn ma thạch, ném cho Thái Thế sao, Cầm!

Thái Thế sao tiếp lấy, chau mày, Đây không phải thổ dân dã nhân nói tới tốn ma thạch, tính là gì bảo bối?