Thứ 3108 chương Mục đích tới nơi này.

Bên ngoài tiếng người huyên náo, người tới cũng không ít.

Quản Vọng mặt không thay đổi nhìn xem Tiêu Y.

Tiêu Y lúng túng nở nụ cười, rất có vài phần ngượng ngùng, cười hai tiếng sau đó, Tiêu Y trở nên đằng đằng sát khí, Quản Gia Gia yên tâm, ta bây giờ ra ngoài giết chết hắn, tuyệt đối không cho ngươi thêm phiền phức.

Đi, chúng ta ra ngoài, xem ai dám gan to như vậy tới cửa, chán sống đúng không...

Tiêu Y mang theo tiểu Hắc cùng đại bạch giết ra tới, nhưng mà vừa ra cửa miệng, Tiêu Y mắt trợn tròn, Cái này nhiều người? Muốn làm gì?

Quản Vọng cũng đi ra, tiếp đó thấy được đông nghịt đám người.

Ít nhất cũng có trên vạn người, tề tụ ở đây, đông nghịt vây quanh ở đây.

Hơn nữa nơi xa còn có người lần lượt chạy đến.

Quản Vọng tâm bên trong hơi hồi hộp một chút, thầm nghĩ, Tiêu Y có phải hay không đã làm gì người người oán trách sự tình, dẫn đến ở đây trở thành mục tiêu công kích?

Nhưng mà, nghĩ lại, Tiêu Y không có khả năng làm ra dẫn tới nhiều người như vậy sự tình.

Dù là đem Quang Minh thành diệt mà lại không có nhiều người như vậy đến tìm phiền phức.

Không đợi Quản Vọng bên này nghĩ rõ ràng, trong đám người liền có người hô hào, Để cho Mộc Vĩnh đi ra!

Để cho Lữ Thiếu Khanh đi ra!

Đến cùng là Mộc Vĩnh vẫn là Lữ Thiếu Khanh?

Không trọng yếu, để cho hắn còn có Kế Ngôn hai người đi ra...

Quản Vọng trong nháy mắt hiểu được.

Ánh mắt của hắn lập tức trở nên âm u lạnh lẽo xuống, tràn ngập mấy phần tức giận.

Đám ngu xuẩn này!

Tiêu Y cùng Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn quan hệ tại trong thành Quang Minh không phải bí mật gì.

Tiêu Y ra ngoài dạo phố, bị người chú ý tới, bây giờ tìm tới cửa tới.

mục tiêu trực chỉ Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn.

Biết những người này mục đích sau đó, Quản Vọng sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

Nhìn xem bọn gia hỏa này cũng là tràn đầy khó chịu.

Quản Vọng chỉ hận thực lực mình không đủ, bằng không thì nhất định một cái tát chụp chết bọn gia hỏa này.

Ngược lại cũng là chết, chết ở trên tay hắn cũng tốt hơn chết ở Lữ Thiếu Khanh trên tay.

Tiêu Y cũng biết cái này một số người mục đích tới nơi này, nàng khuôn mặt nhỏ nâng lên tới, thở phì phò đạo, Tự tìm cái chết!

Quản Gia, giết chết bọn hắn như thế nào?

Tiêu Y trong giọng nói tràn ngập nồng nặc sát ý, không giống nói đùa.

Quản Vọng tâm bên trong nhảy một cái, vội vàng thấp giọng quát đạo, Chớ làm loạn.

Quản Vọng sẽ không hoài nghi Tiêu Y có làm được hay không.

Đừng nhìn Tiêu Y là nha đầu, sát phạt đồng dạng quả quyết, thủ đoạn đồng dạng kiên quyết tàn nhẫn.

Những người này mục tiêu là Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn, tại Tiêu Y trong mắt dĩ nhiên chính là tiềm tàng địch nhân.

Đối với địch nhân, chỉ có giết mới có thể xong hết mọi chuyện.

Quản Vọng tiến lên một bước, hét lớn một tiếng, Im ngay!

Tiếng như chấn lôi, vang vọng Quang Minh thành.

Đừng nhìn Quản Vọng tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh ăn quả đắng, không có nửa điểm bộ dáng của cao thủ.

Trên thực tế hắn tại Quang Minh thành ở đây cũng là cao thủ số một số hai.

Nửa bước Tiên Đế, Tiên Vương không ra, Tiên Quân bên trong, không có mấy người là đối thủ của hắn.

Dù sao cũng là cùng Lữ Thiếu Khanh đến từ cùng một nơi, không có điểm năng lực, trong thế giới này sống không nổi.

Tại trước mặt tiểu tử khốn kiếp, ngươi có thể gọi ta đồng hương, ta không chọn ngươi lý.

Ở trước mặt người ngoài, ngươi phải quản ta gọi cái gì?

Quang Minh thành đám người đại bộ phận đều nhận ra Quản Vọng cái này Phó thành chủ, không ít người cổ co rụt lại, im lặng nín thở, không dám nhiều kít một tiếng.

Quản Vọng tại Quang Minh thành nơi này còn là có chút quyền uy.

Như thế nào? Quản Vọng ánh mắt liếc nhìn đám người, Các ngươi muốn làm gì?

Các ngươi sợ là chưa thấy qua Di thành hạ tràng.

Các ngươi bọn gia hỏa này nhìn thấy hỗn đản tiểu lão hương ngày chính là tử kỳ của các ngươi.

Liền chết cũng không biết chết như thế nào.

Đám người trầm mặc phút chốc, qua mấy hơi thở có người mở miệng, Quản Thành Chủ, chúng ta chỉ là muốn biết hai người bọn họ ở nơi nào.

Đúng vậy a, chúng ta muốn biết bọn hắn ở nơi nào.

Bọn hắn làm cái gì? Có thể hay không đối với chúng ta có uy hiếp?

Chúng ta cần ở trước mặt hỏi thăm tinh tường...

Ở nơi nào?

Ở trước mặt hỏi rõ ràng?

Những người này lời nói để cho Quản Vọng tâm bên trong cười lạnh liên tục.

Cảm thấy những người này sắc mặt cực kỳ xấu xí.

Rõ ràng là tư tâm làm sùng, nhưng nói đại nghĩa như vậy lẫm nhiên.

Không biết xấu hổ!

Nhưng mà Quản Vọng cũng biết, bức kia trong nháy mắt tăng cao thực lực hình ảnh đối với những người này lực trùng kích quá lớn.

Khổ tu ngàn năm vạn năm, không ngăn nổi một cỗ lực lượng thần bí khen thưởng.

Chỉ là hơi ra tay, liền có thể trong nháy mắt xóa đi ngàn năm vạn năm cố gắng.

Làm sao không để cho người ta điên cuồng?

Quản Vọng rõ ràng rồi chứ giảng hoà lý giải cái này một số người.

Cùng tân tân khổ khổ tu luyện, chẳng bằng đi tìm đến Lữ Thiếu Khanh, đánh cái trên báo cáo đi, liền có thể nhẹ nhõm tăng cao thực lực.

Nếu như có thể tự tay giết chết Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn, lấy được khen thưởng càng là không cách nào tưởng tượng.

Biết Tiêu Y sau khi trở về, bọn hắn không hẹn mà cùng, nhanh chóng tập kết ở đây, muốn ép hỏi ra Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn tung tích.

Đến nỗi Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn có phải hay không Quang Minh thành ân nhân cứu mạng, có phải là bọn hắn hay không ân nhân cứu mạng đã không trọng yếu.

Tại trước mặt hấp dẫn cực lớn, cho dù là Thiên Vương lão tử, bọn hắn cũng có thể bán đi.

Quản Vọng lần nữa lạnh giọng đánh gãy bọn hắn, Ngậm miệng!

Hai người bọn họ ở nơi nào luận không đến ngươi nhóm tới quan tâm.

Trên thế giới này, không có cơm trưa miễn phí, các ngươi đừng si nhân nằm mơ giữa ban ngày.

Đều cho ta tản...

Quản Vọng là vì cái này một số người cân nhắc, nhưng mà bọn hắn cũng không cảm kích.

Theo bọn hắn nghĩ, Quản Vọng thế muốn độc chiếm chỗ tốt.

Phó thành chủ, ngươi làm như vậy, có phần cũng quá không tử tế a?

Đúng vậy a, quản Phó thành chủ, loại chuyện này, ăn một mình khó khăn mập...

Ngươi muốn ăn ăn một mình, ta thứ nhất không đáp ứng.

Không tệ, ngươi nói ra lại như thế nào? Đại gia bằng bản sự cạnh tranh, ngươi làm như vậy, không sợ vị kia vô thượng tồn tại sinh khí?

Quản Thành Chủ, ta khuyên ngươi vẫn là muốn thức thời một chút, cùng vô thượng tồn tại đối nghịch, cũng không phải lý trí cách làm.....

Có thể đủ tất cả Tiên giới tuyên bố lệnh truy nã tồn tại, tuyệt đối là vô thượng tồn tại.

Tiên giới trên dưới đều tràn đầy kính sợ, cũng tràn ngập khát vọng.

Vô thượng tồn tại cho chỗ tốt, bọn hắn đều muốn.

Quản Vọng dám ngăn trở, bọn hắn cũng sẽ không khách khí.

Đại gia mở miệng, nói chuyện là càng ngày càng khó nghe, Quản Vọng nghe sắc mặt càng ngày càng âm trầm.

Đám này không biết sống chết gia hỏa.

Quản Vọng, ngươi thức thời ngoan ngoãn đem người giao ra, bằng không thì có ngươi hối hận.....