Thứ 3390 chương Ta rất giả dối.

Một màn này lại một lần choáng váng tất cả mọi người.

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

Vừa rồi một quyền đánh bay ám, một kiếm đả thương ám, bây giờ đã một kiếm đem ám thọc cái thông thấu.

Lần tiếp theo có phải hay không muốn đem ám bổ?

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, Chiêu thức giống nhau vô dụng với ta!

Biết lỗi rồi sao?

Có thể đừng đánh nữa sao?

Ta rất giả dối...

Đám người:......

Đám người có loại cảm giác muốn điên mất.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh tại chiến đấu, bọn hắn có loại tinh thần phân liệt ảo giác.

Một bên uy phong lẫm lẫm, dũng mãnh phi thường vô địch, có thể đối với ám tạo thành tổn thương.

Một bên lại la hét không cần đánh nữa, một bộ sợ chiến cầu hoà dáng vẻ.

Ngoài miệng hô hào không muốn lên, trên tay liền xuống tử thủ.

Hai loại khác biệt hình tượng xuất hiện tại trên thân Lữ Thiếu Khanh, rất có mâu thuẫn, làm cho người nhìn xem liền khó chịu.

Bị trường kiếm xuyên thấu, ám trên mặt không có nửa điểm vẻ thống khổ.

Bất quá nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhưng là nhiều một chút dị sắc.

Hắn cũng không nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh lại có thể xuyên thủng thân thể của hắn.

Chỉ là điểm này, Lữ Thiếu Khanh có thể xứng đáng Thiên Đạo bên dưới người thứ nhất xưng hào.

Ám chậm rãi mở miệng, Cũng không tệ!

Chẳng thể trách ngươi sẽ bị hắn chọn trúng......

Câu nói này lệnh Lữ Thiếu Khanh rùng mình, vội vàng quát lên, Cho nên, đừng đánh nữa!

Ngươi cũng không muốn bị lộng chết đi?

Ngây thơ sâu kiến! Ám lạnh lùng mở miệng, mang theo khinh thường ngữ khí.

Sau đó không thấy có hành động, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy không gian chung quanh phát sinh biến hóa.

Sau một khắc, đầy trời sấm sét rơi xuống.

Tiếng sấm kinh thiên, đại đạo khí tức tràn ngập.

Mỗi một đạo sấm sét cũng là đại đạo pháp tắc, cũng là đến cực hạn đại đạo pháp tắc.

Uy lực không thua gì Tiên Đế nhất kích.

Sấm sét xuất hiện, Lữ Thiếu Khanh chỗ không gian liền hòa tan một dạng, triệt để sụp đổ.

Hủy diệt sức mạnh xung kích, đại đạo sức mạnh oanh kích.

Lữ Thiếu Khanh căn bản không kịp trốn tránh liền bị bao phủ.

Cùng một chỗ bị dìm ngập còn có ám.

Ám tựa hồ muốn lôi kéo Lữ Thiếu Khanh đồng quy vu tận.

Ông!

Lữ Thiếu Khanh chung quanh thân thể ánh sáng lóe lên, hóa thành bình chướng vô hình ngăn cản.

Nhưng mà rơi xuống sức mạnh quá mạnh mẽ, Lữ Thiếu Khanh căn bản không ngăn cản được bao lâu.

Che chắn tại thiểm điện đánh xuống phá toái, vô số sấm sét giống như là thuỷ triều xung kích, trọng trọng rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Phốc!

Lữ Thiếu Khanh lập tức thổ huyết.

Đến nỗi ám, thân thể của hắn đắm chìm trong trong sấm sét, lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn như cùng lưỡng bại câu thương, đồng quy vu tận, trên thực tế bất quá là đối phó Lữ Thiếu Khanh thủ đoạn thôi.

Trong thiên địa sức mạnh đều đến từ ám, căn bản không gây thương tổn được hắn.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt không có thoát đi, ám đã đem hắn khóa chặt, vô luận chạy đi nơi đâu, đỉnh đầu sấm sét đều biết đuổi theo bổ.

Mở ổ khóa treo, hắn không có cách nào trốn.

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm ám, ánh mắt hung ác.

Ám đứng tại trong sấm sét, giống như Lôi Thần giống như, không phát hiện chút tổn hao nào.

Em gái ngươi! Lữ Thiếu Khanh cái kia khí a.

Hắn trăm phương ngàn kế suy nghĩ không bị thương, nhưng vẫn là bị ám được như ý.

Nếu đã như thế, ngươi để cho ta không dễ chịu, ta cũng không để ngươi tốt hơn.

Lữ Thiếu Khanh một bên phun huyết, một bên nhào về phía ám, Ta và ngươi liều mạng!

Hừ!

Ám lạnh rên một tiếng, cơ thể chậm rãi trở nên mơ hồ.

Chung quanh là lực lượng của hắn, hắn có thể nhẹ nhõm biến mất ở ở đây.

Nhưng mà!

Chung quanh sấm sét đột nhiên dừng lại một chút, thời gian ba động khuếch tán.

Ám cơ thể cũng đi theo ngừng lại.

Mặc dù ba động rất nhanh liền tiêu thất, ám cũng khôi phục hành động.

Nhưng đã đủ rồi.

Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa giết đến mặt tối phía trước.

Treo lên Lôi Điện oanh minh, lại một lần đem ám thông cái thông thấu.

Ám nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh thế mà dùng thủ đoạn giống nhau tới đối phó hắn.

Lữ Thiếu Khanh ở trong mắt là sâu kiến, nhưng con kiến cỏ này có chút không giống nhau.

Mà càng làm cho thầm nghĩ không tới là, hắn cảm thấy trong cơ thể mình sức mạnh đang cuồn cuộn không ngừng trôi qua.

Lực lượng của hắn bị thôn phệ.

Đồng thời, đối diện Lữ Thiếu Khanh khí tức ở ngoài sáng lộ vẻ chuyển biến tốt đẹp.

Ám càng thêm ngạc nhiên, Lữ Thiếu Khanh có thể thôn phệ hắn bản nguyên lực lượng?

Sâu kiến, ngươi...

Lữ Thiếu Khanh này nâng thôn phệ lực lượng của hắn để ngăn cản công kích của hắn.

Để cho hắn cảm thấy mình tại bổ chính mình.

Ngươi cái gì ngươi, đừng nói chuyện, ngoan ngoãn nằm xong! Lữ Thiếu Khanh hung tợn nhìn chằm chằm ám, Không cho phép hô!

Nếu như dựa theo tiếp tục như vậy, hắn có thể đem ám cho hút khô.

Âm thầm nhiên sẽ không ngồi chờ chết, ánh mắt của hắn lạnh xuống, tản mát ra khí tức nguy hiểm.

Sau một khắc, thân thể của hắn ầm vang nổ tung, hóa thành một mảnh tia sáng, biến mất ở trong sấm sét.

Ầm ầm!

Tựa hồ lấy được gia trì, chung quanh sấm sét trở nên càng thêm hung ác Lăng Lệ, khí tức hủy diệt càng ngày càng mãnh liệt.

Ầm ầm!

Từng đạo sấm sét không ngừng bổ vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh mệt mỏi ứng phó, bị đánh phải gào khóc.

Một đạo thiểm điện có thể đối với hắn không tạo được tổn thương gì.

Nhưng mà trong nháy mắt liền có ngàn vạn đạo sấm sét đánh vào trên người hắn, liên tục không ngừng, liên miên bất tuyệt.

Lữ Thiếu Khanh không có cách nào trốn tránh, chỉ có thể chọi cứng lấy.

Cơ thể không thể tránh khỏi thụ thương, hơn nữa thương thế còn đang không ngừng tăng thêm.

Vừa rồi thôn phệ ám sức mạnh, tựa hồ chọc giận ám, sấm sét uy lực tăng lên rất nhiều.

Thực sự là hỏng bét a!

Lữ Thiếu Khanh không có cách nào, hắn biết đại sự không ổn.

Ám đại ca, bẩn thỉu, đã trung thực, cầu buông tha!

Chúng ta thật dễ nói chuyện, đừng cho người khác chiếm tiện nghi.

Đại ca, dừng tay a, bên ngoài tất cả đều là...

Đầy trời sấm sét oanh minh, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh âm thanh vẫn như cũ vang dội quanh quẩn ở trong thiên địa.

Đám người nghe xạm mặt lại, đã không biết như thế nào chửi bậy.

Hắn đến cùng muốn làm gì?

Cho là bộ dạng này, thiên đạo thì sẽ bỏ qua hắn sao?

Thực sự là một cái tên ghê tởm....

Rất lâu, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh từ trong sấm sét giết ra.

Ầm ầm!

Theo Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, một đạo kim sắc thiểm điện rơi xuống, xé rách thiên địa, hung hăng bổ về phía Lữ Thiếu Khanh.....