Thứ 2077 chương Quả nhiên vẫn là cầm thú hảo.

Cái, cái gì?

Tin tức này tựa như bom một dạng, nổ Lôi Chiến 3 người đầu óc choáng váng.

Cái này, đây không có khả năng... Lôi Chiến kêu to.

Vạn Miểu hai tay nắm chắc, lẩm bẩm, Dựa theo chúng ta tính ra, coi như muốn phá xác mà ra cũng sẽ không nhanh như vậy, vừa mới qua đi bao lâu?

Cấp tám pháp khí, một vị Hợp Thể kỳ tự nguyện trở thành khí linh, pháp khí như vậy trấn áp, không nói mấy vạn năm, trên vạn năm vẫn là có thể.

Vì cái gì nhanh như vậy?

Lôi Chiến âm thanh mang theo bàng hoàng, Vì cái gì?

Một khi xương thần phá xác mà ra, toàn bộ Yêu tộc đều phải xong đời.

Lôi Chiến ánh mắt bỗng nhiên nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trên mặt màu đỏ càng thêm đỏ tươi, lúc nào cũng có thể sẽ chảy ra huyết tới một dạng.

Khí tức trên người của hắn ba động không chắc, thậm chí thỉnh thoảng thoáng qua bản thể của hắn Lôi Hổ hình dạng, Tiểu tử, ngươi là đang lừa chúng ta a?

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Ta lừa các ngươi có chỗ tốt gì? Xương thần, bạch thước tên ta nằm mộng mơ tới?

Lôi Chiến trong lòng hàn khí ứa ra, nhưng rất nhanh, hắn giọng căm hận nói, Đáng chết xương thần, thật đáng chết!

Không, vì cái gì? Vì cái gì không thể quay về?

Lôi Chiến cơ thể hơi run rẩy, không biết là sợ hãi vẫn là kích động.

Nhưng phản ứng của hắn rơi vào trong mắt mọi người.

Lữ Thiếu Khanh bên này trong lòng âm thầm gật đầu, tự nguyện tiến vào người nơi này phẩm hạnh cũng không tệ.

Biết xương thần thoát khốn sau, đối với Yêu giới lo lắng cùng khẩn trương lên.

Phong Tần bỗng nhiên mỉm cười đối với Lôi Chiến đạo, Không cần phải gấp.

Cái gì? Không cần phải gấp? Lôi Chiến bất mãn gào thét, Xương thần phá xác mà ra, Yêu tộc còn có thể tốt được? Yêu tộc sẽ triệt để xong đời!

Chúng ta làm hết thảy đều uổng phí, những người khác đều chết vô ích.

Phong Tần chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Hắn nhưng cũng đứng ở chỗ này, thuyết minh xương thần sự tình đã giải quyết.

Đúng không, tiểu gia hỏa?

Bởi vì phục quá lạnh quan hệ, Phong Tần đem Lữ Thiếu Khanh cũng coi là hậu bối của mình, nhìn thế nào đều thuận mắt.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, Tiên nữ tỷ tỷ anh minh, còn không phải sao, chỉ là xương thần, trừng trị nó còn không phải dễ như trở bàn tay?

Loan Thiên không quen nhìn Lữ Thiếu Khanh loại dáng vẻ này, dưới cái nhìn của nàng chính là càn rỡ tự đại.

Ngu xuẩn, cái gì xương thần, có thể bất quá là một cái cấp thấp quái vật, có thể liền Nguyên Anh kỳ đều không phải là.

Nàng vừa mới nói xong, Vạn Miểu âm thanh cũng đi theo rơi xuống, Xương thần là Đại Thừa kỳ, ngươi có thể thu thập nó?

Không biết xương thần đám người ngạc nhiên.

Loan Thiên càng là kém chút bị đầu lưỡi của mình cắn đứt.

Lớn, Đại Thừa kỳ?

Nàng đột nhiên nghĩ đem chính mình lời khi trước rút về tới.

Phục quá lạnh kinh ngạc, Không phải chứ? Đại Thừa kỳ?

Người ở chỗ này cũng là Hợp Thể kỳ, biết rõ Đại Thừa kỳ đáng sợ.

Phong Tần nhẹ nhàng gật đầu biểu thị, Không tệ, xương thần đích thật là Đại Thừa kỳ.

Trước đây chúng ta giao tiền bối liều mạng một phen dùng tự bạo phương thức mới trọng thương xương thần, để chúng ta có thể phong ấn nó, bằng không hậu quả không thể tưởng tượng nổi.

Khuê sướng mấy cái ma tộc tu sĩ nháy mắt mấy cái, khó mà tiêu hoá tin tức này.

Xương thần là Đại Thừa kỳ, cái kia, như vậy tế thần cũng là?

Khuê sướng bọn người sợ hãi, không thể tin được nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Tiểu tử này có lợi hại như vậy? Có thể giết chết Đại Thừa kỳ?

Đối mặt với ánh mắt của mọi người, Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, ngược lại đến hỏi Loan Thiên, Như thế nào? Lời ta nói ngươi tin sao?

Ta là nói hươu nói vượn sao?

Đám người nhịn không được nhìn qua Loan Thiên.

Lúc này vẫn không rõ tới, tất cả mọi người là đồ đần.

Lữ Thiếu Khanh nói nhiều như vậy, trên thực tế là vì mắng Loan Thiên.

Nếu như không phải Loan Thiên không tín nhiệm hắn, Lữ Thiếu Khanh có thể sẽ không nói nhiều như vậy.

Tiểu tử này, thật là hẹp hòi.

Trong lòng mọi người thầm than một câu.

Lôi Chiến hỏi lần nữa, Tiểu tử, xương thần thật sự được giải quyết? Bạch thước không có sao chứ?

Xương thần hẳn là không còn, có hay không phân thân, ta liền không rõ ràng. Lữ Thiếu Khanh thuận miệng đáp, Đến nỗi bạch thước, không chết được, bây giờ hẳn là ai Yêu giới làm thái thượng hoàng a.

Bạch thước lộ ra muốn chỉnh hợp Yêu giới, nhất thống thiên hạ ý tứ.

Dựa theo nàng bối phận, thỏa đáng thái thượng hoàng.

Thật sự? Lôi Chiến trầm tĩnh lại, nhưng vẫn là bán tín bán nghi.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ liếc mắt, Giả, Yêu giới diệt vong, đường đường Yêu tộc chỉ còn lại ba người các ngươi, tin chưa?

Lôi Chiến quát to một tiếng, Chớ có nói hươu nói vượn.

Lôi Chiến trong lòng buông lỏng, từ Lữ Thiếu Khanh phản ứng đến xem, Yêu tộc còn rất tốt.

Cục đá trong lòng rơi xuống đất.

Lập tức, Lôi Chiến là càng xem Lữ Thiếu Khanh lại càng thuận mắt.

Tiểu tử, ngươi đối với Yêu tộc có ân, chúng ta thiếu ngươi một người lớn thỉnh, về sau có nhu cầu về phương diện gì cứ mở miệng.

Lữ Thiếu Khanh hết sức hài lòng, nhìn một chút, quả nhiên vẫn là cầm thú hảo.

Thẳng đến từ hướng về, yêu hận rõ ràng.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại nhìn qua khuê sướng bọn người, Như thế nào? Ta cũng cứu được các ngươi ma tộc, có chút biểu thị sao?

Khuê sướng cười ha ha, Nếu như là thật sự, ngươi cũng là chúng ta thánh tộc ân nhân.

Ân tình cái gì, im lặng không đề cập tới.

Tự xưng Thánh tộc, nhưng cũng không phải chân chính Thánh Nhân.

Loan Thiên mặt lạnh không nói lời nào, muốn cho nàng thừa nhận thiếu Lữ Thiếu Khanh nhân tình?

Nằm mơ giữa ban ngày a!

Rất nhanh, đám người liền rơi vào trầm mặc.

Hôm nay nghe được sự tình để cho bọn hắn cần một chút thời gian đi tiêu hoá.

Tế thần, xương thần, mới nghe được tên để cho lòng của bọn hắn trĩu nặng.

Xương thần là Đại Thừa kỳ, tế thần đâu?

Cũng là Đại Thừa kỳ sao?

Đáng sợ hơn là, Lữ Thiếu Khanh có thể giết chết Đại Thừa kỳ, cái này cũng có phần thật là đáng sợ.

Đám người được chứng kiến rất nhiều sóng gió, nhưng chuyện như vậy còn là lần đầu tiên nghe được.

Bọn hắn trong lúc nhất thời không cầm nổi chân thực.

Lý trí nói cho bọn hắn hẳn là giả.

Nhưng cũng có một thanh âm nói cho bọn hắn, Lữ Thiếu Khanh không cần thiết lừa bọn họ.

Ất cổ bỗng nhiên mở miệng, Chúng ta ở đây, lại có thể làm gì chứ?

Sợ rằng chúng ta thế giới long trời lở đất, chúng ta cũng không có thể ra sức.

Lời này rất đả kích sĩ khí, tâm tình của mọi người lại độ trầm trọng mấy phần.

Bọn hắn bị vây ở chỗ này, không thấy ánh mặt trời, phảng phất đã có thể nhìn thấy tương lai.

Tương lai không phải tràn ngập tia sáng, mà là tràn đầy hắc ám.

Ở đây, không có linh khí, không cảm giác được thiên địa đại đạo, đừng nói tu luyện đột phá, liền thụ thương khôi phục đều trở nên vô cùng khó khăn.

Nghĩ đến chính mình tình cảnh trước mắt, trong lòng mọi người nặng hơn, sĩ khí rơi xuống.

Bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, Tổ sư, các ngươi ở nơi nào phát hiện tiên lưu cầu?