Thứ 2339 chương Ngươi là đang nhắm vào ta?.

Rống!

Xương thần gầm thét, Carslan mắt to tại trong ánh sáng tiêu tan, tiếng gầm gừ phẫn nộ vang lên, Đáng chết......

Đột nhiên biến cố làm cho tất cả mọi người đều phủ.

Trấn Yêu Tháp cũng ngừng lại chuyển động, bạch thước thân ảnh một lần nữa hiện lên, sững sờ nhìn lên bầu trời phía trên.

Tiểu Hồng, đại bạch, tiểu Bạch cả kinh nhảy dựng lên.

Một đạo thân ảnh màu lam xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Lão, lão đại!

Là, là hắn?

Hắn, hắn thật sự tới?

Nhìn thấy thân ảnh quen thuộc, Yêu tộc người bên này đều sửng sốt, không dám tin vào hai mắt của mình.

Lão, lão đại! Tiểu Hồng cao hứng nhảy dựng lên, Lữ Thiếu Khanh đối với hắn khoát khoát tay, Chờ ta giết chết xương thần lại nói.

Hảo! Tiểu Hồng vô cùng kích động, hướng về phía những người khác đạo, Chúng ta không sao.

Liễu đỏ cùng hung trừ lại là đối mặt một mắt, lo lắng.

Liễu đỏ lần nữa đối với tiểu Hồng đạo, Đi thôi, mau mang những người khác rời đi.

Ngươi còn lo lắng cái gì? Đại bạch trên mặt đồng dạng cười lên, Đại ma đầu tới, chúng ta thắng chắc.

Nhất định thắng? Ngươi nha đầu này, ngây thơ quá mức. Liễu đỏ vẫn như cũ lo lắng, chỉ mình cùng hung trừ, Hai người chúng ta cũng là Đại Thừa kỳ, lại trở thành dạng này, xương thần đã không phải là trước đây cái kia xương thần.

Đi mau!

Tiểu Hồng không đồng ý, Không đi, lão đại ta đánh không lại, ta chạy có ích lợi gì?

Muốn chết liền mọi người cùng nhau chết.

Tiểu Bạch nói, Các ngươi đối với hắn lợi hại hoàn toàn không biết gì cả.

Ánh mắt của hắn bốn phía tuần sát, đang tìm một cái khác thân ảnh quen thuộc.

Bên cạnh đại bạch cũng là giống như hắn.

Bất quá hai người tìm nửa ngày cũng tìm không thấy.

Đương nhiên, thắng 姲 cũng tại âm thầm tuần sát tìm sưu.

Luân hồi sương mù lăn lộn, không ngừng thu nhỏ nhúc nhích, cuối cùng một thân ảnh bánh xe phụ hồi trong sương mù đi tới.

Một thân lớp vảy màu đen giống như khôi giáp giống như bao trùm ở trên người, nhân loại ngũ quan, bất đồng duy nhất có thể chính là ánh mắt đỏ thắm, làm cho người không rét mà run.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt đầu tiên liền có thể xác định tên trước mắt là xương thần, bộ dáng các loại tại vẫn lạc thế giới cái kia xương thần giống nhau, quả thực là một cái dấu.

Lữ Thiếu Khanh trên dưới dò xét một phen, nhịn không được hiếu kỳ, Ngươi miệng đầy răng chó đi nơi nào?

Lời mặc dù là như thế này hỏi, nhưng Lữ Thiếu Khanh có thể đoán được xương thần tại những này năm cẩu tại Yêu giới ở đây hèn mọn phát dục, không nói khôi phục toàn bộ thực lực, nhưng nghĩ đến cũng kém không có bao nhiêu.

Hơn nữa!

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn bầu trời luân hồi sương mù, nhàn nhạt luân hồi sương mù che khuất bầu trời, làm cho cả Yêu giới đều đã mất đi dương quang.

Một màn này cũng rất quỷ dị, để cho trong lòng của hắn có mấy phần bất an.

Nếu như không phải bạch thước muốn chơi tự bạo, hắn đều muốn tiếp tục ở bên cạnh nhìn xem, xem xương thần còn muốn làm gì.

Đáng chết sâu kiến, ngươi cuối cùng cũng đến rồi. Xương thần trong đôi mắt mang theo lửa giận cùng ngập trời hận ý, hận không thể dùng ánh mắt đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh.

Lữ Thiếu Khanh lông mày mao vẩy một cái, Nói như vậy, ngươi hôm nay tới này bên trong là nhằm vào ta rồi?

Xương thần bỗng nhiên cười lên, lộ ra mười phần quỷ dị, Những con kiến hôi này, còn không đáng cho ta tốn công tốn sức như thế.

Hết thảy đều là vì ngươi cái này đáng chết sâu kiến.

Cảm nhận được xương thần đối với chính mình oán hận, Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Không phải chứ? Phía trước không phải liền là một cái nho nhỏ mâu thuẫn sao?

Ngươi đến mức hận ta lâu như vậy sao? Thật là hẹp hòi.

Loại quen thuộc này ngữ khí, không đơn giản để cho xương thần cảm đến khí muộn, ngay cả đông đảo tu sĩ yêu tộc trong lúc nhất thời cũng là cảm thấy hô hấp không thuận.

Đó là nho nhỏ mâu thuẫn?

Ngươi coi đó đều đem nhân gia kém chút làm chết, là sinh tử mối thù, không phải nho nhỏ mâu thuẫn.

Xương thần như thế nào nhằm vào ngươi đều không quá phận, ngươi lại còn một bộ là xương thần làm sai chuyện giọng điệu.

Thắng 姲 nhịn không được âm thầm cắn răng, Gia hỏa này, vẫn là trước sau như một muốn ăn đòn.

Những người khác yên lặng gật đầu, không mang theo nửa điểm phản bác.

Tiểu Hồng nghe mặt mày hớn hở, chỉ cảm thấy trong lòng ác khí ra hết, đây mới là lão đại của mình.

Quản ngươi cái gì xương thần xương cẩu, mắng chính là.

Cuồng vọng! Nguyên Tuần hét to, đứng ra chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Một cái thấp kém nhân loại cũng dám ở Yêu giới ở đây phát ngôn bừa bãi, đối với thần bất kính?

Ta nhìn ngươi là đang tìm cái chết. Vương chờ cũng trợn mắt nhìn.

Bọn hắn là quỷ hầu, xem xương thần vì chủ nhân, đối với xương thần trung thành tuyệt đối, không cho phép người khác khiêu khích xương thần.

Vương Mâu, Nguyên Bá hai người cũng tới phía trước một bước, trợn mắt nhìn, tản mát ra khí tức cường đại.

Cảm nhận được khí tức như thế, rất nhiều tu sĩ yêu tộc hô hấp trì trệ.

Hắn, không sợ sao?

Không bao gồm xương thần, liền có bốn vị Đại Thừa kỳ, hắn có thể đối phó được không?

Đúng vậy a, chớ đừng nói chi là còn có xương thần cái này nhân vật khủng bố.

Nguyên Tuần, vương chờ bọn người đứng ra, để cho tu sĩ yêu tộc nhóm lấy lại tinh thần.

Dù là Lữ Thiếu Khanh cái này viện binh tới, Yêu tộc thế cục cũng không khá hơn chút nào.

Đối phương vẫn như cũ nắm giữ ưu thế tuyệt đối.

Luồng sức mạnh mạnh mẽ này đủ để cho Yêu tộc hủy diệt.

Các ngươi vẫn nhân cơ hội chạy a. Chạy trốn đề nghị lại một lần nữa bị liễu đỏ nhấc lên, Địch nhân quá mạnh mẽ.

Nhưng tiểu Hồng 3 người vẫn là đối với Lữ Thiếu Khanh lòng tin mười phần, nói cái gì cũng không chịu trốn.

Lão đại không bao giờ làm không nắm chắc sự tình, hắn dám xuất hiện ở đây, thuyết minh hắn có niềm tin tuyệt đối.

Hung trừ nhíu mày, đối với tiểu Hồng loại này mù quáng tín nhiệm mười phần không đồng ý, Cái gì tuyệt đối chắc chắn? Một mình hắn còn có thể đối phó 5 cái Đại Thừa kỳ hay sao?

Đơn giản hồ nháo....

Lữ Thiếu Khanh nguấy nguấy lỗ tai, vô số Nguyên Tuần bọn người, hắn đối với xương thần đạo, Chó của ngươi không quản một chút?

Ta và ngươi nói chuyện, bọn hắn sủa cái gì?

Đáng chết! Nguyên Tuần bọn người sắp tức nổ tung, Ngươi cái này đáng chết nhân loại, ngươi đáng chết!

Ta muốn giết ngươi.

Ta muốn nuốt sống ngươi Huyết Nhục.....

Xương thần không có sinh khí, mà là cười lạnh đối với Nguyên Tuần bọn họ nói, Tất nhiên xem thường hắn các ngươi, các ngươi liền hảo hảo cùng hắn chơi đùa.

Xương thần nhãn bên trong thoáng qua một tia giảo hoạt.

Hắn phải dùng Nguyên Tuần đợi người tới thăm dò Lữ Thiếu Khanh chân chính thực lực.

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện quá mức bình tĩnh, để nó trong lòng mơ hồ bất an.

Ta tới giết hắn! Nguyên Tuần thứ nhất gầm thét.

Ta tới! Vương chờ không cam lòng rớt lại phía sau.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào bọn hắn, Các ngươi cùng lên đi.....