Thứ 260 chương Lôi kiếp xuất hiện.

Kế Ngôn lời nói để cho thiều nhận 3 người ngây dại.

Thiều nhận cảm thấy trong cơ thể mình linh lực đảo lưu, huyết khí nghịch xông.

Hắn đau đầu, đau ngực, muốn thổ huyết, hắn càng muốn mắng hơn người.

Hỗn trướng a.

Đây là gì thời điểm?

Ngươi thế mà ở đây đau lòng linh thạch, không nỡ dùng?

Linh thạch tác dụng là cái gì?

Không phải liền là ở thời điểm này phát huy được tác dụng sao?

Bình thường keo kiệt thì cũng thôi đi, hiện tại cũng thời khắc mấu chốt này, còn ở nơi này keo kiệt.

Linh thạch là cha ngươi vẫn là mẹ ngươi?

Thiều nhận đối với chính mình cái này hỗn trướng nhị đồ đệ thật sự là không có cách nào.

Nếu như bây giờ không phải thời khắc mấu chốt, hắn nhất định phải xông lên đem hắn đánh một trăm lần a một trăm lần.

Ngu Sưởng cùng tiêu xông cũng dở khóc dở cười.

Bọn hắn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh ở thời điểm này lại còn không nỡ linh thạch.

Tham tài cũng phải có một cái độ a?

Đều lúc này, còn không nỡ linh thạch làm gì?

Linh thạch giữ lại không dùng được, chỉ có dùng mới phù hợp giá trị của nó.

Tiêu xông đối với cái này sâu đậm im lặng, hắn bất lực chửi bậy, Tên tiểu tử khốn kiếp này, con mắt thật chui vào linh thạch bên trong đi.

Hắn cho là những linh thạch này cũng là hắn sao?

Thế mà không nỡ dùng.

Thiều nhận tức giận mắng to, Hắn không cần, đến lúc đó xảy ra ngoài ý muốn chính là hắn tự đòi, ta lười nhác quản hắn.

Lời mặc dù nói như thế, nhưng hắn vẫn là lặng lẽ đem chung quanh linh thạch đẩy gần một điểm.

Nhưng mà cho dù dạng này, Lữ Thiếu Khanh vẫn là không có từ trong linh thạch hút lấy linh khí.

Vẫn như cũ hấp thụ lấy trong không khí cuồng bạo linh khí.

Thiều nhận ở bên cạnh nhìn xem gấp đến độ thẳng dậm chân.

Hắn vốn là bị thương, sau khi ra ngoài còn không có làm sao chữa.

Bị tức cảm thấy càng đả thương.

Kế Ngôn nhìn thấy sư phụ không cách nào bình tĩnh, nhịn không được nói, Đi chữa thương a, ở đây chỉ có thể bị sư đệ tức giận đến càng thương.

Hắn làm như vậy, tự nhiên có đạo lý của hắn, ngươi gấp cũng vô ích.

Kế Ngôn tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, cho rằng Lữ Thiếu Khanh sẽ không làm ẩu.

Thiều thừa tự nhiên không muốn rời đi, nhị đồ đệ bộ dạng này, để cho hắn như thế nào yên tâm.

Mà tại Lữ Thiếu Khanh bên này, theo ngoại giới linh khí bị hấp thu, Lữ Thiếu Khanh bên trong đan điền linh lực cũng đi theo bắt đầu cuồng bạo.

Bị hấp thu tiến vào linh khí chuyển hóa làm linh lực, nhưng tính cách tựa hồ không có chuyển biến, vẫn như cũ giống bỏ đi giây cương ngựa hoang, trong đan điền không bị khống chế.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy cực kỳ khó chịu.

Hắn muốn tận lực khống chế những thứ này không nghe lời linh lực, muốn để bọn chúng theo một cái phương hướng xoay tròn, cuối cùng tiến vào trong nội đan.

Thử mấy lần sau, Lữ Thiếu Khanh phát hiện hắn không cách nào khống chế được những linh lực này.

Mà phía ngoài linh khí còn đang không ngừng bị hấp thu.

Rất nhanh liền đem đan điền cho lấp đầy.

Không chỉ như thế, còn đem trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh thuận theo linh lực cho dạy hư, cùng một chỗ trở thành hài tử xấu.

Trong đan điền tả xung hữu đột, muốn đem đan điền của hắn làm hỏng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy chính mình không cách nào khống chế những linh lực này, liền dứt khoát mặc kệ, hắn khống chế nội đan, để cho nội đan đem những thứ này không nghe lời linh lực toàn bộ đều hấp thu đi vào.

Tới đều tới rồi, vậy thì lưu lại đi.

Những linh lực này không cách nào khống chế, hắn cũng không khả năng bỏ qua đi đi tẩy sáng lấp lánh linh thạch.

Ngược lại có thể hút, cũng không để ý khác.

Theo nội đan vận chuyển, Lữ Thiếu Khanh hấp thu linh khí càng thêm lợi hại.

Phạm vi ngàn dặm, vạn dặm linh khí toàn bộ đều hướng hắn ở đây mà đến, bị hắn đều hấp thu.

Hắn giống như một cái phong bạo vòng xoáy, không ngừng hấp thu, thôn phệ linh khí chung quanh.

Dù là những linh khí này cuồng bạo, hắn cũng chiếu hút không lầm.

Ở một bên thiều thừa khí đến thẳng dậm chân.

Mắng to Lữ Thiếu Khanh không hiểu chuyện.

Bất quá tức thì tức, khí qua sau, càng nhiều hơn chính là lo lắng.

Hỗn trướng tiểu tử, đây là đột phá, thế mà như trò đùa của trẻ con như thế.

Thiều nhận sắc mặt tràn đầy lo nghĩ, Tiếp tục như vậy, không biết có thể kháng chịu được Lôi Kiếp.

Sau khi nói xong, thiều nhận ánh mắt rơi vào trên trời, tiếp lấy hắn rất nhanh kịp phản ứng.

Hắn khẩn trương hỏi Ngu Sưởng, Chưởng môn, đây là động thiên phúc địa, Lôi Kiếp có thể tới sao?

Vấn đề này làm khó Ngu Sưởng.

Hắn há to miệng, trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào.

Hắn cũng ngẩng đầu nhìn trên trời.

Bầu trời nơi này u ám âm trầm, đây là tự thành một giới, là một cái độc lập tiểu thế giới.

Ở đây có thể hay không có Lôi Kiếp đến, hắn thật đúng là không biết.

Hắn lắc đầu, cuối cùng cười khổ nói, Ta cũng không biết.

Tiêu xông thì đau khổ trầm tư, cuối cùng cũng nói, Có vẻ như cũng không có ghi chép nói qua có người ở trong động thiên thế giới độ kiếp a.

Thiều nhận sắc mặt càng thêm khó coi.

Không có bắt được Lôi Kiếp tẩy lễ, đột phá không tính thành công.

Dù là Kết Anh thành công, cũng chỉ có thể xem như một cái bán thành phẩm.

Thiều nhận càng thêm lo lắng, Cái này hỗn trướng, thực sự là không khiến người ta bớt lo.

Kế Ngôn đã chạy đến trên một thân cây ngồi xếp bằng, ở trên cao nhìn xuống, đạo, Sư phụ, ngươi đừng lo lắng hắn, lo lắng chính ngươi a.

Muốn nói bây giờ còn đối với người lòng tin mười phần Lữ Thiếu Khanh, cũng liền Kế Ngôn một cái.

Kế Ngôn tin tưởng Lữ Thiếu Khanh sẽ không hồ đồ làm việc, càng sẽ không khiến người ta thất vọng.

Thậm chí hồ, Kế Ngôn trực tiếp nhắm mắt lại, ở bên cạnh tu luyện.

Hắn thế mà cũng tại thử nghiệm hấp thu linh khí nơi này.

Lữ Thiếu Khanh có thể, hắn tự nhiên cũng không nguyện ý rớt lại phía sau.

Theo thời gian trôi qua, linh khí chung quanh không ngừng bị hút vào, nội đan tốc độ xoay tròn dần dần chậm lại.

Mà lúc này, bầu trời bắt đầu mây đen dày đặc.

Đông nghịt mây đen để cho Thiều nhận bọn người triệt thoái phía sau đến xa xa.

Mây đen cho người ta cảm giác áp bách mạnh mẽ, thiều nhận thấy cảnh này, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra ở đây cũng có thể sinh ra Lôi Kiếp.

Thiều nhận càng xem lại càng thấy phải cảm thấy mây đen này mười phần khả ái.

Chỉ cần bình yên vượt qua lôi kiếp, Lữ Thiếu Khanh liền có thể nói là thành công tấn cấp, trở thành Nguyên Anh đại năng.

Bầu trời mây đen áp đỉnh, trầm muộn tiếng sấm rền rĩ vang lên.

Tại tầng mây chỗ sâu, vô số lôi thiểm xẹt qua, chiếu sáng bầu trời tối tăm.

Hô...

Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, thở dài ra một hơi.

Hắn nhìn xem chung quanh sáng lấp lánh linh thạch, mặt mày hớn hở, lớn tiếng hỏi, Sư phụ, đây là cho ta sao?

Phát, phát, nhiều linh thạch như vậy, đầy đủ cho ăn bể bụng ma quỷ tiểu đệ a?

Trên thế giới chuyện hạnh phúc nhất cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi a.

Cái này cùng con mèo nhỏ rơi vào cá ướp muối gia công nhà xưởng không hề khác gì nhau.

Hạnh phúc a.

Thiều nhận ở phía xa mắng to, Hỗn trướng, thiếu cho ta ở đây hồ nháo.

Mắng một câu sau, ngữ khí chậm dần, Ngươi là tại đột phá, phải dùng liền nhanh chóng dùng, không nên keo kiệt.

Lữ Thiếu Khanh mừng rỡ con mắt đều híp lại.

Đây đều là ta sao?

Lữ Thiếu Khanh cao hứng đối với Ngu Sưởng hô, Chưởng môn, ta sai rồi, ngươi một mực cũng không nhỏ mọn.

Kế Ngôn thanh âm nhàn nhạt truyền đến, Đây coi như là môn phái cho ngươi mượn, đến lúc đó cần phải trả.

Ta đi!

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt tại chỗ liền đen.

Hướng về phía Kế Ngôn mắng to, Ngươi không nói lời nào không có người làm ngươi câm điếc.

Sau khi nói xong, cực kỳ bi thương xông lên trời, Lão thiên gia, tại sao muốn đối với ta như vậy?

Tới a, bổ ta à, nhớ kỹ khí lực điểm nhẹ......