Thứ 2821 chương Ta cũng là thần sứ.

Lữ Thiếu Khanh đằng không mà lên, tùy tiện tìm một cái phương hướng bắt đầu gấp rút lên đường.

Đi chưa được mấy bước, bỗng nhiên sau lưng cái nào đó truyền tống trận ánh sáng lóe lên.

Sau một khắc, một bóng người xuất hiện, ngay sau đó, sau lưng tia sáng không ngừng lấp lóe, một nhóm người bình thường cũng theo đó xuất hiện.

Người bình thường xuất hiện sau đó, nhìn xem chung quanh hắc ám thiên địa, rất nhiều người phát ra tiếng kêu hoảng sợ.

Có gan nhỏ trực tiếp khóc lên.

Tuổi còn nhỏ một điểm la hét muốn tìm ba ba mụ mụ.

Hừ!

Hừ lạnh một tiếng, cái này một số người toàn bộ đều ngất đi, chung quanh luân hồi sương mù bao quanh bọn hắn, giống như rắn độc chậm rãi tiến vào thân thể của bọn hắn.

Không ít người trên mặt trước tiên liền xuất hiện nhàn nhạt màu đen.

Sâu kiến!

Một cái khác bộ lạc thần sứ thân ảnh sừng sững, đỏ tươi ánh mắt mang theo sâu đậm chán ghét.

Rơi vào trong bóng tối, đối mặt với ngày xưa đồng tộc, cũng biết cảm thấy chán ghét.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh hiện lên.

Ai?

Bộ 3 rơi thần sứ! Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt của hắn dùng chút ít thủ đoạn, một dạng trở nên tinh hồng.

Mặt ngoài thân thể quanh quẩn nhàn nhạt luân hồi sương mù.

Để cho hắn nhìn, cùng quỷ hầu không có bất kỳ cái gì khác nhau.

Bộ 3 rơi thần sứ? Trước mắt thần sứ nghi ngờ đánh giá Lữ Thiếu Khanh, Ta chưa bao giờ thấy qua ngươi!

Lữ Thiếu Khanh không vui, âm thanh lạnh lùng nói, Cần ngươi gặp qua sao?

Sau khi nói xong, mặt ngoài thân thể hội tụ luân hồi vụ hóa làm một cái hắc cầu hướng về phía tên kia thần sứ đánh tới.

Lớn, lớn mật!

Thần sứ giận không kìm được, hắn cũng hội tụ ra một cái quả cầu đen.

Bành!

Hai cái hắc cầu đối bính, cường đại lực trùng kích đem thần sứ đánh bay.

Phốc!

Thần sứ thổ huyết, khó có thể tin nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Còn có cái gì nghi vấn sao? Lữ Thiếu Khanh hai tay chắp sau lưng, lạnh lùng hỏi.

Không, không dám, Thần sứ vội vàng cúi đầu, Thượng thần thực lực cường đại, là ta mạo phạm.

Khoanh tay mà đứng, cúi đầu sắc mặt mang theo kính sợ.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, xem ra không có vấn đề.

Cùng đọa thần đả qua nhiều quan hệ như vậy, bao nhiêu đều biết một chút.

Đọa thần ở giữa không có cái gì đồng liêu tình nghĩa có thể giảng.

Bọn hắn là hắc ám quái vật, thờ phụng chính là nắm đấm là chân lý.

Nắm đấm lớn, liền có thể chiếm cứ lấy thượng tầng vị trí.

Đối với phía dưới đọa thần, một lời không hợp trực tiếp ra tay, giết chết lộng tàn phế.

Ta gọi Mộc Vĩnh, Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nói, Ngươi tên là gì?

Thần sứ trong lòng mặc niệm hai câu, sau đó cung kính báo lên tên của mình, Ung Phó!

Rất tốt, mang ta đi tìm Thần Vương!

Ung Phó trừng to mắt, không thể tin được nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Thần Vương?

Như thế nào không được?

Nhìn thấy Ung Phó biểu lộ, Lữ Thiếu Khanh biết mình nói nhầm, nhưng lúc này cũng chỉ có thể tiếp tục nữa, hắn cố ý sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, để cho chính mình trở nên hung ác.

Ta làm sai chuyện, bộ 3 rơi người không mang về tới, ta nhất định phải hướng Thần Vương thỉnh tội!

Ung Phó càng thêm nghi hoặc, chần chờ đạo, Liền, coi như như thế, ngươi cũng không thể đi gặp Thần Vương.

Không nên đi hướng Bùi Già Thần Quân thỉnh tội sao?

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, Ta cảm thấy hướng Bùi Già Thần Quân thỉnh tội không có tiền đồ.

Hướng hắn thỉnh tội sẽ bị trách phạt, thậm chí bị gạt bỏ, cùng dạng này, chẳng bằng hướng Thần Vương thỉnh tội.

Vạn nhất nhận được Thần Vương coi trọng mấy phần đâu?

Không có tiền đồ?

Ung Phó cảm thấy chính mình giống như đang nghe cái gì chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm.

Hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn ngập càng nhiều nghi hoặc.

Rơi vào hắc ám, cũng không đại biểu trở thành đồ đần.

Trong lòng của hắn hoài nghi càng ngày càng mãnh liệt.

Như thế nào? Lữ Thiếu Khanh khó chịu, xuất thủ lần nữa.

Một đạo tia chớp màu trắng từ trong tay xuất hiện, hướng về phía Ung Phó vỗ xuống.

A!

Ung Phó tiếng kêu thảm thiết so với vừa rồi càng thêm mãnh liệt, chịu đến càng nghiêm trọng hơn tổn thương.

Ngươi, ngươi...

Ung Phó hù chết, phát giác được Lữ Thiếu Khanh đáng sợ, hắn toàn thân đều đang run rẩy.

Tia chớp màu trắng, để cho hắn cảm nhận được khí tức tử vong.

Ẩn chứa lực lượng là hắn không cách nào sức phản kháng.

Cho nên, ngươi có thể dẫn ta đi gặp Thần Vương sao? Lữ Thiếu Khanh tiến lên một bước, cơ thể hơi nghiêng về phía trước, cho Ung Phó cực lớn cảm giác áp bách.

Bây giờ, Ung Phó có loại cảm giác, trước mắt Lữ Thiếu Khanh tựa hồ so với Thần Quân càng đáng sợ hơn.

Ung Phó vội vàng gật đầu, Có thể, có thể...

Mặc dù là rơi vào hắc ám, nhưng bảo lưu lấy ý thức, tham sống sợ chết sẽ không bởi vì rơi vào hắc ám mà tiêu thất.

Lữ Thiếu Khanh thể hiện ra thực lực đáng sợ, có một loại có thể trong khoảnh khắc gạt bỏ hắn thực lực kinh khủng, Ung Phó cho dù có nhiều hơn nữa hoài nghi cũng không dám nói ra miệng.

Ngoan ngoãn nghe lời mới là cách làm chính xác.

Rất tốt!

Lữ Thiếu Khanh hết sức hài lòng, Dẫn đường!

Ung Phó không nói nhảm, vội vàng đằng không mà lên.

Lữ Thiếu Khanh theo ở phía sau.

Hai người không có vào luân hồi trong sương mù, hóa thành lưu quang xông thẳng nơi xa.

Đưa thân vào luân hồi trong sương mù, Ung Phó giữa lặng lẽ gia tốc, hắn suy nghĩ phải chăng có thể vứt bỏ Lữ Thiếu Khanh.

Tốc độ dần dần tăng thêm, có thể nói trong nháy mắt ngàn vạn dặm, một mực chạy, Ung Phó phát giác được sau lưng áp lực tựa hồ sau khi biến mất, hắn mới dám dừng lại.

Quay đầu liếc mắt nhìn, không thấy Lữ Thiếu Khanh bóng dáng, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Theo bản năng lau mồ hôi trán một cái.

Trong lòng mừng thầm thoát khỏi đáng sợ khả nghi gia hỏa.

Nhưng mà vừa cao hứng không có hai cái hô hấp, Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, Ngươi mệt mỏi sao?

Ung Phó toàn thân tóc gáy dựng đứng, nhìn qua giống như quỷ mị xuất hiện ở trước mặt mình Lữ Thiếu Khanh, Ung Phó dọa đến thiếu chút nữa để cho lên tiếng.

Ngươi, ngươi...

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt cảnh cáo hắn, Đừng nghĩ giở trò gian.

Ung Phó vội vàng cúi đầu, Không, không dám...

Ung Phó không dám có khác biệt tiểu tâm tư, chỉ có thể an tâm mang theo Lữ Thiếu Khanh đi tới Thần Vương chỗ.

Trải qua một đoạn thời gian gấp rút lên đường, nơi xa một tòa núi lớn hình dáng dần dần hiện ra.

Cho dù là nồng nặc luân hồi sương mù cũng không cách nào che chắn.

Phía trước chính là Thần Vương chỗ Thần sơn, chúng ta đều không có tư cách đi lên.

Ung Phó mang theo Lữ Thiếu Khanh đi tới dưới chân núi, nhìn xem cao vút Thần sơn, trên mặt lộ ra vẻ kính sợ.

Vừa xuống đất, Ung Phó bỗng nhiên quát lên, Ai?

Ba ba... Một đạo hắc ảnh hướng về Lữ Thiếu Khanh đánh tới....