Thứ 137 chương Đánh bại Tiêu gợn biện pháp.

Cmn, tam phẩm đan dược uẩn linh đan?

Tính toán giá cả, chừng hai vạn linh thạch.

Giá cả cũng không xê xích gì nhiều.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, cái kia ma quỷ hắn không ăn linh đan, chỉ ăn linh thạch.

Không có linh thạch? Thật nghèo.

Trương Tòng Long trong lòng mắng to, ta hắn sao, ta toàn bộ gia sản cộng lại hơn trăm vạn, ngươi biết cái rắm.

Đánh cược hay không?

Coi như không dám.

Trương Tòng Long ngữ khí có chút không đủ.

Dù sao mặt mũi này bị đánh rất đau.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh lại có nhiều linh thạch như vậy.

Cái xéo đi đến cùng này muốn đi nơi nào giành được?

Mẹ nó, cái này hỗn đản thật sự rất chán ghét.

Trương Tòng Long nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, trong lòng nghiến răng nghiến lợi.

Hắn bình thường ở người khác trong mắt, bá đạo vô song, duy ngã độc tôn, nói một không hai.

Tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh lại nhiều lần ăn quả đắng.

Ta không tin lần này không thắng được ngươi.

Linh thạch ta không bằng ngươi nhiều, nhưng mà đệ đệ ta so sư muội của ngươi mạnh, ngươi chờ thua a.

Bắt đầu đi.

Trương Tòng Long vây quanh hai tay, đối với đệ đệ của mình tràn ngập lòng tin.

Trương Chính trường kiếm trong tay là ta tịch thu được một cái tam phẩm bội kiếm, ta không tin cái kia xú nha đầu có thể có tam phẩm trường kiếm.

Trương Chính bị người cướp sạch sành sanh, tất cả vũ khí pháp bảo cũng không có.

Trương Tòng Long đem chính mình trước đó tịch thu được một cái tam phẩm trường kiếm cho đệ đệ.

Tam phẩm cấp bậc vũ khí, phong mang vô cùng, uy lực mười phần.

Nhị phẩm trở xuống linh giáp ngăn cản không nổi.

Lại thêm Trương Chính là Trúc Cơ hai tầng cảnh giới, so Tiêu Y cao hai cái tiểu cảnh giới.

Cảnh giới như thế, cầm trong tay lợi khí.

Trương Tòng Long không cho rằng đệ đệ của mình có thể thua.

Bên người Quy Nguyên các đệ tử cũng rối rít nói, Đúng vậy a, Trương Chính sư huynh ra tay, cái kia xú nha đầu nhất định phải thua.

Chờ sau đó nhìn cái kia Lữ Thiếu Khanh như thế nào khóc.

Nói lên Lữ Thiếu Khanh ba chữ, Quy Nguyên các các đệ tử nhao nhao nghiến răng nghiến lợi.

Hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh.

Lần thứ nhất có người dám dạng này khiêu khích Quy Nguyên các đệ tử, hơn nữa còn có thể để cho bọn hắn không dám tùy tiện ra tay.

Cảnh ngộ như thế để cho trong lòng bọn họ hận đến phát cuồng.

Trương Tòng Long nhìn vẻ mặt cười tủm tỉm, nhìn mình chằm chằm trước mắt linh thạch hai mắt sáng lên Lữ Thiếu Khanh.

Trong lòng cũng là đối nó hận thấu.

Nhường ngươi trước được ý một chút, chờ sau đó nhường ngươi thấy hối hận.

Trương Tòng Long hướng về phía đệ đệ quát to, Trương Chính, lấy ra ngươi toàn bộ thực lực, hung hăng giáo huấn nàng.

Ôi, lòng tin mười phần đi. Lữ Thiếu Khanh trong bụng cười thầm.

Ngươi cho rằng ta những ngày này làm sự tình là làm không công sao?

Đệ đệ ngươi bị ta âm một cái, coi như trong mấy ngày này khôi phục, cũng là một cái vừa khỏi hẳn cơ thể.

Chắc chắn không thể phát huy ra mười thành thực lực.

Hơn nữa!

Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở, Đừng quên ta cùng sư huynh đưa cho ngươi lễ vật.

Tiêu Y sững sờ, sau đó phản ứng lại.

Cổ tay khẽ đảo, một thanh kiếm chuôi trường kiếm màu đỏ xuất hiện, tiếp lấy một kiện màu đỏ linh giáp mặc lên người.

Trong chốc lát, Tiêu Y từ một cái manh manh đát tiểu muội nhà bên đã biến thành một cái tư thế hiên ngang nữ tu sĩ, khí khái anh hùng hừng hực.

Thân mang tam phẩm linh giáp, cầm trong tay tam phẩm trường kiếm Tiêu Y tự tin lập tức chật ních.

Tam phẩm vũ khí khôi giáp, đây đã là Kết Đan kỳ tu sĩ bình thường trang bị.

Nói như vậy, Trúc Cơ kỳ tu sĩ bình thường là nhị phẩm vũ khí trang bị.

Trước mắt Trương Chính chỉ là cầm trong tay một cái tam phẩm trường kiếm.

Đến nỗi những thứ khác.

Linh giáp, không có.

Pháp khí, không có.

Thân là đại phái đệ tử, Trương Chính liếc thấy đến ra Tiêu Y trên người linh giáp là tam phẩm linh giáp.

Hắn trong lúc nhất thời, không biết nên tiến công vẫn là phòng ngự là hảo.

Có tam phẩm linh giáp, Tiêu Y đã đặt chân ở bất bại chi địa.

Nhìn xem Tiêu Y trên người linh giáp, còn có không kém hơn trong tay mình tam phẩm trường kiếm.

Trương Chính trong lòng bi phẫn không thôi, rất muốn khóc.

Hắn bị người tại Lăng Tiêu Thành hao hai lần lông dê, bị người lột trọc.

Trong tay tam phẩm trường kiếm vẫn là mình ca ca cho.

Bây giờ đối phương không nhưng là có tam phẩm trường kiếm, còn có tam phẩm linh giáp.

Còn đánh cái cái lông a.

Dù là hắn so Tiêu Y cao hai cái cảnh giới, cũng cũng có chút lòng tin không đủ.

Trương Tòng Long nhìn thấy đệ đệ mình cư nhiên bị đối phương dạng này dọa sợ.

Tức giận đến tóc hắn dựng đứng.

Dạng này vẫn xứng làm ta Trương Tòng Long đệ đệ sao?

Trương Chính, ngươi đang làm gì? Lên a!

Trương Chính không có cách nào, chỉ có thể nhắm mắt lại.

Hắn thực lực không tính mạnh, thiên phú đồng dạng, cùng đại ca Trương Tòng Long so sánh kém xa.

Hắn chỉ có thể tính toán thông thường tông môn đệ tử.

Hắn trường kiếm vung ra, một đạo kiếm mang giết hướng Tiêu Y.

Tiêu Y kinh nghiệm chiến đấu không tính phong phú, đối mặt đánh tới kiếm mang, nàng nghiêm túc đối đãi.

Trong tay tam phẩm trường kiếm đúng quy đúng củ đón lấy Trương Chính kiếm mang.

Bành!

Nhẹ nhõm ngăn cản tới, Tiêu Y lòng tin tăng vọt.

Đây chính là thực lực của ngươi?

Trúc Cơ hai tầng, thực lực cũng liền như vậy giống như a.

Tiêu Y trong lòng nghi ngờ đồng thời cũng đại hỉ, nhìn không khó lắm đối phó.

Nàng ngay sau đó sử xuất Thanh Liên Kiếm Quyết.

Vô số mạch nước ngầm xuất hiện, giống như dưới nước ẩn núp hung thú, cuồn cuộn sóng ngầm, cắn người khác.

Linh khí chung quanh mạch nước ngầm thôn phệ, tạo thành một cái lưới lớn, thật chặt đem Trương Chính vây quanh.

Trương Chính sắc mặt nghiêm túc, Tiêu Y chiêu này kiếm pháp để cho hắn áp lực đại tăng.

Bất quá hắn cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, triệt thoái phía sau một bước, cũng sử xuất kiếm pháp của hắn.

Đem Tiêu Y tiến công từng cái hóa giải.

Sau đó hai tay nắm vuốt pháp quyết, hướng về Tiêu Y một ngón tay.

Không khí chung quanh trở nên nóng bỏng cuồng bạo, trong không khí hỏa nguyên tố hội tụ.

Một cái hỏa cầu vô căn cứ mà hiện, hình thành tốc độ rất nhanh, cơ hồ là trong nháy mắt hình thành, gào thét hướng về Tiêu Y đánh tới.

Đây là thông thường Hoả Cầu Thuật, bất quá uy lực không thể khinh thường.

Một khi bị đánh trúng, không chết cũng phải trọng thương.

Hỏa cầu tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt, liền đã đến Tiêu Y trước mặt.

Nhiệt độ cao để cho Tiêu Y sắc mặt biến hóa, nàng vội vàng triệt thoái phía sau, kéo dài khoảng cách.

Tại hỏa cầu nện vào trên mặt nàng một khắc này, trường kiếm hiểm lại càng hiểm đem hỏa cầu chém thành hai khúc.

Hô hô......

Tiêu Y sắc mặt trắng bệch.

Nhìn thấy chính mình chỉ là thông thường một cái Hoả Cầu Thuật liền có thể đem Tiêu Y bức lui.

Trương Chính lòng tin tăng nhiều.

Tìm được đánh bại nha đầu này biện pháp.

Trương Chính đắc ý cười lạnh một tiếng, trào phúng một câu, Còn tưởng rằng ngươi có bao nhiêu lợi hại, thì ra cũng là cùng sư huynh của ngươi một dạng, miệng lợi hại.

Xem chiêu!

Được thế không khiến người ta, Trương Chính lần nữa vận chuyển pháp quyết.

Lập tức mấy cái hỏa cầu xuất hiện, hiện lên vây quanh chi thế hướng về Tiêu Y tập kích mà đi.

Quan chiến Trương Tòng Long trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Đối với đệ đệ biểu hiện rất hài lòng.

Bên cạnh Quy Nguyên các đệ tử thấp giọng nói nhỏ.

Đối phương có tam phẩm trường kiếm và tam phẩm linh giáp, cận chiến cũng không chiếm được bất kỳ ưu thế.

Nếu đã như thế, còn không bằng kéo dài khoảng cách, sử dụng pháp thuật đối phó nàng.

Không tệ, tiểu nha đầu vừa trúc cơ, vận dụng linh lực phương thức tự nhiên không bằng Trương Chính sư huynh.

Dù là nàng cách dùng quyết cũng không khả năng là Trương Chính sư huynh đối thủ.

Chúng ta thắng chắc......

Trương Tòng Long trong lòng âm thầm gật đầu, không tệ, chỉ cần tiếp tục như vậy, Tiêu Y không phải Trương Chính đối thủ.

Trương tòng long ánh mắt rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Hừ, nhìn ngươi bây giờ có thể làm sao?

Bất quá hắn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh trên mặt không có hốt hoảng, ngược lại hay là một mực nhìn mình chằm chằm linh thạch.

Tài nô.

Trương tòng long trong lòng khinh bỉ.

Đúng lúc này, Tiêu Y hét lớn một tiếng, Đừng khinh người quá đáng, xem ta.

Thiên thạch Đại Triệu Hoán Thuật......