Thứ 1159 chương Từ đâu tới cẩu tử?.

Thổ khắc Thủy, nhưng ở một chút thời gian nào đó, thủy cũng có thể khắc thổ.

Tiêu Y kiếm ý vốn là so Trương Tòng Long tinh thuần, bây giờ tiến thêm một bước sau đó, giống như thao thao bất tuyệt gợn sóng, từng lớp từng lớp đánh thẳng tới.

Quan chiến trước mắt mọi người tựa hồ có ảo giác, tại sóng biếc ngập trời trên mặt biển, vô số cá bơi từ trong nước bay ra, vây công lấy trên mặt nước con mồi.

Mà trên mặt nước con mồi dĩ nhiên chính là Trương Tòng Long.

Trương Tòng Long bây giờ đã triệt để đã rơi vào hạ phong.

Tiêu Y giống như ăn Đại Hoàn Đan, biến thành người khác tựa như, sôi trào mãnh liệt kiếm quang, giống như vạn mét sâu nước biển mang đến cường đại áp lực, ép tới hắn không thở nổi.

Trương Tòng Long vô cùng phẫn nộ, lần này hắn lại muốn giống Thương Chính Sơ như thế sao?

Ta không phục!

Trương Tòng Long nổi giận gầm lên một tiếng, Ngươi một cái xú nha đầu, tại sao có thể là đối thủ của ta?

Liền xem như Kế Ngôn cũng không khả năng là đối thủ của ta, đi chết đi!

Trương Tòng Long triệt để bộc phát, bạo liệt kiếm quang bổ ra, giống như là đại địa bị xé nứt, mặt đất chui ra một đầu cực lớn Thổ Long.

Bỗng nhiên vẻ hàn quang thoáng qua, Trương Tòng Long trong nháy mắt lông mao dựng đứng lên.

Cảm giác nguy hiểm từ chính diện đánh tới, Trương Tòng Long muốn tránh, đã không kịp.

Phốc!

Một bóng người từ trên trời giáng xuống, trọng trọng đập xuống đất.

Mọi người thấy phải hết sức rõ ràng, không nói gì không thôi, lần này ngã xuống là Trương Tòng Long.

Mà lần này, Trương Tòng Long ngã trên mặt đất sau đó, nửa ngày đều không đứng dậy được.

Tiêu Y kiếm ý nhập thể, đối với hắn tạo thành tổn thương cực lớn.

Trương Tòng Long không đúng không toàn lực tới áp chế lấy thương thế bên trong cơ thể, thanh trừ Tiêu Y kiếm ý.

Bằng không một khi tại thể nội rơi xuống căn, sau này cả một đời đều hủy.

Tốt đẹp như vậy cơ hội, Tiêu Y đương nhiên sẽ không uổng phí hết, Tiêu Y trường kiếm bãi xuống, cả người giống như bổ nhào phi ưng, giết hướng Trương Tòng Long.

Không đem Trương Tòng Long đánh cái gần chết, hoặc mở miệng chịu thua, nàng thì sẽ không dừng lại.

Tiêu Y đằng đằng sát khí, từ trên trời xung kích xuống.

Bỗng nhiên, ở giữa không trung xuất hiện một người, cười ha ha một tiếng, Chạm đến là thôi, như thế nào?

Chớ có tổn thương hòa khí.

Người này cầm trong tay một cái quạt giấy, nhẹ nhàng gõ tay trái, tựa như công tử văn nhã.

Nhưng mà việc làm cũng không giống công tử làm, hắn trên miệng nói không nên đả thương hòa khí, nhưng mà ra tay có thể không có chút nào mang lưu tình,

Trong tay quạt giấy hướng về phía Tiêu Y vung lên, chung quanh lập tức nổi lên hô hô cuồng phong, vô số linh khí gào thét, cuối cùng hóa thành một cái cự đại vòi rồng đem Tiêu Y thôn phệ ở trong đó.

Vô số tảng đá, cây cối bị bao phủ tiến vào, ở bên trong bị lực lượng khổng lồ giảo sát trở thành đầy trời bột phấn.

Tiêu Y bị cuốn vào trong đó, chung quanh gào thét gió lớn, để cho khí tức của nàng kịch liệt giảm bớt.

Giản Bắc nhìn thấy xuất thủ người trực tiếp nhảy đứng lên, Dựa vào, Công Tôn Liệt cái này tiểu nhân hèn hạ.

Công Tôn Liệt, Công Tôn gia dòng chính, Công Tôn gia trung niên nhẹ một đời tối cường, Trung châu trong thế hệ trẻ người nổi bật, nấc thang thứ nhất thiên tài.

Hơn nữa Công Tôn Liệt làm người kiêng kỵ nhất chính là, hắn cất dấu thực lực của mình, chưa từng để người ta biết thực lực chân chính của hắn cùng cảnh giới.

Thế nhân chỉ biết là hắn rất mạnh, là không kém gì mị càn cao thủ.

Hắn cười đứng ra, nhúng tay Tiêu Y cùng Trương Tòng Long ở giữa chiến đấu.

Giản Bắc đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Đại ca, Công Tôn Liệt cùng Ngao Đức quan hệ không tệ, hắn ra tay, chắc chắn là giúp Ngao Đức.

Đại ca, ra tay đi, đem hắn đánh chết.

Giản Bắc giựt giây, hắn muốn mượn cơ hội này xem Lữ Thiếu Khanh chân chính thực lực.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại chụp chụp lỗ mũi, đối với Giản Nam đạo, Gấp cái gì?

Giản Bắc lớn kinh, Đại ca, không phải chứ, ngươi cảm thấy nàng còn có thể thắng?

Không vội!

Lữ Thiếu Khanh cũng không cấp bách, nụ cười vẫn như cũ.

Tiêu Y cùng Trương Tòng Long chiến đấu, trạng thái vốn là đã bị hao tổn thất thất bát bát.

Giữ lại một hơi cuối cùng tới đánh bại trương tòng long, kết quả nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim, bất ngờ không đề phòng, căn bản ngăn cản không nổi.

Gào thét mà đến cuồng phong giống như vô số cái bàn tay tại nắm kéo thân thể của nàng, cực lớn cường độ để cho nàng cảm thấy mình tùy thời sẽ bị xé thành nát bấy.

Bất quá, Tiêu Y không có lo lắng, vừa rồi đem trương tòng long đánh bay, đã để lòng tin nàng mười phần.

Đối mặt với chung quanh áp lực cường đại, Tiêu Y không có ngồi chờ chết, hung hăng cắn một cái bờ môi của mình, đau đớn để cho nàng duy trì thanh tỉnh.

Nàng vẫn tại cố gắng tìm kiếm lấy cơ hội.

Nàng cũng sẽ không như vậy mà đơn giản từ bỏ.

Bên ngoài, Công Tôn Liệt hướng về phía Lữ Thiếu Khanh chắp tay một cái, Lữ công tử, lần này coi như thế hoà như thế nào?

Các ngươi mới đến, khiêm tốn một chút cho thỏa đáng.

Ngữ khí nhìn như khách khí, trên thực tế vẫn là thái độ cao cao tại thượng, mang theo nồng nặc cảnh cáo.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt cũng là nồng nặc khinh thường, tựa như là tại nói nơi nào xuất hiện đồ nhà quê?

Đối với loại này trang bức gia hỏa, Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí, há miệng liền mắng, Nơi nào xuất hiện cẩu tử?

Nhân gia là đang đánh nhau, không phải tại đi ị, ngươi cấp hống hống xông tới, ở đây không có phân cho ngươi ăn.

Giữa sân hoàn toàn yên tĩnh, rất nhiều người không thể tin được chính mình nghe được.

Đường đường Công Tôn gia dòng chính, năm nhà ba phái nấc thang thứ nhất tuổi trẻ thiên tài cư nhiên bị người nói là cẩu tử.

Cái này không giống như giết hắn còn khó chịu hơn?

Duy chỉ có Giản Bắc, Ngao Đức cái này một số người không có quá nhiều kinh ngạc.

Dù sao Tiêu Y đã đem Ngao Đức mắng một trận, thân là sư huynh Lữ Thiếu Khanh dám mắng Công Tôn Liệt mười phần bình thường.

Không dám mắng mới không bình thường.

Công Tôn Liệt sắc mặt lập tức trướng trở thành màu gan heo, thể nội lửa giận phảng phất từ trên người hắn mỗi một cái trong lỗ chân lông phun ra ngoài.

Đáng chết, ngươi liền không sợ ta giết sư muội của ngươi?

Đồng thời Công Tôn Liệt định dùng lực, quyết định giết chết Tiêu Y, cho Lữ Thiếu Khanh một bài học.

Dám mắng hắn, liền phải trả giá đắt.

Không ít người âm thầm lắc đầu, thấp giọng kể, Ai, vẫn là trẻ.

Không biết trời cao đất rộng, không hiểu được tiến thối có độ.

Đúng vậy a, Công Tôn Liệt làm người nhìn như người khiêm tốn, kì thực là hẹp hòi, khóe mắt nhai tất báo, nha đầu kia gặp nguy hiểm.

Gặp một cái không đáng tin cậy sư huynh, cũng là thảm rồi.

Ngay tại lúc đám người vì Tiêu Y cảm thấy đáng tiếc thời điểm, bỗng nhiên một vòng kiếm quang tại trong gió lốc sáng lên, giống như mở ngực mổ bụng một dạng, Tiêu Y cầm trong tay lan thủy kiếm từ trong giết ra.

Thở hào hển nàng sau khi đi ra, nhìn hằm hằm Công Tôn Liệt, Từ đâu tới cẩu vật?

Đám người lần nữa không nói gì.

Quả nhiên, một mạch tương thừa.

Đáng chết! Công Tôn Liệt bị tức khuôn mặt vặn vẹo, hung hăng ra tay.

Một đạo thân ảnh màu trắng chợt lóe lên, Giản Nam xuất hiện......