Thứ 1451 chương Nhìn trộm Thánh Chủ tắm rửa sao?.

Ha ha.....

Cận Hầu bên này đau toát ra mồ hôi lạnh, nhưng mà nghe được Tiêu Y lời nói, hắn vẫn cảm thấy buồn cười.

Che lấy bàn tay của mình, chịu đựng đau đớn, đằng đằng sát khí đạo, Hắn chết chắc, ngươi cảm thấy hắn còn có thể sống?

Nơi này có hai cái ma tộc Luyện Hư tồn tại, nếu là hắn có thể sống, ta mẹ nó không sống được.

Động thủ là không dám động thủ, Tân Nguyên Khôi trong lòng tràn ngập kiêng kị, hắn lại có một loại trực giác, hắn không phải Tiêu Y đối thủ.

Cái này khiến trong lòng của hắn mười phần biệt khuất, không dám động thủ. Vậy thì từ ngoài miệng tìm về điểm tràng tử.

Hắn cũng không nhịn được gia nhập vào tới, lạnh lùng nói, Lữ Thiếu Khanh hắn chết chắc, Kế Ngôn cũng chết chắc rồi.

Lại nói ở giữa, Kế Ngôn đã từ dưới đất bò lên, lại một lần nữa đằng không mà lên tới, đi tới trên bầu trời.

Mà nhìn thấy Kế Ngôn trạng thái, muốn phản bác Tiêu Y trầm mặc.

Kế Ngôn trạng thái càng thêm không xong, toàn thân áo trắng bây giờ đã bẩn không còn hình dáng.

Quần áo màu trắng nhìn không ra bao nhiêu màu trắng vết tích, bùn đất, vết máu dính ở phía trên, để cho Kế Ngôn lộ ra càng thêm chật vật không chịu nổi.

Khí tức của hắn càng thêm suy yếu, cách rất xa đám người phảng phất đều có thể nghe được Kế Ngôn tiếng hít thở nặng nề.

Suy yếu như vậy Kế Ngôn, bất cứ lúc nào cũng sẽ sau đó một khắc đổ xuống.

Đại sư huynh.....

Tiêu Y khẩn trương nắm nắm đấm, nước mắt lại một lần nữa tại trong hốc mắt quay tròn.

Tiêu Y tại thời khắc này bên trong vô cùng thống hận chính mình, thống hận thực lực của mình không đủ, không cách nào giúp được việc hai vị sư huynh.

Nhị sư huynh nói không sai a, ta vẫn luôn tại liên lụy hai người bọn họ.

Kế Ngôn lần nữa đi tới trên trời, thụ thương nghiêm trọng hắn không có nghỉ ngơi, hắn ngược lại giơ không Khâu Kiếm trực chỉ trên trời kiếp vân.

Kiếp vân tựa hồ bị chọc giận một dạng, lộn lần nữa đứng lên, tầng mây bên trong không ngừng có Lôi Đình xẹt qua, thoáng qua từng trận làm người sợ hãi lôi quang, kiếp lôi phảng phất sẽ tùy thời lại độ rơi xuống.

Hắn muốn làm gì?

Kế Ngôn công tử vì cái gì không nhanh nghỉ ngơi?

Chẳng lẽ hắn muốn tiếp tục độ kiếp sao?

Nhanh nghỉ ngơi a......

Giản Bắc mấy người kinh hãi, đại ca, đừng đùa hỏa a.

Bị kiếp lôi bổ sau đó, ai không phải trước tiên nghỉ ngơi, điều chỉnh tốt trạng thái của mình chuẩn bị hạ một đạo kiếp lôi?

Tuy nói tình trạng của ngươi bây giờ rất tồi tệ, nhưng mà có nghỉ ngơi cũng tốt hơn không có nghỉ ngơi đi?

Nghỉ ngơi một hồi, khôi phục thêm một điểm trạng thái cũng nhiều một chút như vậy thành công độ kiếp khả năng.

Ha ha.....

Nhìn thấy Kế Ngôn như thế, Cận Hầu cảm thấy bàn tay của mình tuyệt không đau.

Ngu xuẩn, tự đại, tự tìm đường chết.....

Ngay cả lộ cũng là ngạc nhiên lắc đầu, cười lạnh tự nói, Hai sư huynh đệ cũng là không có đầu óc gia hỏa, ngu xuẩn vô cùng.

Xem ra không cần ta ra tay rồi.....

Lộ nhàn nhạt tự nói sau đó, ánh mắt thậm chí đều chẳng muốn nhìn nhiều Kế Ngôn một cái.

ngu xuẩn như thế, đạo kiếp lôi thứ hai phách không chết hắn, đạo kiếp lôi thứ ba nhất định đánh chết hắn.

Nếu là thiên kiếp phải dùng đến đạo kiếp lôi thứ bốn mới có thể đánh chết Kế Ngôn, nàng nhất định sẽ khinh bỉ thiên kiếp là cái rác rưởi.

Lộ một lần nữa đưa ánh mắt thả lại đến trên Lữ Thiếu Khanh cùng Long Kiện thân, lần này mục tiêu chủ yếu là Lữ Thiếu Khanh.

Không chịu đầu hàng gia hỏa, nhất định phải giết, triệt để để cho hắn tiêu thất.

Bất quá!

Lộ ánh mắt lấp lóe, hận ý tràn đầy, Dù là Thánh Chủ muốn ngươi đầu hàng, ta cũng sẽ không cho phép ngươi đầu hàng, ngươi nhất định phải chết.

Lữ Thiếu Khanh miệng rất đáng hận, lộ nhẫn nhịn không được.

Nàng không thể tin được nếu như Lữ Thiếu Khanh đầu hàng đi qua, cùng nàng trở thành đồng liêu, nàng mỗi ngày đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, mỗi ngày nghe Lữ Thiếu Khanh miệng pháo tràng cảnh.

Lữ Thiếu Khanh lời nói có thể làm người ta tức chết, cùng hắn trở thành đồng liêu, thọ nguyên đều biết thiếu mấy trăm năm.

Phát giác được lộ ánh mắt, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhìn sang, Ba tám, nhìn cái gì vậy? Ngươi muốn làm gì?

Nhìn trộm cũng không phải thói quen tốt, ngươi thường xuyên nhìn trộm con chó Thánh Chủ tắm rửa sao?

Ngươi cũng không sợ đau mắt hột?

Lộ ngây dại, tựa như bị một đạo kiếp lôi bổ trúng, cả người đầu óc trong lúc nhất thời là trống không.

Nhìn trộm Thánh Chủ tắm rửa?

Đau mắt hột?

Lộ cảm thấy chính mình ngũ tạng lục phủ đều đang thiêu đốt, lửa giận tựa như một đầu ác long tại trong cơ thể nàng gào thét.

Lộ tức giận đến toàn thân đang run rẩy, nàng hướng về phía Long Kiện gào thét, Long Kiện, giết hắn, ngươi giết không được, để cho ta tới.

Thân là Luyện Hư kỳ kiêu ngạo, để cho nàng còn miễn cưỡng khống chế được nổi chính mình, không có lập tức ra tay cùng Long Kiện cùng một chỗ liên thủ đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà nàng đối với Lữ Thiếu Khanh sát ý đã đạt đến đỉnh điểm, thể nội lửa giận đang không ngừng thiêu đốt, để cho nàng hận đến nghĩ phát cuồng.

Yên tâm, ta có thể giết hắn. Long Kiện lớn tiếng đáp lại.

Hắn đối với Lữ Thiếu Khanh hận không giống như lộ thiếu, không giết Lữ Thiếu Khanh, hắn không mặt mũi tiếp tục ở đây trên thế giới này lăn lộn tiếp nữa rồi.

Lộ không nhịn được gào thét, sát ý để cho nàng nổi giận, lạnh lùng cho Long Kiện thời gian, Một khắc đồng hồ, ngươi một khắc đồng hồ không giết được hắn, chỉ có thể để ta tới.

Đáng chết!

Long Kiện bên này cũng là thầm mắng, như vậy gấp gáp làm gì?

Hắn không hi vọng lộ ra tay, cũng không hi vọng hai người liên thủ.

Hai người liên thủ tất nhiên có thể giết Lữ Thiếu Khanh, nhưng mà dạng này không hết hận, cũng dễ dàng bị người nói thắng mà không võ, mặt mũi không dễ nhìn.

Nhưng mà!

Trước mắt Lữ Thiếu Khanh lại khó chơi vô cùng, thậm chí hồ, còn mơ hồ vượt qua hắn.

Đánh tới bây giờ, trên trăm cái hiệp đi qua, hắn đều không thể cho Lữ Thiếu Khanh tạo thành bao lớn tổn thương.

Đừng nói một khắc đồng hồ, liền xem như một ngày, hắn đều không có lòng tin có thể giết được Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đem bọn hắn lời nói nghe vào trong tai, ha ha cười lạnh, Như thế nào? Ngưu Lang, ngươi một khắc đồng hồ làm được hả?

Vừa rồi biểu hiện của ngươi rất không được a, xem ra hàn tinh hoàn cảnh đích xác không thể nào đi, không có cái gì thuốc bổ có thể cho ngươi ăn.

Đáng thương a.....

Bất quá đi, người lão liền phải chịu già, không được thì không được, đúng không, đừng chết chống.....

Ta mẹ nó!

Long Kiện đều nghĩ tự bạo cùng Lữ Thiếu Khanh đồng quy vu tận.

Người miệng sao có thể như thế nào tiện?

Quả nhiên, nhân tộc đều mẹ nó đáng chết.

Ta muốn giết ngươi. Long Kiện đồng dạng bị tức toàn thân phát run, nhưng mà, miệng pháo không được hắn tới tới lui lui chỉ có một câu nói kia.

Nam nhân, không phải chỉ dựa vào hô khẩu hiệu là được rồi, không được thì nhận mệnh.

Long Kiện bên này tức giận đến linh lực đều phải rối loạn, bỗng nhiên, hắn chú ý tới xa xa thiên kiếp.

Trong lòng của hắn trong nháy mắt có biện pháp, cười lạnh, Múa mép khua môi có thể giữ được sư huynh của ngươi sao?

Đạo kiếp lôi thứ hai mau tới, ta xem hắn như thế nào ngăn cản.

Hắn vừa mới nói xong, Lữ Thiếu Khanh vỗ ót một cái, Quên đi một sự kiện......