Thứ 2082 chương Tổ sư ngươi tiêu chảy sao?.

Âm thanh giống như Địa Ngục trở về ác ma một dạng, tràn đầy vô tận oán hận.

Cặp mắt đỏ tươi, trong đêm tối phá lệ bắt mắt, phảng phất bắn ra ánh sáng màu đỏ, thật chặt rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Ánh mắt của mọi người cũng không nhịn được nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Làm sao lại đến một cái quỷ hầu muốn tìm hắn?

Gia hỏa này rốt cuộc làm cái gì? Đắc tội nhiều như vậy quỷ hầu.

Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thấy kỳ quái, thế giới này lần đầu tiên tới, như thế nào nhiều người quen như vậy?

Hắn hướng về phía bóng đen phất phất tay, Ngươi là người nào?

Nói rõ trước, ta vừa đến nơi đây, cái gì cũng không làm, ngươi sẽ không tìm lầm người a?

A, ha ha... Bóng đen cười lạnh, âm thanh để cho trong lòng người phát lạnh, Tìm chính là ngươi, ta chờ ngươi đã lâu, hôm nay là tử kỳ của ngươi.

Ngươi là ai nha? Lữ Thiếu Khanh kỳ cái quái, tức giận, Các ngươi bọn gia hỏa này có hết hay không?

Bóng đen giọng căm hận nói, Ngươi có còn nhớ Điểm Tinh phái?

Ngươi là Cận Hầu? Lữ Thiếu Khanh lại kinh, Ngươi cũng làm cẩu?

Đáng chết, ta là Tân Nguyên Khôi! Bóng đen cắn răng nghiến lợi âm thanh tất cả mọi người nghe tiếng biết.

Lữ Thiếu Khanh theo bản năng kêu, Lão cẩu!

Nhìn ngươi bộ dáng vẫn là đại hắc cẩu.

Để người không lo, chạy tới nơi này làm con chó có ý tứ sao?

Đáng chết! Tân Nguyên Khôi nổi trận lôi đình, Giết cháu của ta, diệt ta đạo thống, hôm nay tất sát ngươi.

Chết! Hắn vung tay lên, một đạo màu đen Linh phù lăng không mà hiện.

Không tới nơi này, chẳng lẽ đần độn rướn cổ lên chờ ngươi tới chém?

Linh phù bộc phát, màu đen Phong Bạo bao phủ, tất cả mọi người đều cảm nhận được một cỗ áp lực.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm, mười phần nhẹ nhõm, Ngây thơ, ngươi cho rằng ngươi làm con chó. Ngươi liền có thể trở nên mạnh mẽ?

Vừa mới nói xong, một đạo bạch sắc kiếm quang hi tới, nhẹ nhõm hóa giải màu đen phong ba a.

Kế Ngôn cầm kiếm mà đứng, Đối thủ của ngươi là ta.

Kế Ngôn! Ngươi cũng nên chết! Tân Nguyên Khôi nhìn thấy Kế Ngôn cũng là hận ý trùng thiên.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn cũng là diệt một chút Tinh phái kẻ cầm đầu.

Cừu nhân tương kiến hết sức đỏ mắt, Tân Nguyên Khôi không keo kiệt chút nào ném mạnh ra tay bên trong Linh phù.

Ở bên cạnh quan chiến Lữ Thiếu Khanh một đầu chú ý tới Tân Nguyên Khôi thực lực đã đến Hợp Thể kỳ hậu kỳ tả hữu.

Hắn nhịn không được chửi bậy, quả nhiên là hắc hóa mạnh ba lần.

Thực lực tăng quá nhanh, chẳng thể trách Trương Tòng Long loại kiêu ngạo này gia hỏa cũng biết cam nguyện làm hắc ám chó săn.

Đề thăng nhanh như vậy xác thực khiến người tâm động.

Lữ Thiếu Khanh cũng không nhịn được hâm mộ.

Không có hậu di chứng liền tốt.

Không có hậu di chứng hắn cũng nghĩ hắc hóa một chút.

Tăng cao thực lực, không cần tu luyện, thật tốt.

Đi nương nhờ hắc ám, trở thành chó săn Tân Nguyên Khôi thực lực trở nên vô cùng cường đại.

Trong tay Linh phù từ luân hồi sương mù cấu thành, uy lực càng lớn.

Mỗi một đạo Linh phù vung ra, đều có thể mang theo năng lượng to lớn, phảng phất có thể đem thế giới này hủy diệt.

Hô! Màu đen Linh phù bên trong lấp lóe, đầy trời ngọn lửa màu đen mãnh liệt tuôn ra, phủ kín thiên địa.

Ngọn lửa màu đen tựa như Địa Ngục chi hỏa, không ngừng thiêu đốt lên thiên địa, kèm thêm không gian đều tại hỏa diễm bên trong hủy diệt.

Kế Ngôn trường kiếm vung ra, đơn giản huy động, kiếm quang từ hỏa diễm bên trong xẹt qua, mũi nhọn kiếm ý giống như ngọn lửa khắc tinh, nhẹ nhõm phá diệt lửa cháy ngập trời.

Thật là đáng sợ kiếm ý!

Nơi xa quan chiến mọi người sắc mặt ngưng trọng, thấy trong lòng phát run.

Mặc dù không phải lần đầu tiên gặp, nhưng mỗi một lần gặp, đều là Kế Ngôn kiếm ý mà kinh ngạc.

Gặp qua mũi nhọn kiếm ý, nhưng giống như thế mũi nhọn kiếm ý, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn cũng không dám tin tưởng có người có thể tu luyện ra loại này mũi nhọn kiếm ý.

Phong mang vô song, kèm thêm màu đen luân hồi thành phố sương mù có thể giảo sát hầu như không còn.

Mấy hiệp đi qua, mấy đạo thuộc tính khác nhau Linh phù đều không làm gì được Kế Ngôn.

Tân Nguyên Khôi nhìn chằm chằm Kế Ngôn, đỏ tươi trong đôi mắt thấu mang theo kiêng kị cùng ngưng trọng.

Hảo, hảo, Tề Châu đệ nhất kiếm đạo thiên tài, quả nhiên danh bất hư truyền.

Rất tốt!

Chẳng thể trách Trương Tòng Long sẽ đào tẩu......

Bớt nói nhiều lời! Kế Ngôn trường kiếm lắc một cái, một vòng kiếm quang trực tiếp đâm về Tân Nguyên Khôi.

Trong đêm tối phá lệ bắt mắt, tựa như một thanh thần kiếm từ xa mà tới.

Kiếm quang lăn tăn, vô số hắc ám lui bước.

Hừ! Tân Nguyên Khôi lạnh rên một tiếng, vung tay lên, mất tờ linh phù chợt lóe lên.

Một đạo màu đen che chắn chặn lại ở phía trước.

Che chắn u ám, mặt ngoài chảy xuôi màu đen lưu quang, một loại hùng hậu trầm trọng khí tức tràn ngập, tựa như ác ma thở dài chi tường.

Phốc! Kiếm quang đâm tới, một tiếng vang nhỏ, tia sáng tiêu tan.

Ha ha, ngu xuẩn! Tân Nguyên Khôi nhìn thấy chính mình ngăn cản Kế Ngôn một kiếm này, đắc ý cười ha hả.

Ta không phải là kiếm tu, càng không phải là Trương Tòng Long, ngươi một bộ này, doạ không được ta...

Nơi xa quan chiến đám người, nghe được Tân Nguyên Khôi lời nói, bọn hắn lập tức hiểu được.

Phía trước bọn hắn còn nghĩ không ra vì cái gì Kiếm Quỷ Thị trương tòng long sẽ rút đi.

Bây giờ, xem ra, nguyên nhân ngay ở chỗ này.

Kế Ngôn kiếm ý thật là đáng sợ, trương tòng long cùng Kế Ngôn tỷ thí kiếm ý, mấy lần đều không chiếm được lợi lộc gì.

Dưới sự kinh hoảng, chủ động rút đi cũng không đủ là lạ.

Lần này, hắn phiền phức lớn rồi. Loan Thiên thấp giọng nói một câu, trong lòng lại là âm thầm cao hứng không thôi.

Nàng không ưa nhân loại phách lối.

Ất Cổ lắc đầu, Đích xác, trước đây Kiếm Quỷ Thị có lẽ là kiêng kị kiếm ý của hắn, cho nên rút lui.

Trước mắt quỷ hầu cũng không phải Kiếm Quỷ Thị, hắn am hiểu sử dụng Linh phù, công kích tính đa dạng, ngăn cản càng thêm phí sức.

Phục quá lạnh khẩn trương lên, trong tay không biết lúc nào đã nắm chặt một thanh trường kiếm, lặng lẽ chuẩn bị kỹ càng.

Một khi Kế Ngôn xảy ra vấn đề gì, hắn lập tức ra tay.

Hắn tình nguyện chết cũng muốn bảo vệ hảo hậu bối đệ tử, đây là tổ sư trách nhiệm.

Lữ Thiếu Khanh đi tới phục quá lạnh bên cạnh, hiếu kỳ theo dõi hắn, Tổ sư ngươi làm gì?

Khẩn trương như vậy, tiêu chảy sao?

Hỗn, hỗn trướng! Phục quá lạnh một hơi kém chút nghẹn không lên đây, đều đã đến lúc nào rồi, còn ở nơi này nói đùa?

Lữ Thiếu Khanh ung dung nở nụ cười, Bình tĩnh điểm, chút chuyện bao lớn? Chỉ là quỷ hầu, chuyện nhỏ.

Chuyện nhỏ? Loan Thiên không thể nhịn, loại giọng này, quá đáng ghét, Đối phương cũng không phải Kiếm Quỷ Thị, nhân gia không sợ hắn.

Hắn bây giờ ngay cả nhân gia che chắn đều không phá hết.

Vừa mới nói xong, xa xa Kế Ngôn đột nhiên xuất kiếm, vẫn là một kiếm đâm ra, tia sáng đoạt tụ tập, màu đen che chắn ứng thanh mà nát......