Thứ 3361 chương Một quyền đánh nổ Tiên Đế.

Xa xa ba động kinh thiên động địa.

Ngập trời ma khí bao phủ, dường như thực chất hóa.

Vô số cây tơ nhện xuyên thấu hư không, một nửa từ quá khứ đánh tới, một nửa từ tương lai bắn ra.

Ở hiện tại xen lẫn thành một tấm con nhện to lớn lưới treo ở giữa thiên địa.

Treo ở trong hỗn độn, đem thiên địa hư không bao phủ đi vào.

Tinh nguyệt Tiên Đế thân ảnh bị mạng nhện bao vây lại, không cách nào đột phá.

Nguyệt lời, tinh nguyệt hai tôn Đế khí bộc phát ra tia sáng đã bắt đầu ảm đạm.

Xa xa nhìn lại, nàng tựa hồ đã trở thành rơi vào mạng nhện con mồi, ra sức giãy dụa, lại không cách nào đào thoát.

Khặc khặc... Hãn Từ Tiên Đế đã biến trở về bản thể, một cái khổng lồ màu đen nhện, xoay quanh tại trên mạng nhện, ở trên cao nhìn xuống, ánh mắt đỏ thắm nhìn chòng chọc vào tinh nguyệt Tiên Đế.

Tinh nguyệt, ngươi mới vừa vặn khôi phục, ngươi như thế nào là bản Tiên Đế đối thủ?

Ức vạn năm đến nay, bản Tiên Đế một mực đang suy nghĩ như thế nào đánh bại ngươi, hôm nay, bản Tiên Đế cuối cùng có thể làm chấm dứt!

Màu đen nhện che khuất bầu trời, vượt ngang thiên địa.

Một con nhện, chính là một cái thế giới.

Tinh nguyệt Tiên Đế không nói gì, mà là thôi động trong tay Đế khí, tiếp tục công kích.

Nhưng mà thân hãm mạng nhện bên trong nàng càng nhiều hơn chính là cần tự vệ, đối với hãn Từ Tiên Đế công kích có hạn.

Tinh nguyệt, Hãn Từ Tiên Đế nhẹ nhõm hóa giải tinh nguyệt Tiên Đế công kích, lần nữa đắc ý nhe răng cười, Sức mạnh của tháng năm, ai không biết?

Dùng ngươi am hiểu nhất sức mạnh tới đối phó ngươi, bản Tiên Đế nhường ngươi chết không nhắm mắt!

To lớn miệng giác hút khép mở, ánh mắt đỏ thắm bắn ra hào quang kinh người, đã đem tinh nguyệt Tiên Đế coi là con mồi của mình.

Ồn ào quá! Tinh nguyệt Tiên Đế lạnh lùng quát to một tiếng.

Cơ thể tia sáng lóe lên, chung quanh thời gian tựa hồ phát sinh biến hóa.

Vị trí của nàng phát sinh biến hóa, ngay sau đó, hai tôn Đế khí lần nữa sáng lên hào quang sáng chói.

Nguyệt quang trong sáng, tinh quang thôi xán.

Hai tôn Đế khí hô ứng lẫn nhau, một trước một sau hướng về hãn Từ Tiên Đế oanh sát mà đi.

Chỉ tiếc!

Trong bóng tối, phảng phất là đột nhiên xuất hiện một dạng, hai tấm tấm võng lớn màu đen rơi xuống, đem hai tôn Đế khí bao phủ.

Hai tôn Đế khí dừng lại, dù là tia sáng bùng lên cũng không cách nào xông phá mạng nhện chặn lại.

Ngay sau đó, hai cây màu đen kình thiên trụ một dạng chân nhện từ trên trời giáng xuống, trọng trọng giẫm ở Đế khí trên thân.

Bành!

Bành!

Hai tiếng vang động trời nặng nề âm thanh bên trong, hai tôn Đế khí bay ngược, trọng trọng rơi vào trong lưới lớn, không cách nào chuyển động.

Tinh nguyệt Tiên Đế phun ra một ngụm máu tươi.

Sắp chết đến nơi, còn tại mạnh miệng?

Hãn Từ Tiên Đế nhe răng cười, Bản Tiên Đế nhìn còn có ai có thể cứu được ngươi!

Cho bản Tiên Đế chết...

Chủ nhân!

Cảm nhận được tinh nguyệt Tiên Đế tình cảnh nguyệt, tinh sắc mặt hai người cuồng biến, lao nhanh hướng về bên này chạy đến.

Nhưng mà cho dù các nàng đem hết toàn lực, các nàng cũng không cách nào đụng vào Tiên Đế địa phương chiến đấu.

Nhìn xem hãn Từ Tiên Đế lợi trảo rơi xuống.

Mộc Vĩnh nhịn không được lắc đầu, xem ra là kết thúc.

Không nghĩ tới thứ nhất bại là tinh nguyệt Tiên Đế.

Bất quá nghĩ lại, Mộc Vĩnh lại cảm thấy tinh nguyệt Tiên Đế thất bại rất bình thường.

Tinh nguyệt Tiên Đế vừa khôi phục không lâu, thực lực không có khả năng khôi phục lại đỉnh phong.

Coi như hãn Từ Tiên Đế bị vây vô số năm tháng, đồng dạng không phải trạng thái đỉnh phong, nhưng nó trạng thái muốn so tinh nguyệt Tiên Đế tốt hơn nhiều.

Đánh lâu như vậy, tinh nguyệt Tiên Đế mới bị thua đã vô cùng ghê gớm.

Đối mặt hãn Từ Tiên Đế rơi xuống công kích, tinh nguyệt Tiên Đế không có trốn tránh, yên tĩnh mà đứng.

Cho dù là bị vây ở trong mạng nhện, chung quanh quanh quẩn thời gian sức mạnh giống liên khóa vây khốn nàng, nàng dáng vẻ vẫn như cũ, tiên khí bồng bềnh, không mang theo nửa điểm chật vật tư thái.

Nàng cũng không có từ bỏ, bị kẹt lấy nàng lợi dụng chung quanh thời gian sức mạnh ngăn cản.

Ở trước mặt nàng phảng phất điệp khởi vô số cái thời gian không gian, nàng và hãn Từ Tiên Đế ở giữa cách lập tức kéo xa.

Hãn Từ Tiên Đế lần nữa hét lớn một tiếng, Vùng vẫy giãy chết!

Rơi xuống chân nhện gia tốc, ầm ầm, xuyên thủng cái này đến cái khác không gian, giống xuyên việt qua vô số thời không, những nơi đi qua tất cả đều hủy diệt.

Mộc Vĩnh cuối cùng thấp giọng nói một câu, Kết thúc!

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, tinh nguyệt Tiên Đế vô hình thời không bị triệt để xuyên thủng, nàng bộc lộ ra hãn Từ Tiên Đế trước mặt.

Chết!

Hãn Từ Tiên Đế ánh mắt đỏ thắm bên trong, lập loè kích động, bạo ngược, tàn nhẫn, hưng phấn các loại.

Liền một chút, chỉ cần một chút, nó liền có thể giết tinh nguyệt Tiên Đế.

Nhưng mà!

Nó đột nhiên cảm thấy một cỗ sợ hãi, cảm giác nguy hiểm giống như nước thủy triều bao phủ, trong nháy mắt bao phủ toàn thân.

Cực độ nguy hiểm làm nó cơ thể dừng lại một chút.

Một thân ảnh xuất hiện tại trên đầu của nàng, giống như một thanh kiếm sắc hướng về phía nó.

Thấu xương phong mang làm nó cả người tóc gáy dựng lên tới.

Rống...

Hãn Từ Tiên Đế gầm nhẹ một tiếng, còn chưa kịp làm cái gì, Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên.

Ồn ào quá!

Sau đó hướng về phía đầu của nó một quyền đánh ra.

Một quyền này bình thường không có gì lạ, cứ như vậy rơi vào hãn Từ Tiên Đế trên đầu.

Kinh thiên tiếng oanh minh vang lên.

Ầm ầm một tiếng, hãn Từ Tiên Đế đầu bị đánh nổ.

Dòng máu màu đen, bể tan tành xác còn có một số những thứ khác vật chất trộn vào cùng một chỗ bộc phát, hướng về bốn phương tám hướng bắn tung toé.

Cái, cái gì? Mộc Vĩnh ánh mắt kém chút trừng ra ngoài.

Một màn này quá mức kinh thế hãi tục.

Hãn Từ Tiên Đế là Tiên Đế, chân chính Tiên Đế.

Tinh nguyệt Tiên Đế dùng Đế khí đánh rất lâu đều chưa từng để cho hãn Từ Tiên Đế thụ thương.

Lữ Thiếu Khanh lại bằng vào nắm đấm một quyền đánh bể hãn Từ Tiên Đế đầu?

Nhìn xem to lớn nhện cơ thể lung la lung lay, cuối cùng tại bên dưới lực lượng cường đại nhao nhao nổ tung, máu tươi, xác bắn tung toé.

Mộc Vĩnh chỉ cảm thấy đầu trống rỗng, cả người đã mất đi khả năng nói chuyện.

Nhìn xem trong nổ tung xuất hiện Lữ Thiếu Khanh, Mộc Vĩnh đột nhiên một luồng hơi lạnh xông thẳng trán.

Hắn muốn vì chính mình phía trước đã nói xin lỗi.

Tiên Đế đều không chịu nổi Lữ Thiếu Khanh một quyền, hắn làm sao có thể thừa nhận được?

Rống...

Hãn cơ thể của Từ Tiên Đế ở phía xa gây dựng lại, nó biến trở về hình người, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gào thét, Sâu kiến, ngươi dám.....