Thứ 1222 chương Một bước cuối cùng là cái gì.

Tiêu Y cấp tốc lại gần, Nhị sư huynh, ngươi có nắm chắc không?

Tuyên Vân Tâm mấy người cũng ném lấy ánh mắt tò mò.

Một tháng đột phá hóa thần, loại lời này, cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới dám nói.

Người bình thường, ai sẽ nói loại lời này?

Nói một năm đột phá hóa thần đã quá ngoại hạng, bây giờ lại dám nói một tháng.

Người bình thường, cái nào không phải lấy năm làm đơn vị?

Mười năm, trăm năm, mới là người bình thường thời gian.

Giản Bắc lẩm bẩm, Đại ca, ngươi chỉ định là điên rồi, ngươi có nắm chắc thắng sao?

Ta mẹ nó lúc ấy cũng là điên rồi, bị ngươi hù dọa, để cho ta tiểu muội đi theo ngươi, kết quả bây giờ trở thành thị nữ.

Đối mặt đám người, Lữ Thiếu Khanh biểu hiện bình tĩnh nhẹ nhõm, xem thường, Không đến một bước kia, ai dám nói có thể thắng đâu?

Ngươi không sợ thua?

Thua liền thua, ngược lại thua, để cho đại sư huynh đi cho hắn làm bồi luyện liền tốt. Lữ Thiếu Khanh quét đám người một mắt, không vui, giáo huấn lên đám người, Không phải, các ngươi là đang lo lắng ta sẽ nuốt lời sao? Nói đùa, ta loại người này thành thật nhất thủ tín.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu không hẹn mà cùng xuỵt đứng lên, Ngươi thành thật thủ tín? Chúng ta thứ nhất không tin.

Bắc huynh, ngươi cách cái chết mập mạp xa một chút, đừng bị hắn làm hư.

Giản Bắc nói ra lời trong lòng, Đại ca, ta nghĩ cách ngươi xa một chút.

Mạnh tiêu phồng miệng, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi có thể hay không đừng cầm đạo tâm mở ra nói đùa?

Lữ Thiếu Khanh xem thường, Bình tĩnh điểm.

Mặc dù cầm đạo tâm thề, nhưng hắn cũng không phải đồ đần.

Trò chơi văn tự, không chơi lưu, nào dám làm như vậy.

Trong mọi người ở đây, cũng chỉ có Tiêu Y tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, Nam tỷ tỷ tâm đắc viết không sai biệt lắm sao?

Không phải như vậy, Tiêu Y tin tưởng nhị sư huynh chắc chắn sẽ không cùng mị càn đánh cược.

Không kém bao nhiêu đâu, còn kém chút.

Giản Bắc lại xuỵt dậy rồi, Ta không tin, cái gì tâm đắc, ta không tin viết chữ có thể đột phá.

Tuyên Vân Tâm cùng Phương Hiểu sắc mặt có chút khó chịu, các nàng được chứng kiến Tiêu Y là như thế nào đột phá.

Nhưng một chiêu này đặt ở Giản Nam trên người có dùng sao?

Tiêu Y tò mò hỏi, Kém bao nhiêu?

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn Giản Nam, trên mặt đã lộ ra mỉm cười, Nhanh, chỉ cần làm xong một bước cuối cùng, còn kém không nhiều lắm.

Cách đó không xa Giản Nam đã từng bước từng bước hướng đi Giản Văn Tài.

Một bước cuối cùng? Giản Bắc nghi ngờ, nhìn qua Giản Nam chậm rãi hướng về phụ thân đi đến, Giản Nam biểu tình trên mặt phức tạp.

Giản Bắc rất là kỳ quái, hỏi Lữ Thiếu Khanh, Một bước cuối cùng là cái gì?

Mắng ngươi cha! Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt vỗ một cái Tiêu Y đầu, Truyền âm dạy một chút nàng như thế nào mắng nàng cha, trọng nam khinh nữ, nên mắng.

Giống ngươi phải mắng ngươi cha.

Tiêu Y nhãn tình sáng lên, thể nội hưng phấn giống như một quả bom nổ tung, hưng phấn đến cùng phát đều phải dựng lên.

Nàng ưa thích.

Phốc!

Giản Bắc phun ra.

Đám người cũng phun ra.

Đây là thao tác gì?

Giản Bắc lấy lại tinh thần, kinh hoảng muốn ngăn cản, bên cạnh Quản Đại Ngưu đã sớm ra tay, Đừng xung động, nhìn kỹ hẵng nói.

Quản Đại Ngưu giống như bạch tuộc cũng giống vậy, tứ chi quấn ở trên thân Giản Bắc, trừ phi Giản Bắc bộc phát, bằng không thì hắn không tránh thoát được.

Dựa vào, mập mạp, ngươi đáng giận!

Xem trước một chút lại nói a... Quản Đại Ngưu cười rất tiện.

Tại thời khắc này, hắn cùng Lữ Thiếu Khanh phối hợp vô gian.

Giản Nam đi tới Giản Văn Tài bên này.

Nhìn thấy nữ nhi tới, Giản Văn Tài hỏi, Thế nào?

Bên cạnh mị phi thì cười lạnh, đối với Giản Văn Tài đạo, Giản gia chủ, ngươi có nữ nhi tốt a, thế mà cho người làm thị nữ.

Khi thị nữ? Giản Văn Tài nổi lên nghi ngờ, ánh mắt nhìn thẳng nữ nhi.

Mặc dù là quan tâm, nhưng không nói cười tuỳ tiện, vẻ mặt nghiêm túc để cho Giản Nam trong lòng lần nữa hiểu lầm.

Quả nhiên, phụ thân vẫn là ghét bỏ ta là thân nữ nhi.

Lúc này còn có chút do dự Giản Nam lúc này hạ xuống quyết định.

Mắng chửi đi, đem trong lòng mình ủy khuất phát tiết ra ngoài.

Cái này nhiều năm, chính mình cố gắng như vậy, phụ thân đều không thỏa mãn, cũng là ghét bỏ ta là thân nữ nhi.

Bất quá, cái này, như thế nào mắng đâu?

Giản Nam không hiểu được như thế nào mắng chửi người, lại càng không biết được như thế nào chửi mình phụ thân.

Lúc này, Tiêu Y âm thanh truyền vào trong tai nàng.

Phụ thân, ngươi có phải hay không cận thị?

Cận thị?

Giản Văn Tài:???

Giản Văn Tài không hiểu ra sao, không đợi hắn mở miệng.

Giản Nam tiếp tục, Ta đều cố gắng như vậy, ưu tú như vậy, ngươi là một chút cũng không xem ở trong mắt sao? Ngươi còn tiếc nuối cái gì?

Cũng bởi vì ta không phải là thân nam nhi sao?

Ta muốn hỏi thân nữ nhi có cái gì không tốt? Phóng nhãn Trung châu, trong cùng thế hệ có mấy cái là đối thủ của ta?

Liền trước mắt mị, mị càn, cũng không phải đối thủ của ta, ta một cái tát liền có thể hút chết hắn.

Ngươi cả ngày đánh đại ca có ích lợi gì? Không cần làm phiền đại ca, có ta ở đây, Giản gia có thể giống vậy huy hoàng, hơn nữa sẽ càng thêm huy hoàng, sau này tuyệt đối phải so bây giờ trở nên càng tăng cường hơn.

Bao lớn người? Còn như vậy ấu, ngây thơ, trọng nam khinh nữ?

Thế gian đều không chơi một bộ này, ngươi cái này lão, lão dán, lão ngoan cố học người trọng nam khinh nữ, ngây thơ nực cười.

Nếu không phải là ngươi là cha ta, ta đã sớm ra tay đánh ngươi.

Lớn như vậy, còn như thế ngây thơ......

Giản Văn Tài ngây dại, cảm thấy chính mình giống như tại bị sét đánh, Thiên Lôi cuồn cuộn, Giản Nam mỗi một chữ cũng giống như một đạo Lôi Điện bổ vào trên đầu của hắn, đem hắn đầu óc đều chém thành mái chèo.

Đây là nữ nhi của mình sao?

Là cái kia ở trước mặt mình có chút khiếp đảm nữ nhi sao?

Có phải hay không bị người đoạt xá sống nhờ?

Giản Bắc che mắt, hét thảm lên, Xong đời!

Phụ thân còn không phải bị tức thổ huyết?

Biết sớm như vậy, trước đây đánh chết ta cũng không để muội muội đi theo gia hỏa này.

Bị gieo họa.

Những người khác cũng đều ngây dại.

Không nghĩ tới Giản Nam thật sự đi mắng Giản Văn Tài.

Mặc dù không hiểu được mắng chửi người, nhưng mà Tiêu Y hiểu a, bên này cười đỏ bừng cả khuôn mặt, bên kia không ngừng truyền âm cho Giản Nam.

Ngay từ đầu, Giản Nam còn có chút không thả ra, bất quá mắng lấy mắng lấy, trong nội tâm nàng càng ngày càng ủy khuất.

Chính mình cố gắng như vậy, chăm chỉ tu luyện, chính là suy nghĩ nhận được phụ thân một cái chắc chắn.

Nhưng qua mấy thập niên, một chút cũng không có.

Càng mắng, Giản Nam lại càng ủy khuất, mắng lại càng thuận miệng.

Tiêu Y bên kia truyền đến lời nói nàng chiếu đọc, một mạch phun ra ngoài, khơi thông trong lòng mình ủy khuất.

Thân là cha tuyệt không đạt tiêu chuẩn, cả ngày liền nghĩ đi uống rượu có kỹ nữ hầu......