Thứ 983 chương Tiến thối lưỡng nan.

Một cái màu đen chim nhỏ từ trên trời giáng xuống, trọng trọng đâm vào trên lục lắc thân.

Linh lực kinh khủng, đáng sợ kiếm ý trong nháy mắt bộc phát.

Lục lắc kêu thảm một tiếng, máu tươi bắn tung toé, từ trên lôi đài trọng trọng quẳng xuống, ngất đi.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Vây xem tất cả mọi người lần nữa trầm mặc.

Bọn hắn đã không biết nói cái gì cho phải.

Kết Đan sơ kỳ, Kết Đan trung kỳ đánh không lại, vậy thì Kết Đan hậu kỳ tới.

Kết quả đây, Kết Đan hậu kỳ, tám tầng cảnh giới lục lắc cũng không phải Tiêu Y đối thủ.

Làm sao lại mạnh như vậy?

Nhìn xem đã thở hổn hển Tiêu Y, cùng lục lắc một trận chiến, trên trăm cái hiệp chiến đấu để cho nàng lộ ra có mấy phần chật vật.

Nhưng mà không người nào dám chê cười.

Tiêu Y biểu hiện đủ để cho bọn hắn ngậm miệng, lòng sinh kính nể.

Chu Quang Viễn đần độn nhìn qua Tiêu Y, nhìn lại một chút đứng tại Lữ Thiếu Khanh trên bả vai tiểu Hắc.

Không thể không sợ hãi thán phục, Kiếm ý hóa hình, Tiêu muội muội thật là thiên tài.

Tiến vào Nguyên Anh kỳ, kiếm ý hóa hình dễ như trở bàn tay, không phải việc khó gì.

Nhưng mà, tại Kết Đan kỳ lĩnh ngộ kiếm ý hóa hình, đây là tuyệt đỉnh thiên phú.

Ít nhất Chu Quang Viễn là không ngừng hâm mộ.

Đồng thời trong lòng cũng càng thêm kiên định muốn theo đuổi Tiêu Y niệm đầu.

Bực này thần tiên nữ tử, chỉ có hắn mới phù hợp.

Lữ Thiếu Khanh vẫn là câu nói kia, Kém xa.

Cả ngày lười muốn chết, không cầm roi ở phía sau đuổi, vốn không muốn tu luyện.

Ai, để cho người ta không bớt lo gia hỏa....

Chu Quang Viễn không muốn nói tiếp, ngươi quả nhiên là đang trang bức.

Chu Quang Viễn cảm thấy, giống Tiêu Y bộ dạng này, đã làm được đủ tốt.

Tại ở độ tuổi này bày ra thực lực như vậy, đã đầy đủ kinh diễm, không phải tất cả mọi người đều có thể làm được dạng này.

Ít nhất, thí thần tổ chức ở đây liền không có người có thể làm đến bước này.

Có thể tại Tiêu Y tuổi tác như vậy có thể nắm giữ thực lực mãnh liệt như vậy.

Chu Quang Viễn không muốn ở trên cái đề tài này tiếp tục, mặc dù suy nghĩ lấy lòng Lữ Thiếu Khanh, nhưng mà hắn không muốn để cho Lữ Thiếu Khanh ở trước mặt hắn trang bức.

Mộc huynh, bây giờ còn muốn tiếp tục sao? Chu Quang Viễn mong xả giận hổn hển Tiêu Y, đau lòng không thôi, Tiêu muội muội đã mệt mỏi.

Tiêu Y mặc dù đánh thắng lục lắc, nhưng mà tiêu hao quá lớn, lại đến một vị đối thủ, chỉ sợ đã không được.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, đến gần mấy bước, hướng về phía dận khuyết đạo, Dận huynh, còn muốn tiếp tục không?

Sư muội ta đã rất mệt mỏi, liên tục đối chiến các ngươi chín người, đã là cực hạn.

Lại đến một người, chắc chắn không được.

Các ngươi nhanh chóng phái người đi lên, mau chóng đánh bại sư muội ta, tiếp đó đại gia ai về nhà nấy, như thế nào?

Ngươi nhìn, trời đã tối rồi, muốn trở về ăn cơm đi.

Chu Quang Viễn, thậm chí người chung quanh cũng nhịn không được ghé mắt.

Ta đi, ngươi bên nào?

Ngươi thật là sư huynh sao?

Có ngươi dạng này làm sư huynh sao?

Sư muội của ngươi đều bộ dạng như vậy, mỏi mệt không chịu nổi, tiếp tục đánh xuống chỉ có thể thụ thương ăn thiệt thòi.

Thân là sư huynh, cần phải làm là nghĩ biện pháp kết thúc chiến đấu, bảo trụ thành quả thắng lợi.

Mà không phải ở đây đổ thêm dầu vào lửa, còn muốn tiếp tục chiến đấu tiếp.

Bất quá cũng có người biết Lữ Thiếu Khanh đang làm gì.

Hắc, hảo thủ đoạn, bộ dạng này dận công tử bọn hắn muốn tiếp tục phái người đi lên cũng kéo không xuống cái mặt này.

Quả nhiên giảo hoạt, lấy lui làm tiến.

Bây giờ dận công tử bọn hắn rất khó làm a?

Không ít người thấp giọng nghị luận, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn đầy cảnh giác.

3 cái kẻ ngoại lai không có một cái là đèn đã cạn dầu.

Sự thật cũng là như thế, dận khuyết bọn người bây giờ khó khăn chết.

Hận không thể một cái tát đem Lữ Thiếu Khanh đập chết.

Dận khuyết nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, hận không thể xông lên đem xé Lữ Thiếu Khanh cái miệng này, cái này hỗn đản quả nhiên quá vô sỉ.

Đáng giận vô sỉ hỗn đản.

Mà những người khác cũng coi như là biết dận khuyết trong miệng Lữ Thiếu Khanh miệng chán ghét là có ý gì.

Miệng này đâu chỉ chán ghét, quả thực là tiện a.

Dận khuyết còn nghĩ để cho một vị khác Kết Đan kỳ cao thủ Từ Dục ra sân, tuyệt đối có thể đánh bại Tiêu Y.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh một phen, còn kém nói rõ bọn hắn xa luân chiến.

Xa luân chiến đã quá mất mặt, ngày này qua ngày khác, còn đánh không thắng, mất mặt hơn.

Bây giờ muốn tiếp tục phái người ra sân, mặt mũi này chính bọn hắn đều không nhịn được.

Ít nhất Từ Dục đã bị qua khuôn mặt đi, không còn nhìn qua lôi đài, ý tứ đã rất rõ ràng.

Ra sân mất mặt, đi lên đánh không lại, càng thêm mất mặt.

Dận khuyết bọn người nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, không một người nói chuyện.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, Ai nha nha, các ngươi không có ý định tiếp tục sao?

Các ngươi như thế nào hướng đại trưởng lão giao phó a?

Thí thần trong tổ chức thiên tài thiếu niên bại, đại trưởng lão nhất định sẽ rất tức giận a? Cẩn thận một chút a, đại trưởng lão rất keo kiệt, nói không chừng liền muốn thu thập các ngươi.

Dận khuyết nhịn không được, Ngươi câm miệng cho ta, việc này cùng đại trưởng lão không quan hệ.

Là, là, biết rõ, biết, hiểu rõ, cùng đại trưởng lão không quan hệ.

Lữ Thiếu Khanh liên tục gật đầu, nhưng mà bộ dáng nhìn thế nào đều thiếu nợ làm thịt.

Ngươi, có dám hay không đánh với ta một trận? Dận khuyết nhịn không được, - Hướng Lữ Thiếu Khanh đưa ra khiêu chiến.

Ta giết chết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh lập tức ho khan, Khụ khụ, ngươi xem ta bộ dáng, ngươi nhất định phải đánh với ta một trận sao?

Đây là ý tứ của ngươi vẫn là ý của Đại trưởng lão?

Nếu như là ý của Đại trưởng lão, ta liều mình bồi quân tử, coi như ta bị ủy khuất cũng không quan hệ.

Ai bảo ta không thể trêu vào đại trưởng lão đâu? Ta người này tôn kính nhất Đại trưởng lão, chưa từng sẽ vi phạm trưởng bối ý nguyện.

Dận khuyết sắp điên rồi, ngươi mẹ nó khỏi phải nói đại trưởng lão được hay không?

Luôn miệng nói tôn kính đại trưởng lão, nhưng mà ngươi xem một chút lời ngươi nói, cái nào chữ có tôn kính ý của Đại trưởng lão ở bên trong?

Minh khen ám phúng, tất cả mọi người không phải kẻ ngu, ngươi không sợ chọc giận đại gia sao?

Truyền đến đại trưởng lão trong tai, ngươi liền không sợ bị đại trưởng lão đánh chết sao?

Dận khuyết trong lòng cái kia hận a, cái này hỗn đản quá đáng ghét.

Đối mặt cục diện như vậy, dận khuyết trong lúc nhất thời không có biện pháp.

Tiến thối lưỡng nan.

Phái người tiếp tục đi cùng Tiêu Y tiếp tục tỷ thí, thắng mất mặt, thua mất mặt nhân với hai.

Không phái người đi tỷ thí, bọn hắn xem như bại bởi Lữ Thiếu Khanh, đồng dạng mất mặt.

Đâm lao phải theo lao cục diện, dận khuyết không biết làm sao bây giờ.

Đồng bạn của hắn đồng dạng sắc mặt khó coi, mười phần khó xử, nghĩ không ra có biện pháp tốt đến giải quyết cục diện trước mắt.

Đúng lúc này, có một đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên lôi đài.

Màu đỏ lưu quang, giống như một đoàn hỏa cầu rơi xuống, kinh diễm đám người, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Một cái thân mặc váy đỏ, mọc ra một tấm tinh xảo mặt trái xoan, chiều cao cùng Tiêu Y không sai biệt lắm thiếu nữ xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Là trái điệp cô nương!

Là trái điệp tiểu thư!

Nàng tới, đây là nữ thần của ta!

Oa oa, trái điệp cô nương thật xinh đẹp, cùng đại tiểu thư tương xứng. So với đại tiểu thư, ta vẫn càng ưa thích trái điệp cô nương.....

Trái điệp cô nương tới đây muốn làm gì?

Đối với xuất hiện thiếu nữ, đám người nghị luận ầm ĩ, hết sức tò mò.

Người tới chính là Lận Vũ đồ đệ trái điệp, nàng rơi xuống sau đó, hướng về phía Tiêu Y mỉm cười, Ta tới làm đối thủ của ngươi, như thế nào....