Thứ 890 chương Kính úy dận khuyết.

Nhìn thấy Kế Ngôn thổ huyết, dận khuyết nhịn không được hô to, Nhìn, ta đều nói a?

Hắn căn bản không có khả năng...

Nhưng mà sau một khắc, kiếm quang đột khởi, giống như thời gian dài không xuất hiện Thái Dương một dạng buông xuống, quang mang mãnh liệt để cho dận khuyết nhịn không được nhắm mắt lại.

Mũi nhọn kiếm ý tràn ngập phương viên trong vòng hơn mười dặm, vô số tảng đá tại mũi nhọn kiếm ý phía dưới sụp đổ.

Ùng ùng sụp đổ không ngừng bên tai, đầy trời bụi đất phóng lên trời.

Rống!

Rống!

Hai cái mơ hồ Thạch Giáp Thú tuần tự gầm thét, trong thanh âm mang theo phẫn nộ cùng sợ hãi.

Đợi đến âm thanh dần dần biến mất, dận khuyết mở to mắt, cái này xem xét, hắn ngây dại.

Trên mặt đất xuất hiện một đạo khe nứt to lớn, khe hở bóng loáng sáng tỏ, giống như bị người cầm một thanh kiếm từ giữa đó chặt một kiếm, vỡ thành hai mảnh.

Trên mặt đất vốn là chồng chất tảng đá vỡ nát, sụp đổ, tựa như chấn động đi qua, một mảnh hỗn độn.

Hai cái mơ hồ Thạch Giáp Thú đã từ biến mất tại chỗ, thân thể to lớn bị hất bay mấy chục mét, chật vật ghé vào trên đống loạn thạch, không biết sống chết.

Dận khuyết đần độn nhìn xem, đầu óc trống rỗng.

Hắn không thể tin được chính mình nhìn thấy một màn này thật sự.

Đây chính là hai cái thành niên mơ hồ Thạch Giáp Thú, thực lực có thể so với Nguyên Anh trung kỳ, da dày thịt béo, sức mạnh cực lớn, cận chiến viễn chiến đều không sợ, là bất luận kẻ nào gặp được đều sợ tồn tại.

Người bình thường nhìn thấy một cái đều phải nghe ngóng rồi chuồn.

Kế Ngôn đâu, lại có thể đồng thời đối phó hai cái mơ hồ Thạch Giáp Thú tiến công, hơn nữa còn có thể một kiếm đưa chúng nó đánh bại.

Thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Kế Ngôn thản nhiên trở lại trên phi thuyền.

Lữ Thiếu Khanh tiến lên, quan tâm hỏi, Bị thương? Có phải hay không phải chết?

Ngươi có cái gì di ngôn sao? Là đem ngươi chôn ở chỗ này, vẫn là đem ngươi đốt thành tro mang về để cho sư phụ ôm khóc mấy ngày?

Ngươi ở nhà có hay không có giấu linh thạch, nói cho ta biết, ta giúp ngươi hoa.....

Đừng đến ầm ĩ ta! Kế Ngôn tức giận quát lớn một tiếng, sau khi nói xong tự mình xếp bằng ở đầu thuyền.

Lần này một trận chiến, hắn lĩnh ngộ không thiếu.

Tiêu Y lại gần, thận trọng hỏi, Nhị sư huynh, đại sư huynh không có sao chứ?

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Có thể có chuyện gì? Không chết được, không nghe thấy hắn còn có khí lực tới mắng ta sao?

Trung khí mười phần, liền xem như thụ thương cũng là vết thương nhỏ, không có gì đáng ngại.

Nếu là thụ nghiêm trọng thương, hắn nhất định phải đem Kế Ngôn thật tốt phun lên một trận.

Dận khuyết lấy lại tinh thần, nghe được Lữ Thiếu Khanh lời này, nhịn không được liếc mắt.

Mắng ngươi đều coi là tốt, sư huynh của ngươi thật tốt tính.

Nếu là đổi lại người khác, chắc chắn trước tiên đem ngươi cho đánh chết.

Dận khuyết nhìn qua Kế Ngôn ánh mắt đã mang tới kính sợ.

Cường đại người vô luận vào lúc nào đều biết làm cho lòng người sinh kính sợ.

Tính tính tốt, thực lực cường đại, thật không hổ là đại sư huynh. Cùng tên hỗn đản kia so, thực sự là thật tốt hơn nhiều.

Dận khuyết kính úy nhìn qua Kế Ngôn, đến hỏi Tiêu Y, Đại sư huynh của ngươi thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Dận khuyết không thể tin được Kế Ngôn thực lực chỉ có biểu hiện ra Nguyên Anh sáu tầng cảnh giới.

Hắn thấy, Nguyên Anh sáu tầng cảnh giới không có khả năng một kiếm đánh bại hai cái mơ hồ Thạch Giáp Thú.

Hắn cảm thấy Kế Ngôn tốt nhất cũng là Nguyên Anh hậu kỳ cất bước, thậm chí có khả năng càng mạnh hơn.

Có người nói chính mình đại sư huynh lợi hại, Tiêu Y rất vui vẻ, ngẩng lên đầu, đắc ý hừ một tiếng, hỏi dận khuyết đạo, Hiện tại tin tưởng ta đại sư huynh lợi hại a?

Chỉ là hai cái mơ hồ Thạch Giáp Thú, có gì đặc biệt hơn người?

Nếu là người khác nói lời này, dận khuyết nhất định phải mắng vài câu, thậm chí thưởng mấy cái cái tát.

Nhưng là bây giờ, trên mặt hắn nóng bỏng nóng bỏng, cũng không dám nhìn lấy Tiêu Y ánh mắt.

Vừa rồi hắn hô to tiểu uống, một mực gọi hô hào phải nhanh chạy.

Cho rằng đối mặt với hai cái thành niên mơ hồ Thạch Giáp Thú căn bản đánh không thắng.

Kết quả đây, Kế Ngôn nhẹ nhõm thu thập, thực lực cường đại rung động hắn 1 vạn năm.

Hắn vừa rồi biểu hiện giống như một cái thằng hề, làm trò cười cho người khác.

Dận khuyết hắn rất ủy khuất, hắn không nghĩ tới Kế Ngôn sẽ mạnh mẽ như thế.

Hắn là lấy lẽ thường đến đối đãi sự tình, thành niên mơ hồ Thạch Giáp Thú mười phần cường hãn, người bình thường khó có thể đối phó.

Ngày này qua ngày khác, hắn gặp không tính là người bình thường Kế Ngôn một nhóm, bị đánh mặt rất bình thường.

Rống!

Lúc này, mơ hồ Thạch Giáp Thú truyền đến tiếng rống giận dữ, hai cái mơ hồ Thạch Giáp Thú không có chết, bọn chúng tỉnh lại.

Dận khuyết theo tiếng kêu nhìn lại, thấy được hai cái mơ hồ Thạch Giáp Thú trên thân xuất hiện một đạo vết thương kinh khủng, từ đầu kéo dài đến phần đuôi, lộ ra bên trong Huyết Nhục.

Cái này lại để cho dận khuyết chấn kinh, lực công kích rốt cuộc mạnh cỡ nào mới có thể tại hai cái mơ hồ Thạch Giáp Thú trên thân lưu lại khủng bố như thế vết thương.

Lực sát thương quá kinh người.

Dận khuyết lần nữa kính úy nhìn qua Kế Ngôn.

Quả nhiên, cao thủ cũng là trầm mặc ít lời, bình thường nhìn xem không đáng chú ý, một khi ra tay chính là long trời lở đất.

Bất tri bất giác, dận khuyết đã bị Kế Ngôn chinh phục.

Tiêu Y nhìn xem hai cái mơ hồ Thạch Giáp Thú đứng lên, nàng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, ngươi muốn bổ đao sao?

Lữ Thiếu Khanh quay đầu đi, Bổ cái rắm, đi thôi.

Kế Ngôn chỉ là cầm hai cái mơ hồ Thạch Giáp Thú làm bồi luyện, không có hạ sát thủ, hắn mới không có cái kia công phu cùng thời gian đi bổ đao.

Phi thuyền một lần nữa khởi động rời đi, mà ba con mơ hồ Thạch Giáp Thú biết Kế Ngôn không dễ chọc sau đó, không có tiếp tục đuổi tới, mà là chờ tại chỗ, nhìn xem phi thuyền tiêu thất.

Bọn chúng cuối cùng phát ra vài tiếng gầm thét, cũng đi theo biến mất ở trong bãi đá.

Dận khuyết lần nữa đến hỏi Tiêu Y, Các ngươi rốt cuộc là ai?

Hắn không thể không nhìn thẳng vào mở mắt ba người này, nắm giữ như thế thực lực cường đại người, lai lịch tuyệt đối bất phàm.

Tiêu Y không có trả lời, mà là trịnh trọng nhắc nhở hắn đạo, Ngươi cái này tù binh hỏi nhiều như vậy để làm gì?

Không nên quên thân phận của ngươi.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền tới, Hỏi hắn có nguyện ý hay không cúi đầu? Không cúi đầu để cho ngốc mèo bọn chúng tiếp tục.

Tiêu Y hắc hắc cười không ngừng, Như thế nào, nguyện ý cúi đầu sao?

Không muốn cúi đầu liền tiếp tục chơi nhảy cầu.

Dận khuyết vốn định tiếp tục bảo trì sự kiêu ngạo của mình, bảo trì chính mình ngạnh khí.

Nhưng Kế Ngôn thực lực chinh phục hắn, cho hắn biết đối phương muốn giết hắn đã sớm có thể động thủ.

Hắn suy nghĩ một chút, đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt, Chúng ta làm giao dịch.

Giao dịch gì?

Ngươi không phải muốn từ ta trong miệng biết một ít chuyện sao? Ta cũng nghĩ từ trong miệng ngươi biết một ít chuyện, chúng ta lẫn nhau trao đổi.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ, không có cự tuyệt, Có thể, nhưng mà có một số việc không thể nói, ta cũng không nói.

Ta cũng là, Dận khuyết nhìn thật sâu Lữ Thiếu Khanh một dạng, Hy vọng ngươi không nên gạt ta.

Ta người này thành thật nhất, Lữ Thiếu Khanh ngồi thẳng cơ thể, nhìn thẳng dận khuyết, Trước tiên ta hỏi, ngươi tìm đến chúng ta có cái gì ý đồ.....