Thứ 1782 chương Chút năng lực ấy cũng dám ở ta nhị sư huynh trước mặt nhảy nhót.

Lữ Thiếu Khanh trước một bước đi tới trên bầu trời.

Mà Tư Mã nghi ngờ cùng Công Trọng Bằng thiên ở phía sau đi lên, bọn hắn sau khi đi lên, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh chắp hai tay sau lưng, ngẩng đầu nhìn bầu trời đen nhánh.

Không biết vì cái gì, hai người đột nhiên có một loại cảm giác.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh phảng phất trở nên vô cùng lớn, trở thành trong mắt bọn họ kình thiên cự nhân.

Mà, bọn hắn nhưng là phủ phục tại cự nhân dưới chân sâu kiến.

Hai người cơ hồ là đồng thời hất đầu, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lúc này mới biến thành bình thường.

Công Trọng Bằng trên trời tới sau đó, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Đến đây đi, yếu đuối nhân loại, ta nhường ngươi xuất thủ trước.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, Không vội, ta có chuyện muốn hỏi một chút các ngươi.

Tại Đốn thành, Mộc Vĩnh để các ngươi đi làm cái gì?

Dài dòng văn tự, Công Trọng Bằng thiên không kiên nhẫn, Cho ngươi cơ hội ngươi không cần, vậy ngươi đi chết đi.

Nổi giận gầm lên một tiếng, cơ thể đột nhiên tăng vọt một vòng, giống như một đầu mãnh hổ hướng về phía Lữ Thiếu Khanh nhào tới.

Ma tộc am hiểu cận chiến, một khi chém giết gần người, tu sĩ nhân tộc rất dễ dàng bị đánh trở tay không kịp.

Cái này cũng là ma tộc tu sĩ có thể tại Yến Châu, Trung châu chiếm thượng phong, giết đến tu sĩ nhân tộc đại bại nguyên nhân một trong.

Nhục thân cường hãn, cận chiến hung ác, dù là cao hơn bọn họ bên trên một hai cái tiểu đẳng cấp, một khi bị cận thân, tu sĩ nhân tộc phần thắng thẳng tắp hạ xuống.

Công Trọng Bằng thiên ý nghĩ cũng rất đơn giản, tu sĩ nhân tộc thể tu phổ biến không được.

Trước mắt Lữ Thiếu Khanh trắng tinh, nhìn xem chính là một cái tiểu bạch kiểm.

Lợi hại hơn nữa, nhục thân sẽ không mạnh đến mức nào.

Cho nên, hắn liền muốn một chiêu giết địch.

Tại hắn gầm lên giận dữ phía dưới, quả đấm to lớn tỏa ra ánh sáng, tựa như một thanh thần chùy.

Tại trong hô hô cương phong phát ra nổ ầm vang động trời âm thanh, tản ra ba động để cho cương phong tiêu tan.

Để cho Lữ Thiếu Khanh trước mặt không gian trong nháy mắt sụp đổ, vô số cỗ lực lượng cuốn tới, hung hăng đánh úp về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không né tránh, ngược lại cũng là giơ lên nắm đấm.

Bên cạnh Tư Mã nghi ngờ thấy thế, nhịn không được cười lạnh một tiếng, Nhân loại ngu xuẩn!

Tu sĩ nhân tộc lại dám cùng Thánh tộc tu sĩ nhục thân đối bính, quả thực là người được chúc thọ công treo cổ.

Oanh!

Quyền của hai người đầu hung hăng va chạm, phát ra một tiếng vang thật lớn.

Gợn sóng vô hình khuếch tán, giống đem không gian chung quanh đều xốc lên, từng mảng lớn không gian sụp đổ.

A!

Một tiếng hét thảm truyền đến.

Tư Mã nghi ngờ nụ cười tiêu thất, hắn thấy được để cho hắn khó có thể tin một màn.

Nơi xa, Công Trọng Bằng thiên kêu thảm bay ngược, tay phải hắn cánh tay đã bạo liệt, máu me đầm đìa, mềm nhũn từ rủ xuống.

Tư Mã nghi ngờ mắt trợn tròn.

Hoài nghi mình nhìn lầm rồi.

Một cái Nhân tộc nhục thân làm sao lại so Thánh tộc mạnh hơn?

Tư Mã nghi ngờ ngẩng đầu nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, nhưng mà lại phát hiện Lữ Thiếu Khanh thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, một cỗ cảm giác nguy hiểm xông lên đầu.

Tư Mã nghi ngờ không nói hai lời, lập tức rời đi tại chỗ, đồng thời lực lượng trong cơ thể bộc phát, một tầng thật dày linh lực hộ thuẫn trong nháy mắt bao phủ ở trên người hắn.

Ông!

Một tiếng kiếm minh, vẻ hàn quang xẹt qua, giống như trong bóng tối dương quang, đau nhói Tư Mã nghi ngờ ánh mắt.

Khai thiên tích địa một dạng, xua tan hắc ám, đem Tư Mã nghi ngờ thôn phệ.......

Lữ Thiếu Khanh lên rồi, Tiêu Y mấy người liền lưu lại phía dưới.

Nhìn xem Tuý Tiên lâu một vùng phế tích, nhìn lại người chung quanh hiếu kỳ vây xem.

Tiêu Y lắc đầu, Cái này đều chuyện gì a.

Tiếp đó đối với Gia Cát Huân đạo, Gia Cát tỷ tỷ, các ngươi ma tộc, quá bá đạo.

Gia Cát hun mặt lạnh, khó chịu hừ một tiếng, tâm tình của nàng hỏng bét vô cùng.

Không đơn thuần là bị Lữ Thiếu Khanh mang ra uống rượu có kỹ nữ hầu, càng nhiều hơn chính là bởi vì tại Tư Mã nghi ngờ cùng Công Trọng Bằng thiên.

Bị hai người bọn họ nhìn thấy chính mình dáng vẻ chật vật.

Về sau không chắc sẽ bị bọn hắn như thế nào chê cười.

Hết thảy, đều phải quái tên hỗn đản kia gia hỏa.

Không chiếm được Gia Cát hun đáp lại, Tiêu Y cười hắc hắc, đối với Gia Cát Huân đạo, Không cần lo lắng, ngươi chẳng mấy chốc sẽ có bạn.

Khẩu khí thật to lớn.

Gia Cát hun ghé mắt, trong lòng khó chịu, trong lòng nín một ngụm không phục khí, lại độ hừ một tiếng, Đừng xem nhẹ bọn hắn.

Bọn họ đều là lợi hại nhất một nhóm kia thiên tài.

Giống như ngươi sao? Tiêu Y tò mò hỏi.

Mắt to lóe lên lóe lên, là mang theo hiếu kỳ mà hỏi.

Nhưng nghe tại Gia Cát hun trong tai chính là xích lỏa lỏa giễu cợt.

Đáng giận lắc đầu.

Nếu như không phải hắn đánh lén ta, ta căn bản không có khả năng trở thành tù binh, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ của ta.

Nhớ tới Lữ Thiếu Khanh đánh lén mình khi đó, Gia Cát hun hận không thể cắn nát răng.

Quá hèn hạ.

Lần thứ nhất nhìn thấy nhân loại ti bỉ như thế.

Vì tìm cho mình trở về mặt mũi, Gia Cát hun tiếp tục nói, Hai người bọn họ cũng là Luyện Hư trung kỳ, nếu như dưới sự liên thủ, coi như hắn là hậu kỳ cũng không chắc chắn có thể đánh thắng được họn họ.

Ma tộc tu sĩ đối với tu sĩ nhân tộc có ưu thế.

Đặc biệt là nhục thân phương diện, một khi cận thân, nện bạo tu sĩ nhân tộc đầu chó không có thương lượng.

Chỉ là Luyện Hư trung kỳ? Chưa từng nghĩ Tiêu Y sau khi nghe lộ ra sâu đậm khinh bỉ, Chút năng lực ấy cũng dám ở trước mặt ta nhị sư huynh nhảy nhót?

Đại sư huynh của ta Luyện Hư hậu kỳ chín tầng cảnh giới thiếu chút nữa cũng bị nhị sư huynh đánh tơi bời.

Chỉ là Luyện Hư trung kỳ, nhị sư huynh muốn thu thập bọn hắn còn không phải dễ như trở bàn tay?

Tiêu Y là chân thật phản ứng, nhưng ở Gia Cát hun xem ra, Tiêu Y lại tại chê cười nàng.

Hừ, Gia Cát hun bất mãn hết sức, Hắn có bao nhiêu lợi hại?

Luyện Hư hậu kỳ sao? Vẫn là nói hắn đã là chín tầng cảnh giới?

Liền xem như Luyện Hư kỳ hậu kỳ chín tầng cảnh giới lại như thế nào? Hai người bọn họ liên thủ, đánh không lại, rút lui vẫn là dễ như trở bàn tay.

Ẩn thế gia tộc thiên chi kiêu tử, liên thủ, lại mạnh thì thế nào?

Tiêu Y nhìn qua Gia Cát hun, ánh mắt mang theo thông cảm.

Thực sự là đáng thương, đều bị ta nhị sư huynh thu thập, còn không rõ ràng lắm ta nhị sư huynh thực lực chân chính.

Bất quá cũng là, trước đây đầu óc đều nhanh bạo, nơi nào còn có tâm tư đi cảm thụ nhị sư huynh lợi hại đâu?

Tiêu Y ánh mắt để cho Gia Cát hun càng tức giận hơn, Ngươi đây là ý gì?

Hắc hắc, bọn hắn không chạy thoát được.

Gia Cát hun không tin, cười lạnh một tiếng, Hừ, chờ sau đó hắn thua, ta nhìn ngươi còn thế nào cười,

Vừa mới nói xong, trên bầu trời rơi xuống hai thân ảnh, ngã ầm ầm trên mặt đất.....