Thứ 2902 chương Lừa gạt ngươi, ngươi cũng tin?.

Thái Dương treo thật cao, ánh nắng tươi sáng rực rỡ, giữa thiên địa tràn ngập ấm áp, sinh cơ bừng bừng.

Phía dưới trong biển rộng truyền đến thanh âm của sóng biển, trong không khí mang theo một cỗ mùi tanh nhàn nhạt.

Tại trong biển rộng, có một khối lục địa, lục địa bên trong một gốc sinh mệnh chi thụ thẳng vào đám mây, cành lá rậm rạp, cứng cáp hùng vĩ.

Đây là thức hải?

Hai vị Thần Vương mắt choáng váng, bọn chúng sống ức vạn năm, gặp qua vô số người và sự việc, trải qua qua vô số chuyện ngoại hạng.

Nhưng như hôm nay chuyện vượt qua lẽ thường như vậy, bọn chúng còn là lần đầu tiên gặp.

Nhà ai thức hải dài dạng này?

Hai vị Thần Vương lại một lần hoài nghi nhân sinh.

Bất quá!

Cảm nhận được nơi này khí tức, mạnh mẽ hữu lực, một cái thế giới mới tinh, chậm rãi dài.

Hai vị Thần Vương mắt đều nhanh tái rồi.

Như thế nơi tốt, ai không muốn nắm giữ?

Khặc khặc, ta...

Ha ha, ta...

Tư Phì Thần Vương cùng Nhiễm Thần Vương tiên hưng phấn hô hào, nhưng rất nhanh hai người liếc nhau, sau đó lại kéo ra một khoảng cách.

Hai người ý thức là một đoàn đen sì, sền sệt một dạng đồ vật.

Không ngừng nhúc nhích, mười phần ác tâm.

Sâu kiến đâu?

Hai người liếc nhau sau đó, ngầm hiểu lẫn nhau nhìn bốn phía.

Giết chết Lữ Thiếu Khanh lại đến phân thắng bại.

Các ngươi đang tìm ta? Lữ Thiếu Khanh âm thanh ở trên đỉnh đầu vang lên.

Hai người ngẩng đầu lên, ánh mặt trời chói mắt bên trong, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

Đen sì dáng vẻ, để cho hai vị Thần Vương trở nên hoảng hốt, kém chút cho là gặp được đồng bạn của mình.

Sâu kiến, ngươi...

Lữ Thiếu Khanh lơ lửng hai người trên đầu, đầu tiên là cười tủm tỉm.

Nhưng mà nhìn thấy hai vị Thần Vương nhìn mình chằm chằm ánh mắt, Lữ Thiếu Khanh nổi trận lôi đình, Ngươi cái gì ngươi?

Nhìn cái gì vậy? Chưa thấy qua đen sì soái ca sao?

Chính các ngươi là hai đống phân một dạng đồ vật, cũng không cảm thấy ngại nói ta?

Các ngươi liền không thể có chút bình thường thẩm mỹ? Nhất định phải làm một đống phân?

Các ngươi bộ dạng này, ta không tốt hạ miệng a, nhanh, biến trở về bình thường một điểm...

Lữ Thiếu Khanh rất là ưu thương, quả nhiên, vô luận ở nơi nào, hắc tử tổng hội lọt vào người khác khinh bỉ.

Linh hồn của hắn đã biến thành màu đen, hiện tại hắn xuất hiện tại thức hải ở đây, toàn thân trên dưới cũng là đen thui.

Phiêu phù ở trong Thái Dương, giống như đốm đen mặt trời.

Đen sì dáng vẻ, thực sự khó mà gặp người.

Hai vị Thần Vương bị mắng trong lòng lửa giận ứa ra, đen sì mềm oặt dáng vẻ không ngừng nhúc nhích.

Sâu kiến, cuồng vọng! Tư Phì Thần Vương gầm thét, Ngươi đang tìm cái chết!

Nhiễm Thần Vương âm trắc trắc đạo, Sâu kiến, đầu hàng đi, ngươi nhất định phải chết!

Ở đây khắp nơi để lộ ra cổ quái, hai vị Thần Vương trong lúc nhất thời cũng không dám vượt lên trước động thủ.

Đầu hàng? Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Nhiễm Thần Vương mắng, Cướp ta lời kịch?

Ngươi không lễ phép như vậy? Chờ sau đó thứ nhất giết chết ngươi!

Sâu kiến, ngươi cuồng vọng! Nhiễm Thần Vương sắc mặt âm trầm, Hai người chúng ta ở đây, ngươi cho rằng ngươi có thể thắng?

Lữ Thiếu Khanh lần nữa cười tủm tỉm, Có thể a, vì cái gì không thể? Bằng không thì ta dẫn các ngươi vào để làm gì?

Sau khi nói xong, ngón tay nhẹ nhàng chuyển động.

Hoa lạp!

Hắc bạch hai đạo sấm sét từ trong cơ thể của hắn xuất hiện, ầm ầm quanh quẩn trên tay hắn.

Hai vị Thần Vương thấy hàn khí ứa ra, nhưng cũng vô cùng tham lam nhìn xem hai tia chớp.

Bọn chúng xông tới cũng có là vì cái này hai tia chớp.

Bọn chúng không biết hai tia chớp lai lịch, nhưng mà không trở ngại bọn chúng biết hai tia chớp kinh khủng.

Rơi vào trên người bọn họ thời điểm, bọn chúng có thể cảm thụ được hai tia chớp kinh khủng.

Phảng phất là thiên khắc sự tồn tại của bọn họ.

Nếu như có thể cướp đoạt cơ thể của Lữ Thiếu Khanh, cướp lấy Lữ Thiếu Khanh hết thảy, bọn chúng sẽ đạt tới một cái càng cường đại hơn độ cao.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh lộ ra suy yếu, bọn chúng trước tiên vọt vào.

Đến từ linh hồn tham lam, để bọn chúng không có bất kỳ biện pháp nào kháng cự.

Mà bây giờ, Lữ Thiếu Khanh mà nói, để cho hai vị Thần Vương trong lòng phát lạnh.

Có vẻ như, bọn chúng lại bị hố?

Sâu kiến, ngươi...

Ngươi cái gì ngươi, Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng nở nụ cười, trên dưới duy nhất một nơi là màu trắng răng lập loè hàn quang, Trong lồng chi tù cũng dám dùng giọng nói như vậy nói chuyện với ta?

Đi chết đi!

Hung hăng vung tay lên.

Tại trên tay hắn khôn khéo tiểu tinh linh, trong nháy mắt hóa thành hắc bạch hai đầu cự long, phát ra kinh thiên tiếng gầm gừ, hướng về phía hai vị Thần Vương bao phủ xuống.

So với Đệ Tứ Trọng Thiên Sơn Toản thần vương, bây giờ Tư Phì Thần Vương cùng Nhiễm Thần Vương trạng thái càng thêm hỏng bét, thực lực bị suy yếu đến càng thêm lợi hại.

Kế Ngôn đã đem bọn chúng đánh không sai biệt lắm, Lữ Thiếu Khanh lại tiếp nhận giải quyết tốt hậu quả.

Bây giờ hai vị Thần Vương cộng lại cũng không bằng trước đây Sơn Toản thần vương.

Huống chi Lữ Thiếu Khanh thực lực đã chiếm được tăng lên thêm một bước.

Cho nên, đối mặt Lữ Thiếu Khanh công kích, hai vị Thần Vương chỉ là hơi ngăn cản một chút, liền sụp đổ.

Tư Phì Thần Vương trước tiên xoay người bỏ chạy.

Nó suy nghĩ để cho Nhiễm Thần Vương vì nó ngăn chặn Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà nó mới vừa xoay người, một đạo thiểm điện rơi xuống, đem nó bổ đến kêu rên liên tục.

Ngươi chạy cái gì chạy? Ta muốn trước giết ngươi!

Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, để cho Tư Phì Thần Vương tâm thần đều nứt, Ngươi, ngươi nói muốn thứ nhất giết nó...

Phải không? Lữ Thiếu Khanh cười lên, Lừa gạt ngươi, ngươi cũng tin?

Rống!

Tư Phì Thần Vương giận dữ.

Tiểu nhân hèn hạ, tên đáng chết.

Tư Phì Thần Vương tức giận đồng thời, cũng có hối hận.

Nó nghĩ tính toán Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng nó bị Lữ Thiếu Khanh tính toán gắt gao.

Nó cùng Lữ Thiếu Khanh so sánh, đơn thuần giống cái tiểu hài tử.

Tư Phì Thần Vương hối hận, phẫn nộ, không dám, nó liều mạng giãy dụa, nhưng mà hắn giãy dụa cũng là phí công, cuối cùng kêu thảm biến mất ở trong đầy trời sấm sét.

Ý thức bị xóa đi, mềm oặt cơ thể hóa thành một đoàn năng lượng tinh thuần bị thôn phệ.

Đã chạy trốn Nhiễm Thần Vương dọa đến kém chút tè ra quần, nó liều mạng trốn, lại không có biện pháp gì chạy khỏi nơi này.

Lữ Thiếu Khanh cái chủ nhân này đã đóng cửa, cẩu còn không có đánh xong, làm sao có thể để nó trốn được?

Cuối cùng, Nhiễm Thần Vương cũng là kêu thảm tiêu thất......