Thứ 3202 chương Thế giới hai người không thể chấp nhận được.

Một chỗ tiên khí mờ mịt, giống như trong Tiên Cảnh chi địa, một thanh âm vang lên.

Ai nha!

Cuộc sống như vậy lúc nào mới kết thúc a!

Âm thanh mang theo phiền muộn, mang theo bất đắc dĩ.

Một cái nha đầu ghé vào một đầu Bạch Hổ phía trên, lộ ra hữu khí vô lực.

Bên cạnh một thanh âm truyền đến, Ngươi nha đầu này, tu luyện xong chưa? Cả ngày ở đây kêu.

Tại cách đó không xa trên một thân cây, Quản Vọng mở to mắt.

Than thở người chính là Tiêu Y, nàng ghé vào đại bạch trên đầu, cũng không nhúc nhích, hữu khí vô lực trả lời, Đã đến nửa bước Tiên Đế, còn tu luyện cái gì?

Tiên Đế, nào có dễ dàng như vậy a...

Đối với Tiêu Y trả lời, Quản Vọng trên mặt cũng lộ ra mấy phần bất đắc dĩ.

Từ gặp phải thương đến bây giờ, thời gian đã qua hơn 2,300 năm.

Nơi này tu luyện hoàn cảnh rất tốt, bọn hắn cái này một số người tu luyện cũng đã bước vào nửa bước Tiên Đế cảnh giới.

Hơn hai nghìn năm thời gian, đối với người tu luyện mà nói có thể bất quá là trong nháy mắt.

Tất cả mọi người bước vào nửa bước Tiên Đế, tốc độ nhanh đến giống như bật hack một dạng.

Quản Vọng nhìn xem Tiêu Y bộ kia bộ dáng nửa chết nửa sống, phảng phất thấy được Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ, lập tức trong lòng liền giận.

Hỗn đản tiểu lão hương, dạy hư người.

Hắn ngữ khí nhịn không được đề cao một chút, quát lên, Ngươi thiên phú cao như vậy, thật tốt tu luyện!

Tiêu Y bình thường nhìn xem giống một cái đơn thuần dốt nát tiểu nha đầu, trên thực tế thiên phú của nàng lại là trong đám người tốt nhất một cái.

Đặc biệt là đạo tâm phương diện tu luyện, để cho Quản Vọng lão nhân gia này một trận hoài nghi Tiêu Y có phải hay không lão yêu quái chuyển thế giả bộ nai tơ.

Cho nên, Tiêu Y cũng là trong đám người thứ nhất bước vào nửa bước Tiên Đế người.

Nàng độ kiếp cho đám người một cái tham khảo, để cho đám người biết nửa bước Tiên Đế thiên kiếp như thế nào vượt qua.

Cho nên tất cả mọi người có thể thuận lợi bước vào nửa bước Tiên Đế, ngoại trừ Tiên Đế kết tinh, Tiêu Y công lao cũng không nhỏ.

Nghe được Quản Vọng lời nói, Tiêu Y ngẩng đầu lên, Quản Gia Gia, ngươi sẽ không phải suy nghĩ ở đây trở thành Tiên Đế a?

Sau đó lại đem đầu trả về, Quên đi thôi, làm sao có thể chứ?

Ta hai vị sư huynh cũng không có trở thành Tiên Đế, chúng ta như thế nào có thể trở thành Tiên Đế đâu?

Ai nha, lại nói như thế, hai vị sư huynh đến cùng đang làm gì đó? Quá lâu a....

Tiêu Y trong lòng hiện ra nói thầm.

Hai vị sư huynh song dừng song phi, ân ái quá mức, quên tu luyện a?

Ai nha, thế giới hai người không thể chấp nhận được a.

Dễ dàng trầm luân.

Hẳn là mang theo ta, để cho ta người tiểu sư muội này ở bên cạnh giám sát mới được.

Bỏ xuống chúng ta đi qua thế giới hai người, thực sự là không chịu trách nhiệm.

Quản Vọng hừ một tiếng, hung hăng trợn mắt nhìn Tiêu Y một mắt, Ngươi nha đầu này, không cần tự coi nhẹ mình.

Hoàn cảnh nơi này phù hợp tu luyện, so Tiên giới tốt hơn gấp trăm lần, so ngươi hai vị sư huynh vị trí càng là tốt hơn vạn lần, ngươi cố gắng tu luyện, không chừng so với bọn hắn trước một bước trở thành Tiên Đế.

Ngươi không muốn cho bọn hắn một kinh hỉ, hoặc kinh hãi sao?

Quản Vọng mang theo cười xấu xa, dần dần dẫn dụ, thanh âm bên trong mang theo dụ hoặc, giống như một con cáo già.

Quản Vọng cảm thấy lấy Tiêu Y tính cách, tất nhiên sẽ đối với hắn đề nghị này hết sức cảm thấy hứng thú.

Nhưng mà sự thật lại là, Tiêu Y sau khi nghe xong, động đều chẳng muốn động một cái.

Quản Gia Gia, ngươi tu luyện thời điểm, đầu óc không có hoạt động, rỉ sét sao?

Tiêu Y ghé vào đại bạch trên đầu, âm thanh hữu khí vô lực, Ta làm sao có thể cùng hai vị sư huynh so sánh.

Bọn hắn không thành được Tiên Đế, ta làm sao có thể trở thành Tiên Đế? Người khác làm sao có thể trở thành Tiên Đế?

Quản Gia Gia, ngươi nằm mơ đều đừng làm loại này mộng!

Nói đùa, tại Tiêu Y trong suy nghĩ, tối cường lợi hại nhất là hai vị sư huynh của nàng.

Hai người bọn họ đều thành không được Tiên Đế, người khác làm sao có thể trở thành Tiên Đế?

Không có khả năng có người nhanh hơn bọn họ, mạnh hơn bọn họ.

Tiêu Y thì thầm trong lòng, đại sư huynh cùng nhị sư huynh thiên phú vô địch, còn làm song tu, động một chút lại đánh nhau, ai hơn được bọn hắn?

Tiêu Y hữu khí vô lực âm thanh, để cho Quản Vọng nghe trong lòng liền đến hỏa.

Hắn cảm thấy chính mình giống như tại cùng Lữ Thiếu Khanh nói chuyện.

Không nói được hai câu, trong lòng liền cọ cọ bốc hỏa.

Ngươi cứ như vậy không có chí khí sao?

Tin tưởng mình được hay không?

Tốt biết bao nha đầu, như thế nào bị dạy thành dạng này?

Cố gắng tu luyện, không nhất định lại so với bọn hắn kém!

Bọn hắn đã là nửa bước Tiên Đế, ngươi cũng là nửa bước Tiên Đế, đại gia đã ở vào cùng chạy một đường, không cần xúi quẩy, không cho phép ngươi so với bọn hắn lợi hại...

Quản Vọng giống như một cái lão phụ thân một dạng, lao thao, hận không thể đem mình toàn bộ đều nhét vào Tiêu Y trong đầu.

Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh lại như thế nào?

Hai người ở vào Đăng Thiên Thê bên trong, chỗ đó chỉ có quái vật, không có gì tiên khí, không phải một cái phù hợp chỗ tu luyện.

Mà Quản Vọng Tiêu Y bọn hắn cái này một số người ở vào một cái so tiên cảnh còn tốt hơn gấp trăm lần địa phương.

Thiên địa đại đạo vô cùng rõ ràng, là một cái tu luyện thánh địa, bọn hắn ở đây tu luyện đột nhiên tăng mạnh, so với trước kia không biết nhanh hơn bao nhiêu.

Ở đây, Quản Vọng cảm thấy chính mình cố gắng tu luyện, thật là có cơ hội đột phá trở thành Tiên Đế.

Tiêu Y thiên phú tốt hơn hắn, đột phá tỉ lệ càng lớn.

Chỉ tiếc Tiêu Y nhìn đã không có chút nào đấu chí, trở thành nửa bước Tiên Đế sau đó, cả ngày ở đây than thở, chỉ hận không thể ly khai nơi này.

Loại hành vi này, Quản Vọng sâu ghét cay ghét đắng tuyệt, hận không thể tận tâm chỉ bảo, thật tốt uốn nắn Tiêu Y sai lầm tư tưởng.

Lần này Tiêu Y động, nàng lần nữa ngẩng đầu lên, nhìn xem Quản Vọng, Ngươi thật là Quản Gia Gia sao?

Ngươi lúc độ kiếp, bị đoạt xá?

Quản Vọng nghe xong, kém chút một đầu từ trên cây ngã xuống.

Nương, hỗn trướng! Quản Vọng tức chết, Ngươi nói cái gì?

Không phải sao? Tiêu Y bĩu môi, Bình thường Quản Gia Gia hẳn là cũng biết ta hai vị sư huynh lợi hại, chúng ta không có khả năng hơn được bọn hắn.

Cho nên, ta không thể không hoài nghi...

Nương!

So với ta, ngươi mới như bị đoạt xác nha đầu.

Ân Minh Ngọc âm thanh vang lên, xuất hiện tại trước mặt Tiêu Y, Hừ, tên ngu xuẩn....