Thứ 17 chương Sư phụ cầu ta làm đồ đệ hắn.

Lữ Thiếu Khanh mang theo Tiêu Y lại một lần đi tới Tụ Tiên Lâu.

Lữ Thiếu Khanh đi vào, lanh mắt Vương Nghiêu tiến lên đón.

Lữ sư huynh!

Nhìn thấy tửu lầu những người khác đối với Vương Nghiêu thái độ, Lữ Thiếu Khanh trên dưới đánh giá một phen Vương Nghiêu, Lên chức?

Vương Nghiêu gãi gãi đầu, mang theo ngượng ngùng, trong giọng nói lộ ra nghi hoặc, Ta cũng không rõ ràng, lão bản để cho phía trước chương quản sự trở về Phương gia, đề bạt ta làm tửu lầu quản sự.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ bờ vai của hắn nói, Không tệ lắm.

Đúng, ngươi quản sự quyền hạn có thể cho ta đánh bao nhiêu gãy?

Lữ công tử tại Tụ Tiên Lâu tiêu phí tự nhiên là toàn miễn.

Phương Hiểu tới.

Phương Hiểu cung kính khách khí đối với Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y hành lễ.

Gặp qua Lữ công tử, Tiêu tiểu thư.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Phương Hiểu, Lão bản, ngươi mới vừa nói cái gì?

Phương Hiểu cười nói, Lữ công tử tại Tụ Tiên Lâu tiêu phí ta toàn bao.

Phương Hiểu sâu trong ánh mắt cất dấu kiêng kị.

Chuyện đêm hôm đó để cho nàng chung thân khó quên.

Lữ Thiếu Khanh lập tức lộ ra cảnh giác, Lão bản, ngươi muốn làm gì?

Ta không bán thân.

Vô sự mà ân cần, không phải lừa đảo tức là đạo chích.

Ta với ngươi không thân chẳng quen, ngươi đánh cho ta 50% đều phải ở trong lòng mắng chết ta.

Bây giờ lại muốn miễn phí, chắc chắn không phải chuyện gì tốt.

Phương Hiểu thổ huyết.

Ai mẹ nó muốn thân thể của ngươi.

Phương Hiểu trên dưới đánh giá một phen Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh dáng dấp soái khí, mày kiếm mắt sáng, con mắt tràn đầy thâm thúy ánh mắt, hình dáng rõ ràng, tràn ngập dương quang chi khí.

Nếu như nói muốn đi chọn rể, đích xác sẽ rất nhiều mỹ nữ nhóm ưu ái.

Phương Hiểu dở khóc dở cười đạo, Lữ công tử, ngươi là Lăng Tiêu phái thân truyền đệ tử, là Kế Ngôn công tử sư đệ, sư phụ thiều nhận chính là Nguyên Anh kỳ cao thủ.

Những thứ này thân phận, đủ để cho rất nhiều người nịnh bợ Lữ công tử ngươi.

Ta cũng coi như là muốn mượn này cùng Lữ công tử giữ quan hệ tốt, kéo kéo quan hệ.

Phương Hiểu trong lòng thầm nghĩ, càng quan trọng chính là tiềm lực của ngươi.

Nghĩ đến chuyện đêm hôm đó, Phương Hiểu trong lòng vẫn như cũ nhịn không được run.

Vô địch kiếm ý, còn có kín đáo tâm tư, xử lý thủ đoạn.

Đều để Phương Hiểu biết Lữ Thiếu Khanh tuyệt không phải nhìn bề ngoài đơn giản như vậy.

Nếu như đêm hôm đó nàng không phải là có phụ thân cho nàng đồ vật, nàng sớm đã bị Lữ Thiếu Khanh phát hiện.

Phụ thân nàng là Nguyên Anh kỳ, luyện chế đồ vật thế mà kém chút bị Kết Đan kỳ Lữ Thiếu Khanh phát hiện.

Bởi vậy có thể thấy được Lữ Thiếu Khanh đáng sợ.

Cao cường như vậy mới, tự nhiên muốn nhiều lôi kéo.

Nhiều một phần giao tình liền nhiều một phần chỗ tốt.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, nhìn thật sâu Phương Hiểu một mắt.

Hắn lần đầu tiên tới thời điểm, Phương Hiểu hẳn là sớm biết thân phận của hắn.

Vì cái gì phía trước không miễn phí đâu?

Bất quá, Lữ Thiếu Khanh không có ý định tiếp nhận.

Nói đùa, hắn tuy nghèo, nhưng cũng không đến nỗi chỗ tốt gì đều thu.

Cắn người miệng mềm bắt người tay ngắn.

Hắn cũng không muốn bởi vì một bữa cơm cho mình rước lấy phiền phức.

Lữ Thiếu Khanh cự tuyệt Phương Hiểu hảo ý, đạo, Lão bản ngươi khách khí, không cần.

Ngược lại ngươi đã nói qua ta tới đây tiêu phí giảm 50%, đầy đủ.

Phương Hiểu ngạc nhiên, trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh đánh giá lại độ cao thêm vài phần.

Tính cảnh giác cao như thế, quả nhiên lợi hại.

Phương Hiểu lộ ra nụ cười, tốt hơn lộ ra được mị lực của mình, đạo, Lữ công tử không cần khách khí, coi như kết giao bằng hữu.

Chẳng lẽ Lữ công tử xem thường ta cái này yếu đuối nữ tử?

Nào dám, ta không muốn chiếm lão bản ngươi tiện nghi, dù sao ngươi một cái nữ hài tử mở quán rượu này cũng không dễ dàng.

Phương Hiểu lần nữa nhìn thật sâu Lữ Thiếu Khanh một mắt, càng ngày càng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh không đơn giản.

Loại này chỗ tốt tuy nói không lớn, nhưng Lữ Thiếu Khanh cũng không nguyện ý chiếm.

Nữ nhân này, không có hảo ý.

Lữ Thiếu Khanh dứt khoát đuổi người, đối với Phương Hiểu đạo, Lão bản, ngươi còn bận việc của ngươi, cũng không cần ở đây bồi ta lãng phí thời gian.

Có Vương sư đệ là được rồi.

Vương sư đệ, mang bọn ta đi phòng a.

Vương Nghiêu liếc Phương Hiểu một cái, Phương Hiểu gật đầu.

Lữ sư huynh, Tiêu sư tỷ, bên này.

Phương Hiểu đứng tại chỗ, không biết đang suy nghĩ gì.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa gọi một bàn thức ăn.

Tiêu Y hữu khí vô lực ghé vào trên mặt bàn, nàng không muốn ăn chút nào.

Theo đạo lý tới nói, một tháng khổ tu, đối với tu sĩ tới nói không tính là cái gì.

Cho dù là một năm, cũng sẽ không dạng này.

Nhưng mà có Kế Ngôn tự mình tọa trấn, tự mình giám sát, liền cho Tiêu Y áp lực cực lớn.

Khiến cho Tiêu Y tinh thần áp lực cực lớn, thể xác tinh thần mỏi mệt.

Nhị sư huynh, ta mệt mỏi quá a.

Tiêu Y mềm nhũn ghé vào trên mặt bàn, tiểu Hồng ở trước mặt nàng trên mâm từng miếng từng miếng ăn.

Quen thuộc liền tốt, quen thuộc liền tốt.

Lữ Thiếu Khanh tự nhiên biết Tiêu Y vì cái gì mệt mỏi.

Sư phụ trước đó đều kém chút sụp đổ qua, ngươi chậm rãi quen thuộc liền tốt.

Tiêu Y nghe đến đó, ngẩng đầu nhìn Lữ Thiếu Khanh, nổi lòng hiếu kỳ tới, Có thật không?

Trong mắt lộ ra bát quái chi hỏa.

Lữ Thiếu Khanh vừa ăn vừa thỏa mãn Tiêu Y lòng hiếu kỳ, Đúng a, bằng không ngươi cho rằng sư phụ dựa vào cái gì trong vòng mười năm liền có thể từ Kết Đan kỳ đột phá Nguyên Anh kỳ?

Đại sư huynh có một nửa công lao.

Đáng sợ!

Tiêu Y tắc lưỡi.

Vậy còn ngươi? Đại sư huynh có đối xử như thế qua ngươi sao?

Lữ Thiếu Khanh mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ, mười phần rắm thúi đạo, Không có, Nhị sư huynh ngươi ta ngút trời kỳ tài, đại sư huynh ở trước mặt ta cũng phải ảm đạm phai mờ, hắn có ý tốt tới đốc xúc ta?

Lời này Tiêu Y tự nhiên không tin, Ta vậy mới không tin.

Tất cả mọi người nói đại sư huynh thiên phú là lợi hại nhất, nhị sư huynh ngươi làm sao có thể hơn được đại sư huynh.

Chắc chắn là ngươi lười tới cực điểm, đại sư huynh cũng không làm gì được ngươi.

Nhất định là đang khoác lác.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, không nói lời nào.

Tiêu Y lại ngồi ngay ngắn, trong mắt bát quái chi hỏa mạnh hơn.

Nhị sư huynh, có thể hay không nói một chút sư phụ là thế nào thu ngươi cùng đại sư huynh làm đồ đệ sao?

Theo đạo lý tới nói, Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh hai cái tính cách cơ hồ là tương phản người không nên trở thành đồng môn sư huynh đệ.

Nhưng thiều nhận lại đồng thời nắm giữ Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh hai cái đồ đệ.

Tiêu Y rất hiếu kì, hai vị sư huynh của mình là như thế nào bái nhập Thiên Ngự phong môn hạ, trở thành thiều nhận đồ đệ.

Lữ Thiếu Khanh trong mắt lộ ra hồi ức chi sắc, suy nghĩ một chút, mới trầm lặng nói, Đại sư huynh lúc đó tới Lăng Tiêu phái bái sư, hắn khẩu xuất cuồng ngôn, nói ai thu hắn làm đồ đệ là người kia phúc khí.

Sau này sẽ mang theo sư phụ cùng một chỗ phi thăng thành tiên.

Tiêu Y nghe vậy, trừng to mắt, không thể tin được, đây là nàng trong ấn tượng đại sư huynh, Đại sư huynh lúc đó cuồng như vậy sao?

Đúng vậy a, cho nên kém chút bị người đánh chết.

Mà sư phụ của chúng ta đâu, mặc dù là phong chủ, thực lực cùng mấy vị khác sư bá so sánh, lộ ra rất phổ thông, không có người nguyện ý bái hắn làm thầy.

Hắn xuất thủ cứu đại sư huynh, thừa cơ nói thu hắn làm đồ, bởi vậy hai người bọn họ là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, lẫn nhau quyến rũ cùng một chỗ.

Tiêu Y mắng, Ngươi đây là từ hình dung gì?

Vậy còn ngươi? Ngươi là thế nào bái nhập sư phụ môn hạ?

Lữ Thiếu Khanh lộ ra tự luyến rắm thúi biểu lộ, tiếp tục khen chính hắn, đạo, Sư phụ nhìn thấy ta, kinh động như gặp thiên nhân, cầu ta làm đồ đệ của hắn.

Ngươi cũng biết, con người của ta mềm lòng, sẽ không cự tuyệt người khác, tại sư phụ liên tục khẩn cầu phía dưới, gắng gượng làm đáp ứng......