Thứ 3272 chương Ca, mang ta một cái.

Xa xa đám người cũng đem Lữ Thiếu Khanh cùng Loan Sĩ đối thoại nghe vào trong tai.

Bọn hắn bị cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới Loan Sĩ chân chính mục đích là Tiên Đế.

Cũng không nghĩ đến Loan Sĩ lớn mật như thế, dám đi tính toán Tiên Đế, đem Tiên Đế xem như con mồi.

Quản Vọng nhịn không được cắn răng, cảm thấy hết sức không thể tưởng tượng nổi, Thực sự là một người điên!

Phục Thái lạnh cũng không thể không cảm thán, Đúng vậy a, điên rồ, một cái lớn điên rồ.

Loan Sĩ cùng Lữ Thiếu Khanh một dạng, đi mỗi một bước không đến cuối cùng, căn bản vốn không biết hắn muốn làm gì.

Phong Tần cau mày, nàng thân là nữ tính, cẩn thận rất nhiều, nàng chú ý tới một chút chi tiết, Hắn làm sao biết nhiều chuyện như vậy?

Lúc ở hạ giới, Loan Sĩ biết vẫn lạc thế giới sự tình, có thể tiến vào vẫn lạc thế giới, đối phó ba đọa thần, cướp đoạt Tiên Đế kết tinh.

Hạ giới người nơi nào có thể biết Tiên Đế kết tinh?

Cướp lấy Tiên Đế kết tinh, hắn còn có thể lấy gần như lén qua phương thức tiến vào Tiên giới.

Đến Tiên giới sau đó, hắn còn biết tại thần chi cấm địa bên trong ba đọa thần có càng nhiều Tiên Đế kết tinh.

Còn có thể che giấu Tiên Đế nhóm cảm ứng.

Cho tới bây giờ, hắn cũng biết dùng tràn ngập phẫn nộ cùng căm hận linh hồn đưa tới Tiên Đế.

Những chuyện này hắn là như thế nào biết?

Làm cho người khó hiểu!

Dù là hắn rơi vào hắc ám, bảo lưu lấy độc lập ý thức, siêu thoát nhân cách, có thể từ trong bóng tối biết không làm người biết bí mật.

Nhưng mà, hắn biết đến cũng không tránh khỏi nhiều lắm.

Đám người nhìn qua nguyệt, tinh.

Quản Vọng mở miệng, Hai vị tiền bối, các ngươi trước đó có gặp được hạng người như vậy sao?

Quản Vọng cảm thấy chính mình hơn 3000 trong thời gian vạn năm dựa vào thiên cơ báo biết rất nhiều bí mật, bây giờ cùng Loan Sĩ so sánh, hắn giống như một cái mới ra đời tiểu gia hỏa, gì cũng không hiểu.

Nguyệt, tinh sắc mặt hai người không dễ nhìn, chậm rãi lắc đầu.

Các nàng cũng là lần thứ nhất gặp phải giống người dạng này Loan Sĩ.

Cổ quái, quỷ dị, trong thời gian ức vạn năm chưa bao giờ từng gặp phải.

Nguyệt nhìn lại một chút xa xa Lữ Thiếu Khanh, nhịn không được nói, Thời đại này, làm sao sẽ xuất hiện những thứ này tên ghê tởm?

Loan Sĩ không nói, thần bí, cường hãn, một cái rơi vào hắc ám, lại biểu hiện giống như nhân loại bình thường đọa thần.

Lữ Thiếu Khanh đâu, cường hãn như vậy, một dạng tản mát ra thần bí, còn có cái kia làm cho người hộc máu tính cách.

Cũng là đặc biệt tên ghê tởm.

Tiêu Y cho là nguyệt chỉ là tại nói Loan Sĩ, nàng đối nguyệt đạo, Nguyệt tỷ tỷ, không cần phải lo lắng, chúng ta có nhị sư huynh.

Nhị sư huynh có thể đối phó hắn.....

Tinh đối với cái này biểu thị đồng ý, nàng nguyệt đạo, Chúng ta cũng có tiểu gia hỏa, không kém hơn hắn bao nhiêu.

Loan Sĩ có thể cùng thiên đạo hữu lấy đặc thù liên hệ, nhưng mà tiểu gia hỏa giảo hoạt không thua gì hắn.

Chỉ cần tiểu gia hỏa đứng tại chúng ta bên này, chúng ta không cần phải lo lắng.....

Nguyệt mặc dù khó chịu Lữ Thiếu Khanh, nhưng nàng cũng không thể không thừa nhận, muốn nói đối phó Loan Sĩ, trong mọi người chỉ có Lữ Thiếu Khanh có thể làm được.

Những người khác không có Lữ Thiếu Khanh giảo hoạt.

Vừa vặn lúc này xa xa Lữ Thiếu Khanh lên tiếng lần nữa, hắn đến gần một chút, cười híp mắt đối với Loan Sĩ đạo, Ca, có thể mang ta một cái sao?

Ta cũng nghĩ ăn Tiên Đế...

Loan Sĩ không cười được.

Ba!

Tinh nhịn không được một cái tát đập vào trên trán của mình.

Đáng giận tiểu gia hỏa!

Phục Thái lạnh càng là bụm mặt, hắn cảm thấy không có cách nào gặp người.

Vừa mới còn nói muốn giết chết đối phương, bây giờ trực tiếp hô đại ca, không trở ngại chút nào biến hóa.

Hỗn đản tiểu bối, thật không biết xấu hổ.

Loan Sĩ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, Ngươi làm gì ta liền làm cái đó, ta đi theo đại ca ngươi đi!

Bên cạnh Mộc Vĩnh khóe miệng giật một cái, hỗn đản đồ chơi.

Một khắc trước còn gọi tiện nhân, sau một khắc liền kêu đại ca.

Trở mặt nhanh, không ai bằng!

Đại ca ngươi không phải muốn ăn Tiên Đế sao? Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, hắc hắc cười không ngừng, Ngươi ăn thịt, ta húp miếng canh là được rồi.

Huynh đệ chúng ta liên thủ, sẽ làm cho bọn hắn có đến mà không có về!

Loan Sĩ nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, trong lúc nhất thời cũng cảm thấy im lặng.

Bất quá hắn rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tình, cũng bắt đầu cười, Ngươi muốn làm gì?

Trọng yếu là ca ngươi muốn làm như vậy, Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm rực rỡ, giống như thật là một tiểu đệ, Ngược lại ta ở bên cạnh phất cờ hò reo, ca ngươi cứ việc buông tay đi làm là được rồi.

Loan Sĩ nhịn không được cười ha ha đứng lên, Ha ha...

Bất quá lần này trong tiếng cười lại là tràn đầy một tia trào phúng, Ngươi phất cờ hò reo, ta cứ việc buông tay đi làm?

Hẳn là đảo lại mới đúng...

Lữ Thiếu Khanh nụ cười tiêu thất, khó có thể tin nhìn chằm chằm Loan Sĩ, Không thể nào, ngươi đem Tiên Đế gọi tới, dự định để cho ta tới đối phó?

Loan Sĩ cười không nói, nhưng mà trong mắt trào phúng mạnh hơn.

Ta sát! Lữ Thiếu Khanh giận dữ, chỉ vào Loan Sĩ kêu to, Tiện nhân!

Loan Sĩ lại một lần cười không nổi.

Những người khác cũng là sâu đậm im lặng.

Có chỗ tốt liền kêu ca, không có chỗ tốt liền kêu tiện nhân.

Loan Sĩ làm mặt lạnh tới, Đáng tiếc, ngươi không ngăn cản được!

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, chỉ vào đỉnh đầu đã trở nên mười phần cực lớn ám hồng sắc quang đoàn, Ngươi nói là nó?

Loan Sĩ hào phóng chắc chắn, Không tệ, khi nó hấp thu đến đầy đủ năng lượng sau đó, cái gọi là che chắn liền không cách nào ngăn cản bọn hắn.

Lấy linh hồn vì cầu, vượt qua vô tận khoảng cách.

Đến lúc đó, khi sau khi bọn họ đến, hy vọng các ngươi có thể đánh bại bọn hắn!

Đánh bại Tiên Đế?

Lữ Thiếu Khanh muốn cho Loan Sĩ hai bàn tay, lời này ngươi cũng dám nói?

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, Xem ra ta chỉ có thể phá hủy...

Ngươi đi đi! Loan Sĩ không hề để tâm, Ngươi ra tay, sẽ để cho phẫn nộ của bọn nó cùng hận ý nhanh chóng tăng thêm!

Ngươi không xuất thủ, ngươi còn có một số thời gian!

Lữ Thiếu Khanh khó chịu, Ngươi cho ta dọa lớn?

Ba người bọn hắn khi còn sống ta đều không sợ, còn có thể sợ ngay cả quỷ đều không phải là bọn chúng?

Lữ Thiếu Khanh bước ra một bước, đi tới quang đoàn trước mặt, chậm rãi đưa tay ra......