Thứ 2734 chương Bùn nhão không dính lên tường được.

Phốc!

Ân Minh Ngọc theo bản năng che ngực, cảm giác đều khí muộn.

Nàng hít sâu hai cái sau đó, nhìn qua Tiêu Y, Ngươi nhị sư huynh không bình thường a?

Đầu óc có vấn đề.

Ân Minh Ngọc cảm thấy, chỉ cần là người bình thường đều biết biết Mục Phảng là đang nhục nhã người.

Phàm là bình thường một chút, có chút xấu hổ người cũng sẽ không đáp ứng.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại tốt, do dự đều không mang theo một chút, trực tiếp liền đáp ứng, giống như một mực đang chờ câu nói này.

Cầu đi cho người làm cẩu sao?

Ân Minh Ngọc không hiểu.

Tiêu Y vẫn cười hì hì dáng vẻ, không nói thêm gì, Ngươi xem chính là.

Mục Phảng cũng sửng sốt một chút, trong lòng của hắn sinh ra nghi hoặc.

Gia hỏa này, nhìn xem không bình thường.

Không bình thường liền phải cẩn thận một chút.

Ánh mắt của hắn mang lên cảnh giác, ngữ khí sâm nhiên hỏi, A, ngươi nguyện ý đuổi theo ta?

Đương nhiên, có Tiên thạch kiếm lời, sao lại không làm? Lữ Thiếu Khanh lộ ra nụ cười, lộ ra mười phần chân thành, Hơn nữa ngươi vẫn là Tiên Quân kiêm Quang Minh thành Phó thành chủ sau đó, đi theo ngươi hỗn, thiên đại tiền đồ.

Cũng không phải mỗi người có thể cùng Tiên Quân đáp lên quan hệ, Mục Phảng công tử, ngươi nói đúng không?

Mục Phảng trên mặt vẻ tự đắc mạnh hơn, Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho hắn cảm thấy nồng nặc cảm giác thỏa mãn.

Liền nên là như thế này.

Thân phận địa vị của hắn cao như vậy, đã sớm nên có người dạng này nịnh bợ hắn, khen tặng hắn.

Tính ngươi tiểu tử thức thời! Mục Phảng hài lòng gật đầu, nhưng hắn cũng không có triệt để bị mông ngựa hun choáng, hắn nói, Nói chuyện vô căn cứ, ta làm sao biết ngươi không phải đang gạt ta Tiên thạch?

Đơn giản a! Lữ Thiếu Khanh lập tức dựng thẳng lên bàn tay cam đoan, Chỉ cần ngươi cho ta 500 ức Tiên thạch, ta liền theo ngươi hỗn.

Xoa!

Ân Minh Ngọc lập tức khinh bỉ, Không biết liêm sỉ là vật gì!

Đáp ứng đã thái quá, lại còn cam đoan?

Tiêu Y trầm lặng nói, Rất bình thường, đừng hiếm thấy nhiều quái.

Ân Minh Ngọc cảm thấy trong miệng có thiên ngôn vạn ngữ lại chửi bậy không ra.

Bình thường?

Ngươi quản cái này gọi bình thường?

Mục Phảng càng thêm hài lòng, tiểu tử này, xem ra rất khẩn cấp muốn tới cho ta làm cẩu.

Rất tốt!

Kế Ngôn, nhìn một chút sư đệ của ngươi, đối mặt ta, còn không phải cúi đầu xuống, giống con chó lắc đầu vung đuôi?

Nghĩ đến Kế Ngôn đối với chính mình không nhìn, Mục Phảng trong lòng không hiểu sinh ra một cơn lửa giận.

Dám khinh thị ta?

Ta hung hăng nhục nhã ngươi sư đệ.

Ánh mắt trở nên càng ngày càng lăng lệ hung ác, hắn lạnh lùng nói, Cam đoan?

Thành ý còn chưa đủ a!

Ân Minh Ngọc nghe được Mục Phảng lời nói, trong lòng càng thêm cảm thấy chán ghét.

Lữ Thiếu Khanh tư thái đã rất thấp, có thể nói Mục Phảng đã hung hăng nhục nhã Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng bây giờ lại còn muốn tiếp tục nhục nhã tiếp.

Ân Minh Ngọc không vừa mắt, nhịn không được quát lên, Mục Phảng ngươi chớ quá mức.

Thấy tốt thì ngưng, hắn là sư phụ ta khách nhân!

Mục Phảng hướng về phía Ân Minh Ngọc mỉm cười, sắc mặt tràn ngập đắc ý, hắn giờ phút này đã bên trên, Minh Ngọc sư muội đừng vội, hắn đây là tự nguyện, ta lại muốn xem hắn thành ý.

Chính là! Lữ Thiếu Khanh cũng mở miệng, bất mãn đối với Ân Minh Ngọc đạo, Ngươi xen vào làm gì?

Không biết đánh gãy người tài lộ như giết cha mẹ người sao?

Ngươi một bên mát mẻ đi!

Mã Đức!

Ân Minh Ngọc bị tức ở trong lòng mắng nói tục.

Thật là một cái bùn nhão không dính lên tường được gia hỏa.

Ta giúp ngươi nói chuyện, ngươi lại còn ngược lại ta?

Tức giận đến Ân Minh Ngọc đối với Tiêu Y đạo, Hắn tuyệt đối không phải Kế Ngôn công tử sư đệ.

Một trời một vực, tuyệt đối không có khả năng tụ cùng một chỗ.

Còn có, đầu óc tuyệt đối không bình thường.

Sư phụ làm sao lại tìm được kẻ như vậy?

Ha ha! Mục Phảng lần nữa cười ha hả, Rất tốt, ta ngược lại muốn nhìn ngươi vì tài lộ của ngươi ngươi sẽ như thế nào biểu hiện ra thành ý của ngươi?

Ngươi muốn ta thề sao? Lữ Thiếu Khanh lộ ra rất xoắn xuýt, Ta sợ ta thề, ngươi không cho ta Tiên thạch.

Thề?

Bên cạnh Ân Minh Ngọc trực tiếp liếc mắt một cái, triệt để im lặng, nàng cũng không muốn xem tiếp, nhìn xem đều cảm thấy bi ai.

Vì cái gì có người có thể tham tài đến nước này, nịnh nọt thấp, không có nửa điểm xấu hổ.

Tốt, Mục Phảng trong lòng vô cùng thư sướng thống khoái, Ngươi thề, thề ta liền cho ngươi Tiên thạch, cho phép ngươi đuổi theo ta.

Lữ Thiếu Khanh không nói nhảm, lập tức thề, Ta, Mộc Vĩnh chỉ cần Mục Phảng công tử cho 500 ức Tiên thạch, Mộc Vĩnh nguyện ý đuổi theo Mục Phảng công tử.

Ha ha...

Mục Phảng không che giấu nữa trong lòng mình đắc ý, cất tiếng cười to.

Kế Ngôn lưu cho biệt khuất bị quét sạch sành sanh, cảm thấy thế giới này là tươi đẹp như vậy.

Rất tốt, rất tốt, ha ha...

Ân Minh Ngọc cảm thấy mệt lòng, nhìn xem một người khúm núm, giống như chó con một dạng ngoắt ngoắt cái đuôi lấy lòng Mục Phảng, nàng đã cảm thấy ác tâm.

Nàng đối với Tiêu Y đạo, Ai, ngươi nhị sư huynh xong!

Phát thề, đời này đều phải làm người khác tôi tớ!

Ánh mắt mang theo thương hại, vì Tiêu Y cảm thấy đáng thương, bày ra như thế một cái không bình thường sư huynh, cũng là xui xẻo.

Tiêu Y cười hắc hắc, Gấp cái gì, ngươi tiếp tục xem chính là.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay ra, đối với Mục Phảng đạo, Đến đây đi, 500 ức Tiên thạch, không theo giai đoạn, cho ta một lần trả nợ.

Mục Phảng lấy ra một cái trữ vật giới chỉ tiện tay ném cho Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhận lấy xem xét, sắc mặt không vui, Như thế nào mới 1000 vạn?

Đuổi ăn mày a?

500 ức đâu?

Mục Phảng ánh mắt tràn đầy trêu tức, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh càng thêm khinh thường, 1000 vạn đã coi như là ta đại phát từ bi, đừng được thốn tiến thước.

Tào Tháo! Lữ Thiếu Khanh nổi giận, Ngươi đang chơi ta?

Nhanh, thiếu một mai Tiên thạch ta để ngươi đẹp mặt.

Làm càn! Mục Phảng không vui hét lớn, Ngươi là người theo đuổi của ta, cũng là nô bộc của ta, càng là ta một con chó, ngươi dám nói chuyện với ta như vậy?

1000 vạn Tiên thạch, ngươi hẳn là ngoắt ngoắt cái đuôi cảm tạ ta, mà không phải ở đây sủa loạn.

Bớt nói nhiều lời, có cho hay không? Lữ Thiếu Khanh ánh mắt trở nên hung ác, Không cho ngươi đừng hối hận a!

Hối hận? Mục Phảng càng thêm đắc ý, Ngươi đã thề, ngươi còn có thể làm cái gì?

Có thể làm cái gì? Nhìn cái này!

Một cái nắm đấm tại Mục Phảng trong tầm mắt dần dần phóng đại...