Thứ 1503 chương Phong nhã thú, liền nên đi phong nhã chi địa.

Hồ Tuyết mang theo Lữ Thiếu Khanh bọn hắn đi tìm chỗ nghỉ ngơi, thu xếp tốt.

Lữ Thiếu Khanh bên này tức giận bất bình, Ăn cướp a, một ngày 5 vạn mai linh thạch, Kỳ Thành ở đây không có thú quản quản sao?

Tiếp đó đối với Hồ Tuyết đạo, Ngươi cũng sẽ không giết ép giá?

Cứ như vậy tùy ý xâu xé, không được a, ngươi quá mềm yếu.

Hồ Tuyết mặt không thay đổi nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong lòng một vạn con thảo nê mã lao nhanh qua.

Cùng Lữ Thiếu Khanh tiếp xúc càng lâu, Hồ Tuyết thì càng khó đối với Lữ Thiếu Khanh sinh ra kính nể chi tâm.

Lắm mồm, vô sỉ, không biết xấu hổ tính cách thực sự khó mà để cho người ta đem hắn cùng cao thủ hai chữ liên hệ tới.

Vẫn là bên cạnh kế tiền bối tốt, cao nhân bộ dáng hiển thị rõ.

Ngay cả Tiêu tiền bối cũng là, mặc dù vấn đề rất nhiều, nhưng mà dáng dấp khả ái, ngọt ngào, không khiến người ta chán ghét.

Có cần báo cảnh sát hay không? Lữ Thiếu Khanh tiếp tục tại Hồ Tuyết bên tai kít lệch ra, Không thể để cho gian thương khi dễ như vậy người.

Tiền bối, nếu như lòng ngươi thương ta linh thạch, không bằng ngươi đến cho?

Lữ Thiếu Khanh lập tức ngậm miệng, cười ha hả, Ai nha, thời tiết như vậy thật hảo, có thể ra ngoài đi loanh quanh.

Nói sang chuyện khác, không có nửa điểm đột ngột, Đi nơi nào có thể tìm hiểu tin tức?

Tự nhiên như thế thuận sướng nói sang chuyện khác, Hồ Tuyết thấy trong lòng tặc khó chịu.

Chẳng lẽ muốn trở thành cao thủ, vô sỉ không biết xấu hổ là hàng đầu sao?

Mặt không biểu tình nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh thật lâu, Hồ Tuyết đợi đến trong cơ thể mình huyết khí sau khi bình tĩnh lại, mới hỏi, Không biết tiền bối muốn tìm hiểu tin tức gì?

Lữ Thiếu Khanh tìm một cái cớ, Bế quan nhiều năm, cùng thế giới này sâu đậm chệch đường rầy, phải đi nghe một chút tươi mới tình báo tin tức, để cho chính mình mau chóng dung nhập thế giới này.

Hồ Tuyết trong lòng có mấy phần nghi hoặc, nhưng cũng không có quá nhiều hoài nghi.

Hắn trước đó tại Kỳ Thành sinh hoạt qua, nghĩ nghĩ, nhân tiện nói, Tìm hiểu tình báo, tốt nhất chính là Hổ lâu!

Hổ lâu?

Tiêu Y lập tức lại gần, Đồ vật gì? Là lão hổ Khai lâu sao?

Hồ Tuyết gật đầu, Không tệ, tứ đại Vương tộc tại Kỳ Thành đều có sản nghiệp của mình, tửu lâu, trà lâu các loại.

Hổ lâu là Hổ tộc mở tửu lâu, là lớn nhất, địa phương náo nhiệt nhất, Vương tộc cùng cái khác thực lực thế hệ trẻ tuổi đều thích đi chỗ đó tụ hội.

Lữ Thiếu Khanh sờ lên cằm, phỏng đoán, Dựa theo nói như vậy, chắc có Hồ Ly lâu a?

Tiêu Y lập tức thở phì phò nói, Nhị sư huynh, không cho phép ngươi đi uống rượu có kỹ nữ hầu.

Uống rượu có kỹ nữ hầu, ta liền phải ngồi xổm cửa ra vào, không tốt đẹp gì.

Lữ Thiếu Khanh không nhìn Tiêu Y, nhìn chằm chằm Hồ Tuyết, chờ đợi câu trả lời của hắn.

Hồ Tuyết gật đầu, Hồ tộc đích xác mở mấy gian, bất quá không gọi Hồ Ly lâu, mà gọi là Phong Nhã Lâu.

Ta sát, không hổ là hồ ly, so lão hổ lộ ra có văn hóa nhiều.

Lữ Thiếu Khanh đối với cái này biểu thị chắc chắn, Danh tự này cũng rất thích hợp ta, Phong Nhã thú, liền nên đi Phong Nhã chi địa, quyết định, liền đi Phong Nhã Lâu.

Lớn như vậy, còn không có gặp qua hồ ly tinh, cũng chưa từng thấy qua hồ ly tinh khiêu vũ.

Tới ở đây, không đi nhìn một chút, trái với ý trời.

Tiêu Y trực tiếp mắt trợn trắng thở phì phò đạo, Nhị sư huynh, ta muốn nói cho sư phụ.

Thật là, tại Nhân giới muốn uống hoa tửu, đi tới Yêu giới còn muốn uống rượu có kỹ nữ hầu?

Nói đi, đã ngươi quyết định đâm thọc, ta liền không mang theo ngươi đi.

Phản, sư muội còn nghĩ quản sư huynh?

Tiêu Y lập tức đổi giọng, Đừng, nhị sư huynh, miệng của ta tối nghiêm, đánh chết ta cũng sẽ không nói cho sư phụ.

Bên cạnh Hồ Tuyết bó tay rồi.

Lập trường đâu?

Tiết tháo đâu?

Nhìn xem Tiêu Y dắt Lữ Thiếu Khanh quần áo, nụ cười lấy lòng, giống như chó con.

Hồ Tuyết nhịn không được ngờ tới, chẳng lẽ Tiêu tiền bối là xuất từ Khuyển Loại nhất tộc?

Uy, làm gì ngẩn ra? Dẫn đường a. Lữ Thiếu Khanh đối với Hồ Tuyết phất phất tay để cho hắn hoàn hồn.

Nhị sư huynh, dẫn hắn cùng một chỗ sao? Tiêu Y không hiểu, muốn đánh dò xét tiểu Hồng tin tức, mang lên Hồ Tuyết, chẳng phải là cho hắn biết?

Đến lúc đó không chừng sẽ để cho Hồ Tuyết hoài nghi thân phận của bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn qua Tiêu Y, hỏi, Đến lúc đó, ngươi đưa tiền sao?

Mã Đức!

Hồ Tuyết nghe vậy, tại chỗ giống như quay đầu trở về gian phòng của mình, nhắm mắt làm ngơ, không muốn hướng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Còn muốn tiếp tục hao ta lông hồ ly?

Đi loại địa phương kia, còn muốn ta mời khách?

Ta lớn rồi lớn như vậy, mấy trăm tuổi, còn không có gặp qua như ngươi loại này cái gọi là tiền bối.

Tiền bối, Hồ Tuyết một trăm cái không tình nguyện đi Hồ tộc địa phương, Chúng ta vẫn là đi Hổ lâu a.

Chỗ đó nhiều người, tản tin tức cũng nhiều, là một cái phù hợp tiền bối địa phương.

Không được, liền đi Phong Nhã Lâu. Lữ Thiếu Khanh đặt quyết tâm.

Không vì cái gì khác, liền vì nhìn hồ ly tinh khiêu vũ cũng nhất định phải đi một chuyến.

Hồ Tuyết trên mặt vẻ khổ sở mạnh hơn, Tiền bối, không bằng ta cho ngươi chỉ đường a.

Như thế nào? Lữ Thiếu Khanh nhìn ra được Hồ Tuyết khó xử, Ngươi có nỗi khổ tâm?

Tốt a, không miễn cưỡng ngươi.

Hồ Tuyết trong lòng vui mừng, thầm nghĩ, xem ra tiền bối cũng không phải cố tình gây sự người.

Cảm tạ tiền bối thông cảm.

Lữ Thiếu Khanh thì ai một tiếng, tự mình đạo, Đến lúc đó ồn ào, cũng không biết sẽ như thế nào đâu.

Ta loại này ngăn cách lâu như vậy lão ngoan đồng đến lúc đó nhịn không được đánh chết mấy cái Vương tộc công tử tiểu thư, nên làm cái gì?

Cmn!

Hồ Tuyết lập tức sợ hết hồn.

Ánh mắt của hắn nhịn không được rơi vào tiểu Hắc trên thân.

Tiểu Hắc này lại dán tại đại bạch trên thân, lay lấy đại bạch cánh tay tại đãng thiên thu.

Trắng trắng mềm mềm, béo ị, một cái ba, bốn tuổi tiểu hài tử, nhìn mười phần khả ái.

Nhưng mà khả ái phía dưới lại cất dấu tàn bạo.

Một cước có thể đạp chết một vị Nguyên Anh hậu kỳ, vạn nhất đến lúc nàng lại là dạng này đột nhiên ra tay đạp chết mấy người.

Không nói là Nguyên Anh hậu kỳ, liền xem như Kết Đan kỳ, Trúc Cơ kỳ Vương tộc dòng chính cũng đủ làm cho Kỳ Thành nổ tung.

Chính mình không đi theo không được a.

Đi theo còn có thể có cơ hội khuyên can một chút, không đi theo, chờ lấy oa từ trên trời hạ xuống a.

Nếu không nữa thì đi cùng, biết chuyện gì xảy ra, coi như muốn chết, cũng là có thể bị chết hiểu không là?

Hồ Tuyết cuối cùng buồn bực mang theo Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y cùng ba tiểu đi ra ngoài, Kế Ngôn tự mình tại khách sạn.

Dọc theo đường đi từ từ gấp rút lên đường, thật tốt thưởng thức một phen Kỳ Thành náo nhiệt sau, cả đám đi tới Phong Nhã Lâu.

Nhưng mà đi tới Phong Nhã Lâu sau đó, Hồ Tuyết lại cảm thấy có chút không đúng, Tiền bối, sự tình không thích hợp......