Thứ 3309 chương Che chắn bị đánh xuyên.

để cho chân chính Tiên Đế lăn tới thấy ngươi?

Mặc dù rất lo lắng Lữ Thiếu Khanh, nhưng Phục Thái lạnh vẫn là không nhịn được một cái tát đánh vào trên trán của mình.

Tiểu tử này, cuồng vọng, không ai bằng.

Loại lời này cũng dám nói.

Nhưng phàm là người bình thường nghĩ cũng không dám nghĩ những lời này.

Quản Vọng nhịn không được nói, Ngại chính mình chết không đủ nhanh?

Nương, đến cùng muốn làm gì?

Quản Vọng vì chính mình cái này tiểu lão hương lo lắng.

Mặc dù là một cái rất đáng ghét đồng hương, bình thường cũng hận đến muốn đánh chết hắn.

Nhưng dù sao cũng là ở cái thế giới này duy nhất đồng hương, Quản Vọng cũng không hi vọng Lữ Thiếu Khanh xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Hừ, ta xem hắn là đã quen cuồng vọng, không biết chết sống! Nguyệt cắn răng, thập phần khó chịu, Cũng đừng liên lụy những người khác!

Nguyệt cảm thấy Lữ Thiếu Khanh chết rồi không quan trọng.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh trên người có cá nhân, cũng không thể bị liên lụy.

Tinh nhíu mày, Tiểu gia hỏa, đang tính toán cái gì?

Nguyệt, tinh hai người đã khống chế lại Đế khí, làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Chỉ là không biết Lữ Thiếu Khanh bây giờ có tính toán gì, thế cục không rõ ràng, các nàng trong lúc nhất thời cũng không dám tùy tiện ra tay.

Tiêu Y mở miệng, Ta biết vì cái gì, nhị sư huynh đang vì đại sư huynh xuất khí!

Đại sư huynh bây giờ không biết tình huống như thế nào, nhị sư huynh so với chúng ta bất luận kẻ nào đều phải lo lắng.

Trong bụng tức sôi ruột, tự nhiên muốn thật tốt phát tiết đi ra, muốn vì đại sư huynh báo thù!

Cuối cùng, Tiêu Y ngữ khí khẳng định nói, Không tệ, báo thù, mặc kệ đối thủ là ai...

Tiên Đế lại như thế nào?

Nhị sư huynh mới không có từng sợ đâu.

Nghe được Tiêu Y lời nói, đám người trong lúc nhất thời trầm mặc xuống, không biết nói cái gì cho phải.

Tại mọi người trầm mặc thời điểm, Xương Triết Tiên Đế tựa hồ bị Lữ Thiếu Khanh chọc giận.

Tự tìm cái chết!

Thiên địa nổi lên từng trận sóng âm, tỏ rõ lấy Xương Triết Tiên Đế phẫn nộ.

Xương Triết Tiên Đế tản ra sát khí trở nên nồng đậm lên, nó chỉ là lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Giữa thiên địa lại nhấc lên vô số gợn sóng.

Lực lượng vô hình bao phủ, không gian chung quanh tại đổ sụp.

Luân hồi sương mù cuồn cuộn, không ngừng từ trong thiên địa trong cái khe bốc lên, hóa thành một con hung thú, đột nhiên một ngụm đem Lữ Thiếu Khanh nuốt vào.

Bất quá!

Kiếm quang sáng lên, Lữ Thiếu Khanh cầm trong tay Mặc Quân kiếm từ hung thú trong bụng giết ra tới.

Kiếm quang quét ngang, Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm đem hung thú giảo sát thành cặn bã.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Xương Triết Tiên Đế hét lớn, Ngươi quả nhiên là tên giả mạo, như vậy yếu gà, ngươi cũng không cảm thấy ngại giả mạo Tiên Đế?

Tiểu tử, có thể hay không bớt tranh cãi? Phục Thái lạnh thấy dậm chân.

Nếu như không nhìn chỉ là nghe Lữ Thiếu Khanh nói chuyện, còn tưởng rằng Lữ Thiếu Khanh một chút sự tình cũng không có.

Trên thực tế lại là, Lữ Thiếu Khanh khí tức càng thêm suy yếu, trên thân thể đã xuất hiện vết thương.

Hắn mặc dù có thể hóa giải Tiên Đế công kích, nhưng hắn cũng không chịu nổi, mỗi một lần ra tay đều phải chịu không ít đau khổ.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục la hét, âm thanh một dạng quanh quẩn ở trong thiên địa, Chút thực lực ấy, ta một cái tay là có thể đem ngươi đánh khóc...

Xương Triết Tiên Đế không có lập tức mở miệng, cũng không có lập tức động thủ.

Nó chỉ là chăm chú nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Bầu không khí trong lúc nhất thời trở nên nặng nề, áp lực vô hình để cho thiên địa đều lâm vào trong tĩnh mịch.

Qua mấy cái hô hấp, Xương Triết Tiên Đế mở miệng.

Miệng của nó mở ra, âm thanh dường như đang mỗi người bên tai vang lên, Thú vị...

Âm thanh hơi có mấy phần khàn khàn, ngữ khí bình tĩnh, nhưng lại làm kẻ khác linh hồn giống như cộng minh một dạng, sinh ra vô cùng sợ hãi.

Nó động.

Nó hướng về phía Lữ Thiếu Khanh vươn tay ra, tay của nó thon dài, hơi có vẻ sắc bén.

Theo tay của nó chậm rãi rơi xuống, thiên địa đại đạo tựa hồ chịu đến dẫn dắt.

Tất cả không gian bị đè ép, tất cả sức mạnh bị hội tụ vào một chỗ, theo tay của nó mà hạ xuống.

Phốc!

Đứng mũi chịu sào Lữ Thiếu Khanh thứ nhất thổ huyết.

Ngay sau đó chính là ở xa xa đám người.

Bọn hắn cứ việc tại chỗ rất xa, nhưng một dạng chịu ảnh hưởng.

Xương Triết Tiên Đế tay phảng phất chính là toàn bộ thế giới, tất cả mọi người đều tại nó bên trong, bị lực lượng vô tận đè ép.

Phốc!

Phốc!

Đám người quỳ trên mặt đất, thổ huyết.

Nếu như không phải nguyệt lời, Tinh Ngữ hai tôn Đế khí đem bọn hắn che chở, bọn hắn tất nhiên sẽ tại này cổ dưới áp lực sụp đổ, thậm chí tiêu thất.

Lữ Thiếu Khanh thổ huyết, sắc mặt của hắn đỏ lên, lực lượng cường đại giống như một tòa Thần sơn trọng trọng rơi vào trên người hắn.

Nhục thân, linh hồn, thậm chí ý thức đều bị trọng trọng đè lên, không cách nào chuyển động.

Hắn giờ phút này cảm thấy mình tựa như một cái bị giam cầm ở tiểu động vật, đừng nói chuyển động, ngay cả thở khẩu khí đều không làm được.

Chậm rãi rơi xuống đại thủ phía trên tản mát ra đậm đà luân hồi sương mù, tản mát ra thế giới tà ác nhất, kinh khủng, khí tức quỷ dị.

Rơi xuống đại thủ không tính lớn, lại cho Lữ Thiếu Khanh một loại che khuất bầu trời, bao phủ thiên địa ảo giác.

Một cái ý niệm tại Lữ Thiếu Khanh trong lòng sinh ra, mặc cho hắn cố gắng như thế nào, cũng không cách nào đào thoát.

Không đủ, không đủ, còn chưa đủ!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng hô to.

Lực lượng của hắn bị giam cầm ở, nhưng mà hắn còn có ngoài ra một cỗ lực lượng.

Hắn ở trong lòng rống giận, trán nổi gân xanh lên, giống như Cầu Long lăn lộn, bên trong huyết dịch có thể thấy rõ ràng.

Phốc!

Đại thủ mỗi lần một điểm, hắn liền muốn phun một ngụm huyết.

Dần dần, hắn đã không nhớ được chính mình nôn bao nhiêu ngụm máu tươi, ý thức của hắn tại trọng áp phía dưới tựa hồ bắt đầu mơ hồ.

Đến nỗi cơ thể đã sớm băng liệt vô số, nếu như không phải cơ thể đặc thù, đã sớm triệt để băng liệt nát bấy.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn ngập tơ máu, nhưng mà theo ý thức mơ hồ, tơ máu bắt đầu rút đi.

Hắc bạch bắt đầu trở thành nhân vật chính, từ từ, âm dương đồ án xuất hiện lần nữa.

Khi đại thủ rơi xuống, sắp rơi xuống Lữ Thiếu Khanh thân thể một khắc này.

Lữ Thiếu Khanh một ngụm máu tươi mãnh liệt phun, nhìn thấy mà giật mình, nhưng mà cơ thể của Lữ Thiếu Khanh lại bắt đầu chuyển động.

Che chắn đã bị đánh xuyên!

Một cỗ lực lượng từ sâu trong thân thể hiện lên, cấp tốc đi khắp toàn thân, Lữ Thiếu Khanh giống như khôi phục sức mạnh con thỏ, đột nhiên từ lão ưng dưới móng nhọn đào thoát.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lóe lên đi tới Phục Thái lạnh, Tiêu Y bọn người trước mặt.

Trong đôi mắt âm dương đồ án để cho hắn nhìn hết sức lạnh nhạt, hắn vung tay lên, hắc bạch sấm sét hiện lên, bao phủ đám người.

Sau một khắc, đám người thân ảnh biến mất.....