Thứ 2913 chương Đầu hàng thua một nửa.

Oanh một tiếng, lực lượng đáng sợ tiết ra, ngọn lửa kinh khủng phô thiên cái địa.

Lam Kỳ bị thôn phệ, một màn này làm cho tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau.

Không ít người nhịn không được chửi bậy, Thật hèn hạ!

Có thể không hèn hạ sao?

Vừa rồi đại hỏa cầu rơi xuống, Lam Kỳ như lâm đại địch, cẩn thận từng li từng tí, kết quả lại là sấm to mưa nhỏ, chỉ là để cho Lam Kỳ nghe xong cái vang dội.

Lam Kỳ đề phòng cái tịch mịch, cẩn thận cái tịch mịch.

Hiện tại thế nào, vốn cho rằng sẽ cùng phía trước một dạng, cũng là dùng để che lấp ánh mắt, tiếp đó suy nghĩ đánh lén.

Kết quả, sức mạnh bên trong chân thật, bộc phát ra lực lượng đáng sợ cùng hỏa diễm, uy lực to lớn đem Lam Kỳ thôn phệ.

Đừng nói nữa, Lam Kỳ nghĩ không ra, chính là phía dưới những người khác cũng không nghĩ ra.

Ai sẽ hèn hạ như vậy?

Không ít người ở trong lòng thông cảm lên Lam Kỳ, không phải Lam Kỳ cái này Tiên Quân không được, mà là đối thủ quá mức giảo hoạt.

Cùng dạng này người chiến đấu, cho dù là thắng, cũng sẽ có bóng ma tâm lý.

Dễ dàng chiến hậu thương tích.

Quản Vọng đau lòng nhức óc, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh mắng, Nương, ngươi dạy hư người.

Lữ Thiếu Khanh là híp mắt cười rất vui vẻ, hỏi lại Quản Vọng, Cái gì gọi là hỏng? Đây không phải rất tốt sao?

Binh bất yếm trá, đây là đánh nhau, không phải nhà chòi.

Quản Vọng nghe xong trầm mặc, đây là sự thật, không có cách nào phản bác.

Nhưng mà hắn cuối cùng vẫn là nhịn không được mắng câu, Hỗn đản, tốt biết bao nha đầu a...

Ngữ khí sâu đậm tiếc hận, đi theo Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y nha đầu xem như phế đi.

Cái tốt không học, hư học hết.

Bất quá, hỗn đản đồng hương trên người có tốt điểm tốt sao?

Lam Kỳ cũng không nghĩ đến Tiêu Y đã vậy còn quá hèn hạ, bất ngờ không đề phòng bị thôn phệ đi vào,

Tiếp đó đại bạch cùng tiểu Hắc thừa cơ đuổi kịp, gào thét cuồng phong, ngập trời ngọn lửa màu đen, cùng một chỗ bao phủ Lam Kỳ.

Lam Kỳ rắn rắn chắc chắc ăn một thiệt thòi lớn, hắn đã hoài nghi nhân sinh.

Sống lâu như vậy, cũng đã gặp qua vô số địch nhân, nhưng giống Tiêu Y hèn hạ như vậy vô sỉ đối thủ, hắn còn là lần đầu tiên.

A!

Lam Kỳ lại phí hết không thiếu công phu từ 3 người trong công kích tránh thoát.

Đáng chết, xú nha đầu, đi chết đi!

Tức giận Lam Kỳ cũng sẽ không lưu thủ, hướng về phía Tiêu Y các nàng giận dữ ra tay.

Đầy trời lôi quang rơi xuống, Tiêu Y ba nhân khẩu phun máu tươi bay ngược ra ngoài.

Tiêu Y lực công kích của các nàng rất mạnh, nhưng lực phòng ngự vẫn là kém một chút.

Đối mặt Tiên Quân lửa giận, cho dù là 3 người liên thủ cũng khó có thể ngăn cản.

Ăn một ngủ đông khôn ngoan nhìn xa trông rộng, Lam Kỳ ăn nhiều như vậy ngủ đông, lại không tỉnh táo lại, hắn cũng liền toi công lăn lộn.

Lam Kỳ biết mới vừa rồi là không có đem Tiêu Y các nàng để ở trong lòng, có chút khinh địch sơ suất, từ đó để cho Tiêu Y các nàng chiếm hắn một chút lợi lộc.

Hiện tại hắn không có ý định cho Tiêu Y các nàng cơ hội, tất nhiên công kích, như vậy tiếp tục cấp bách ra tay đem Tiêu Y 3 cái đánh chết lại nói.

Lam Kỳ một khi phát lực, thế lực cường đại để cho Tiêu Y 3 người áp lực đại tăng.

3 người vẫn nghĩ phản kích, nhưng mà chênh lệch của song phương quá lớn. Căn bản khó mà làm ra phản kích hữu hiệu.

Nhìn ngủ đông Tiêu Y 3 người bị đánh liên tục bại lui, liên tục thổ huyết.

Người phía dưới sau khi nhìn thấy, không ít người lắc đầu có kết luận, Kết thúc!

Theo nói Lam Kỳ đã bị thiệt thòi không ít, nhưng mà Tiên Quân thực lực để ở đó, không có ai tin tưởng Tiêu Y có thể thắng.

Lữ Thiếu Khanh đến hỏi Quản Vọng, Đầu hàng có thể thua một nửa sao?

Quản Vọng tức giận, Chính ngươi đến hỏi hắn.

Sớm làm gì đi?

Muốn chịu thua, vừa rồi liền không nên đánh.

Ngươi mẹ nó phàm là khiêm tốn một chút cũng không đánh được.

Bạch Nột bình tĩnh nhìn qua Lữ đốt tiền, Ngươi muốn chịu thua?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Tiếp tục như vậy, ta cảm thấy có thể.

Tiếp tục đánh xuống, chờ sau đó hắn thua, mặt mũi liền khó coi.

Ta đi!

Bạch Nột bình tĩnh biểu tình biến hóa, cũng lại duy trì không được, Lam Kỳ thất bại?

Ngươi đang nói đùa gì vậy? Ngươi không thấy thế cục bây giờ sao? Ngươi không phải nghĩ chịu thua sao?

Chịu thua không có nghĩa là sư muội ta thất bại đi. Lữ Thiếu Khanh nói, Ta đây là đang vì Lam Kỳ mặt mũi cân nhắc.

Ai, một mảnh dụng tâm lương khổ, hy vọng hắn không muốn không thức tốt xấu!

Thành chủ tỷ tỷ, ngươi nói ta nói rất đúng sao?

Bá nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, quơ nắm đấm, Thật muốn đánh ngươi một chầu.

Bạch Nột nhịn không được cười nhạt một chút, Ngươi cảm thấy hắn sẽ tiếp nhận?

Lam Kỳ bây giờ chiếm cứ lấy thượng phong, chắc thắng cục diện, chiếm giữ chủ động.

Nghĩ chịu thua cũng phải xem Lam Kỳ có hay không nhận.

Tiếp nhận a, nhất thiết phải tiếp nhận a. Lữ Thiếu Khanh nói, Đây là vì mặt mũi của hắn, vì hắn suy nghĩ, ta dễ dàng sao?

Chịu thua mất mặt là ta, ta là đang bảo vệ mặt mũi của hắn, hắn còn nghĩ như thế nào?

Quản Vọng hồ nghi nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi mà hảo tâm như vậy?

Lữ Thiếu Khanh kêu oan, Em gái ngươi a, còn nói đồng hương, ngươi đối với ta chính là cách nhìn như vậy?

Ta không thể giữ gìn các ngươi Quang Minh thành mặt mũi?

Quản Vọng vậy mới không tin một bộ này, chính mình đồng hương cái gì niệu tính, hắn đã hiểu rất rõ.

Quản Vọng một lời chắc chắn, Ngươi khẳng định có mục đích khác.

Bá liền nói, Ngươi muốn chịu thua, chính ngươi đi nói với hắn.

Đừng a, thành chủ tỷ tỷ, Lữ Thiếu Khanh vội vàng cười, Ta đây không phải không có uy tín của ngươi sao?

Ta đi nói không tính, ngược lại còn dễ dàng bị hắn tưởng lầm là chế giễu.

Còn phải là tỷ tỷ ngươi xuất mã.....

Đám người âm thầm gật đầu, lời nói này cũng có đạo lý.

Lam Kỳ đối với Lữ Thiếu Khanh đó là hận thấu xương.

Lữ Thiếu Khanh lại nói muốn đầu hàng, sẽ chỉ làm Lam Kỳ càng thêm phẫn nộ, để cho giữa song phương mâu thuẫn thêm một bước gia tăng.

Dù sao Lữ Thiếu Khanh chỉ nói là cũng có thể làm cho trong lòng người nộ khí ứa ra.

Bá liếc mắt nhìn phía trên, Lam Kỳ đã đè lên Tiêu Y tại đánh.

Tiểu tử khốn kiếp nói là chiếu cố Lam Kỳ tên, trên thực tế là lo lắng cho mình sư muội a?

Cũng là có mấy phần lương tâm.

Bá nghĩ nghĩ, đạo, Như thế, vậy được rồi, ta đi để cho hắn dừng tay.

Thành chủ tỷ tỷ, ta còn có một việc, Lữ Thiếu Khanh có mấy phần ngượng ngùng cười, xoa xoa tay, Ngươi hỏi hắn một chút, nhận thua, hắn phải cho Tiên thạch ta, 1 vạn ức, một cái nhảy tử cũng không thể thiếu.....