Thứ 957 chương Hắn đang ngủ.

Cùng nhau Ti Tiên biết Lữ Thiếu Khanh hành tung sau, không muốn ở đây đợi lâu.

Nàng đối với Lận Vũ đạo, Lận Vũ trưởng lão, chúng ta xuất phát, liền như vậy cáo biệt.

Chậm đã, Lận Vũ lắc đầu, Ta đi cùng với các ngươi.

Lận Vũ trưởng lão, ngươi cũng cùng đi? Nhưng mà, ở đây...

Không sao, có những người khác nhìn xem là được rồi...

Dận khuyết cũng là cố hết sức đồng ý Lận Vũ đi cùng, hắn nói, Có Lận Vũ trưởng lão đi theo, không sợ bọn họ lại đùa nghịch hoa dạng gì.

Quan trọng nhất là, có Lận Vũ cái này Nguyên Anh hậu kỳ cao thủ tại, đối mặt Lữ Thiếu Khanh bọn hắn, dận khuyết sức mạnh đủ không thiếu.

Tốt a, cùng lúc xuất phát, hi vọng có thể mau chóng đuổi kịp bọn hắn.

Dận khuyết cười hắc hắc, Bọn hắn nhìn giống như chó nhà có tang, chật vật chạy trốn...

Lận Vũ cũng là gật đầu, Bọn hắn đã rời đi mấy tháng, muốn đuổi kịp bọn hắn chỉ sợ phải cần một khoảng thời gian.

Nhưng mà cái gọi là một đoạn thời gian, trên thực tế tại bọn hắn sau khi xuất phát không đến một tháng liền đuổi kịp Lữ Thiếu Khanh bọn hắn.

Nhìn xem phía trước đi chậm rãi phi thuyền, cùng nhau Ti Tiên ba người đưa mắt nhìn nhau, cảm thấy có chút không chân thực.

Đặc biệt là cùng nhau Ti Tiên, nhìn xem trước mặt phi thuyền, cảm thấy thật giống như đang nằm mơ.

Nàng thậm chí lặng lẽ véo mình một cái, nhìn chính mình có phải là đang nằm mơ hay không.

Lữ Thiếu Khanh để cho mơ hồ giáp đá thú dây dưa thời gian của nàng, lại lặng lẽ đối với nàng phi thuyền động tay động chân.

Nhìn mười phần kháng cự đi gặp gia gia của nàng.

Nàng và dận khuyết một đường liên tiếp không ngừng ngự quang phi hành, hết khả năng đuổi theo.

Đuổi mấy tháng, liền sợi lông đều không thấy được.

Vốn cho rằng còn muốn một đoạn thời gian rất dài rất dài mới có thể đuổi theo kịp, nhưng không nghĩ tới bây giờ nhẹ nhàng như vậy liền đuổi kịp.

Nhanh đến có chút không chân thực.

Bất quá nhìn xem trước mặt phi thuyền, cùng nhau Ti Tiên cuối cùng xác định, nàng đuổi kịp Lữ Thiếu Khanh một đoàn người.

Cuối cùng đuổi kịp.

Cùng nhau Ti Tiên cảm khái không thôi, dọc theo con đường này, nhưng làm nàng cho mệt muốn chết rồi.

Mà dận khuyết thì kinh nghi bất định nhìn xem trước mặt phi thuyền, tốc độ của phi thuyền chậm khoa trương, cùng ốc sên tốc độ không có gì khác biệt.

Hắn không nhịn được thầm thì, Nhìn tựa như là cố ý chậm tốc độ lại, cố ý đang chờ chúng ta đuổi theo, sẽ không phải lại có âm mưu gì a?

Tên hỗn đản kia cũng không phải cái gì người tốt.

Bị Lữ Thiếu Khanh tính kế mấy lần, hắn đối với Lữ Thiếu Khanh không có nửa điểm hảo cảm.

Lận Vũ vẻ mặt đau khổ, hắn tựa hồ đã thấy trước nhận được chuyện sắp xảy ra kế tiếp.

Chẳng lẽ là muốn bị tiểu tử kia nói trúng sao?

Lận Vũ có chút chịu không được.

Một khi thua, cao nhân lão gia gia hình tượng không còn có cơ hội đứng thẳng lên.

Hắn nhịn không được đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Đại tiểu thư, ngươi đến lúc đó thấy họ Mộc tiểu tử, ngươi có thể hay không đừng nói ‘Ta Cầu ngươi’ ba chữ?

Cùng nhau Ti Tiên ngạc nhiên, Lận Vũ trưởng lão, cớ gì nói ra lời ấy?

Dận khuyết càng là la hét đạo, Làm sao có thể? Đại tiểu thư làm sao lại nói ra những lời này?

Cùng nhau Ti Tiên cũng mỉm cười, đạo, Lận Vũ trưởng lão, ngươi yên tâm, ta sẽ không nói.

Nàng là hy vọng Lữ Thiếu Khanh 3 người đi theo nàng đi gặp gia gia, nhưng còn không đến mức địa vị đến nói ra những lời này.

Lận Vũ trong lòng đại định, có cùng nhau Ti Tiên câu nói này cam đoan, hắn thắng chắc.

Hắn sờ lên râu mép của mình, cười nói, Như thế, chúng ta đi gặp một hồi bọn hắn a.

Lần này, giống như ước nguyện của hắn, để cho hắn đi gặp đại trưởng lão.

Lại nói ở giữa trước mặt phi thuyền cũng dừng lại.

Chờ đợi bọn hắn đến.

Tiêu Y đứng tại trên phi thuyền, hướng về phía cùng nhau Ti Tiên phất tay, cao hứng nói, Ti Tiên tỷ tỷ, đã lâu không gặp a.

Cùng nhau Ti Tiên cũng cười đáp lại, Đúng vậy a, đã lâu không gặp.

Tự nhiên hào phóng, tựa như tiểu thư khuê các.

Có thể trong lòng sẽ có lời oán giận cùng khó chịu, nhưng mà mặt ngoài chưa từng biểu lộ ra nửa điểm không khoái.

So với bên cạnh mặt mũi tràn đầy oán khí dận khuyết thật tốt hơn nhiều.

Dận khuyết bây giờ là giận cá chém thớt, đối với Tiêu Y cũng không có nửa điểm hảo cảm.

Hắn thấy, Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y những người này là cá mè một lứa, không phải người tốt lành gì.

Không bằng hắn nữ thần một phần mười.

Dận khuyết liếc mắt nhìn đầu thuyền Kế Ngôn, bạch y tung bay, tựa như bức tượng đá, đối với bọn hắn đến không có nửa điểm phản ứng.

Nhìn thấy Kế Ngôn không có phản ứng sau đó, dận khuyết mới có lòng can đảm đối với Tiêu Y quát lên, Tên kia đâu? để cho hắn đi ra.

Cùng nhau Ti Tiên biểu lộ cũng có biến hóa.

Lữ Thiếu Khanh thủ đoạn để cho người ta khắc sâu ấn tượng.

Tính khí không tốt, dễ dàng bị tức giận sôi lên, giảm bớt thọ nguyên.

Bên cạnh dận khuyết chính là ví dụ.

Dận khuyết nhấc lên Lữ Thiếu Khanh nghiến răng nghiến lợi, oán khí tràn đầy, hận không thể xông lên cho Lữ Thiếu Khanh tới hai cái.

Tiêu Y nhảy lên, ngồi ở bên cạnh thành thuyền, quơ chân nhỏ ngắn, cười hì hì nói, Nhị sư huynh a, hắn đang ngủ, còn không có tỉnh.

Ngủ, ngủ?

Cùng nhau Ti Tiên yên lặng, Lận Vũ ngạc nhiên, dận khuyết giận dữ.

Dận khuyết phẫn nộ quát, Đáng giận, hỗn đản, cố ý tới nhục nhã chúng ta sao?

Ngủ?

Có tu sĩ kia cần ngủ?

Cần ngủ tu sĩ còn gọi tu sĩ sao?

Tiêu Y kì quái, nói thật, ngươi gia hỏa này còn giậm chân, làm gì?

Ngủ cũng không cho sao?

Nàng hừ một tiếng, khó chịu đạo, Ta lừa ngươi làm gì?

Sau khi nói xong hướng về sau lưng buồng nhỏ trên tàu một ngón tay, Chính các ngươi nhìn.

Đám người thậm chí không dụng thần thức liếc nhìn, bằng vào bọn hắn bén nhạy thính giác đều có thể nghe được trong khoang thuyền kéo dài thâm trầm hô hấp.

Đích thật là ngủ tiếng hít thở.

Cùng nhau Ti Tiên ba người trầm mặc.

Đại ca, chơi đâu.

Ngươi là tu sĩ, vẫn là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, ngươi không tu luyện, chạy tới ngủ, thật tốt sao a?

Chẳng lẽ ngươi tu luyện chính là ngủ công pháp?

Ngủ có thể để ngươi thực lực tăng tiến?

Nhìn xem 3 người trầm mặc, Tiêu Y càng thêm lẽ thẳng khí hùng, ngồi ở bên cạnh thành thuyền, nhô lên bộ ngực của mình, Xem đi, ta đều nói không có lừa các ngươi.

Ta nhị sư huynh đã ngủ hơn một tháng.

Cùng nhau Ti Tiên ba người càng thêm trầm mặc.

Vua ngủ sao?

Cùng nhau Ti Tiên qua một hồi lâu mới thu thập xong tâm tình, đối với Tiêu Y đạo, Tiêu cô nương, có thể hay không gọi ngươi một chút nhị sư huynh?

Tiêu Y lắc đầu, Nhị sư huynh nói, không thể quấy nhiễu hắn.

Để cho hắn ngủ đến tự nhiên tỉnh a, ngược lại không có cái gì việc gấp.

Dận khuyết bên này nộ khí dần dần nối lên.

Vừa nghĩ tới chính mình không biết ngày đêm liều mạng đuổi theo Lữ Thiếu Khanh, mà Lữ Thiếu Khanh thì tại ở đây thư thư phục phục nằm ngáy o o.

Dận khuyết thì nhịn không được.

Hắn lớn tiếng giận dữ mắng mỏ, Tên ghê tởm, đứng lên cho ta.

Âm thanh truyền vào trong khoang thuyền, trong khoang thuyền Lữ Thiếu Khanh chẳng những không có tỉnh lại, ngược lại còn ngáy lên.

Cái này nhưng làm dận khuyết cho giận điên lên, tuyệt đối là tỉnh.

Nhưng chính là không đứng dậy, cố ý.

Có thể, đáng giận a...

Hỗn đản gia hỏa, ngươi đi ra cho ta, đừng giả bộ....