Thứ 3073 chương Ngươi quá lớn, không thích hợp.

Nguyệt:???

Kế Ngôn lời nói lần nữa để cho nguyệt mộng bức.

Thăm dò?

Lữ Thiếu Khanh lúc nào dò xét?

Rất nhanh, nguyệt phản ứng lại, Kế Ngôn mới vừa nói qua, Lữ Thiếu Khanh lòng tham chỉ là mặt ngoài.

Chẳng lẽ tiểu tử khốn kiếp muốn mượn chính mình Đế khí đi dò xét Tiên Đế thực lực?

Hiểu được sau nguyệt chẳng những không có tiêu tan, ngược lại càng thêm muốn đánh người.

Ăn ngay nói thật rất khó sao?

Nhất định phải nói những cái kia có thể làm người ta tức chết lời nói.

Quả nhiên là một cái hỗn đản.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên nhìn xem đã hư hóa Tiên Đế ngón tay, bĩu môi một cái đạo, Vừa rồi nếu như là bộ dáng này, ta đã sớm giết chết hắn.

Nguyệt nghe xong, kém chút tiến lên cho Lữ Thiếu Khanh một cái tát.

Không gì khác, nói chuyện quá ngông cuồng.

Nghe chịu không được.

Như thế nào đi nữa, đối phương cũng là Tiên Đế tồn tại.

Một tiết ngón tay cũng là Tiên Đế ngón tay, mang theo Tiên Đế uy áp cùng thực lực muốn đâm chết bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh lợi hại hơn nữa, như thế nào đi nữa cũng là nửa bước Tiên Đế, hơn nữa còn là một cái tàn phế phải không thể lại tàn nửa bước Tiên Đế.

Một trăm cái nửa bước Tiên Đế liên thủ cũng đánh không lại Tiên Đế một ngón tay.

Nguyệt rất muốn gào thét một tiếng Lữ Thiếu Khanh, nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh một chút, mới vừa rồi bị Tiên Đế đánh như chó sự tình ngươi đã quên?

Đối với Lữ Thiếu Khanh cuồng ngôn, Kế Ngôn không có bất kỳ cái gì ba động, mà là thúc giục đạo, Bây giờ làm như thế nào?

Chạy a!

Lữ Thiếu Khanh trả lời giản dị tự nhiên, lại rất phải nguyệt đồng ý.

Không tệ, bây giờ tất cả mọi người là tàn huyết, biện pháp tốt nhất chính là tránh né mũi nhọn, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

Lữ Thiếu Khanh cũng thúc giục Kế Ngôn đạo, Nhanh, ngươi vừa rồi làm sao tới, ngươi liền như thế nào đem chúng ta mang về...

Nguyệt nghe lại muốn đánh người, tiểu hỗn đản quả nhiên một mực tại giả chết.

Kế Ngôn hỏi ngược một câu, Ngươi bây giờ có thể chạy sao?

Không đợi Lữ Thiếu Khanh trả lời, Kế Ngôn bước ra một bước, giết hướng trời cao Tiên Đế ngón tay, Một ngón tay mà thôi...

Nếu như là vừa mở thời điểm, đích xác muốn chạy trốn.

Bây giờ, Tiên Đế thực lực đã yếu bớt nhiều như vậy, không đánh mà chạy, Kế Ngôn không tiếp thụ được.

Bây giờ tàn huyết Tiên Đế ngón tay, bọn hắn đều phải trốn, sau này đối mặt Tiên Đế đâu?

Còn muốn đánh nữa hay không?

Huống chi, Kế Ngôn hiểu rõ sư đệ của mình.

Ở đây lề mà lề mề không ly khai, không có ý định làm chút cái gì, đánh chết Kế Ngôn cũng sẽ không tin tưởng.

Lữ Thiếu Khanh không phải một cái ăn phải cái lỗ vốn không lên tiếng người.

Ốc ngày, Lữ Thiếu Khanh tức giận tới mức chửi mẹ, Chính là như vậy, không có một lần nghe lời.

Sau đó đối với bên cạnh nguyệt đạo, Mắng a, ngươi như thế nào không mắng hắn?

Nguyệt mặt không thay đổi đạo, Hắn làm như thế nào, tự nhiên có đạo lý của hắn.

Dựa vào, Lữ Thiếu Khanh khó chịu, Ngươi thế mà đối đãi khác biệt? Ngươi vẫn là người sao?

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh nhãn châu xoay động, hồ nghi nhìn xem nguyệt, Ngươi sẽ không phải thích hắn a?

Kế Ngôn cao lãnh tuấn lãng, toàn thân áo trắng phối hợp mũi nhọn kiếm ý, để cho hắn thông sát mỗi tuổi trẻ nữ nhân.

Nguyệt niên linh rất lớn, nhưng ở Lữ Thiếu Khanh xem ra, niên linh lại lớn lại như thế nào?

Cây già còn có thể nở hoa đâu.

Nguyệt nghe vậy, kém chút một đầu ngã quỵ.

Hỗn đản, ngươi nói cái gì?

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, Cửa hôn sự này, ta phản đối!

Ngươi không thích hợp, quá lớn, gạch vàng quá nhiều, ta sợ đập chết hắn...

Phốc!

Nguyệt bị tức phun ra một ngụm máu tươi tới.

Tiểu hỗn đản thật là đáng chết.

Ta muốn giết ngươi...

Lữ Thiếu Khanh vội vàng nói, Đừng kích động, kỳ thực muốn ta đồng ý cũng không phải không thể.

Đồ cưới ngươi phải cho nhiều điểm là được rồi, ít nhất nguyệt Ngôn thiếu không được, ngươi cho ta, ta đem hắn đóng gói tiễn đưa ngươi trên giường...

Nguyệt tức đến sắc mặt trắng bệch, lấy ra nguyệt lời, cũng không để ý bây giờ nguyệt lời không phát huy ra bao nhiêu thực lực, nàng liền muốn hướng về Lữ Thiếu Khanh đập lên người.

Chỉ có tự mình đem Lữ Thiếu Khanh đập chết mới có thể tiêu trừ đi trong nội tâm nàng khẩu khí này.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy nguyệt lời, nhãn tình sáng lên, Tới, Tiểu Nguyệt Nguyệt, đến giúp chuyện...

Một tiếng gọi, nguyệt lời từ nguyệt trong tay thoát ly, bay thẳng Lữ Thiếu Khanh mà đi.

Người Mặt Trăng tê.

Đến cùng người nào mới thật sự là chủ nhân?

Nguyệt lời bay đến Lữ Thiếu Khanh trên đầu sau đó, hơi hơi phóng ra tia sáng.

Tại trong vừa rồi đối quyết, nó tổn thương rất nghiêm trọng, đã đến dầu hết đèn tắt lúc.

Có thể phát huy ra thực lực cũng không nhiều.

Lữ Thiếu Khanh đỉnh đầu nguyệt lời, xông lên trời.

Đã sớm cùng Tiên Đế ngón tay đưa trước tay cơ thể của Kế Ngôn băng liệt, không ngừng ho ra máu.

Hắn giống như con ruồi một dạng ở bên cạnh bay múa, một mực tìm không thấy biện pháp đối phó Tiên Đế ngón tay.

Mỗi một lần công kích đều bị phản chấn trở về, chấn động đến mức khí tức của hắn không ngừng tiêu tan.

Lữ Thiếu Khanh nhảy lên, trực tiếp giết hướng lên bầu trời phía trên vòng xoáy.

Nguyệt lời tản mát ra hào quang nhỏ yếu chỉ có thể miễn cưỡng bảo vệ Lữ Thiếu Khanh, giết tới.

Càng là đi lên áp lực lại càng lớn, lực lượng vô hình không ngừng hướng về Lữ Thiếu Khanh vọt tới.

Giống như nước thủy triều, một đợt nối một đợt, liên miên không dứt.

May có nguyệt lời tia sáng đang vì Lữ Thiếu Khanh hóa giải phần lớn áp lực.

Bằng không thì Lữ Thiếu Khanh đã sớm bị ép tới trở thành một đoàn Huyết Vụ, thậm chí tiêu thất.

Đỉnh đầu nguyệt lời khẽ run, tia sáng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm.

Dựa theo tốc độ như vậy xuống, Lữ Thiếu Khanh còn chưa tới phía trên, hắn liền sẽ biến mất ở trong lực lượng đáng sợ.

Thiêu thân lao đầu vào lửa, còn chưa có tới hỏa diễm trước mặt, cũng đã bị nhiệt độ chung quanh bốc hơi.

Lữ Thiếu Khanh lại độ xông lên một khoảng cách sau đó, liền trì trệ không tiến.

Nguyệt ở phía dưới sau khi nhìn thấy, ánh mắt trở nên ảm đạm xuống, nhịn không được thở dài.

Không được!

Không có khả năng làm được.

Nguyệt đã biết Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Lại công kích vòng xoáy, cắt đứt Tiên Đế công kích con đường của bọn họ.

Không nói đến có thể hay không làm phá hư vòng xoáy, Lữ Thiếu Khanh liền lên đi đều không làm được.

Nhìn lại nghĩ biện pháp công kích Tiên Đế ngón tay Kế Ngôn, lần lượt thụ thương thổ huyết, nguyệt nhịn không được lắc đầu, Quả thực là làm ẩu!

Hai tên gia hỏa, cũng là lỗ mãng như thế.

Nguyệt ánh mắt dần dần ảm đạm, Đem chính mình sau cùng sinh lộ đều phải chôn vùi...

Ngay tại nguyệt dần dần lúc tuyệt vọng, nàng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh móc ra một thanh kiếm, hoặc giả thuyết là một cái chùy....