Thứ 908 chương Bảo hộ ta!.

Đi theo Lữ Thiếu Khanh sau lưng dận khuyết lúc này khinh bỉ, thừa cơ đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Đại tiểu thư, ngươi nhìn, gia hỏa này một điểm lễ phép cũng không có.

Chọc giận bọn hắn, tên kia chết chắc.

Chính như dận khuyết lời nói, Lữ Thiếu Khanh lời nói chọc giận Gia Đức bộ tộc hai tên Nguyên Anh.

Lữ Thiếu Khanh chính như một cái xuất sắc MT, vừa ra trận liền đem cừu hận kéo căng.

Gia Đức bộ tộc hai tên Nguyên Anh trong nháy mắt đem cừu hận từ trên thân Kế Ngôn chuyển dời đến trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Tự tìm cái chết!

Gia Đức bộ tộc hai tên Nguyên Anh nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh khí tức phổ thông, trong lòng sát ý tăng mạnh, biểu lộ trở nên càng thêm hung hăng.

Kế Ngôn biểu hiện để cho trong lòng bọn họ rụt rè, vừa vặn bây giờ toát ra một cái Lữ Thiếu Khanh, bọn hắn vừa vặn có mượn cớ không cần đi truy Kế Ngôn.

Hai người trong nháy mắt lần nữa liên thủ hướng về phía Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Sương mù màu đen giống như là có sinh mệnh, trên không trung lao nhanh lưu động, giương nanh múa vuốt hướng về Lữ Thiếu Khanh đánh tới.

Đối mặt hai người liên thủ công kích, Lữ Thiếu Khanh xoay người chạy, đồng thời hô to, Không giảng võ đức, hèn hạ.

Dận khuyết ở phía xa cười lạnh một tiếng, Hừ, càn rỡ, thật sự coi chính mình có thể một đánh hai sao?

Hắn đối với muốn lên phía trước hỗ trợ cùng nhau Ti Tiên đạo, Đại tiểu thư, đừng vội ra tay, để cho hắn ăn chút đau khổ lại nói.

Hắn có lý do đầy đủ, Không thể để cho hắn cảm thấy chúng ta quá dễ nói chuyện, bây giờ liền ra tay sẽ có vẻ chúng ta rất xuống giá.

Nhất định phải để cho hắn ăn chút đau khổ, biết rõ chúng ta tầm quan trọng, đến lúc đó mới tốt hơn mang theo hắn đi gặp đại trưởng lão, bằng không thì lấy hắn bộ dạng này tính cách, gặp đại trưởng lão sự tình dễ dàng nhiều sinh khó khăn trắc trở.

Cái gì tốt làm đều là thứ yếu, chủ yếu, vẫn là nghĩ Lữ Thiếu Khanh ăn chút đau khổ.

Hừ, đại tiểu thư ở bên người, ta ngượng ngùng thu thập ngươi.

Nhưng mà, ngươi bị dạy người khác dạy dỗ, với ta mà nói cũng là rất thoải mái một sự kiện.

Dận khuyết trong lòng âm thầm vui vẻ.

Hắn bây giờ chỉ muốn chuyển đến một tấm ghế, tiếp đó ngồi ở bên cạnh xem thật kỹ hí kịch.

Nhưng mà, sau một khắc, Lữ Thiếu Khanh lại quay đầu tới, thẳng đến cùng nhau Ti Tiên cùng dận khuyết mà đến, hô to, Ti Tiên tỷ tỷ, cứu mạng!

Không đợi cùng nhau Ti Tiên cùng dận khuyết phản ứng lại, Lữ Thiếu Khanh trơn tru giống như con thỏ, chạy tới phía sau hai người, kêu to, Bảo hộ ta.

Ta mẹ nó!

Vô sỉ a!

Dận khuyết muốn thổ huyết.

Cùng nhau Ti Tiên cũng lộ ra táo bón biểu lộ.

Gia hỏa này, vì cái gì có thể nhẹ nhõm thuận sướng hô lên câu nói này, không mang theo một điểm chần chờ.

Giống như hô qua vô số lần, thông thạo đến cực điểm.

Muốn chạy? Gia Đức bộ tộc hai tên Nguyên Anh thấy thế, vẫn như cũ một mực khóa chặt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh một tiếng cháu trai đem bọn hắn triệt để chọc giận, cừu hận vững vàng khóa tại trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, chỉ vào cùng nhau Ti Tiên cùng dận khuyết quát lên, Bọn hắn là phản đạo giả.

Phản đạo giả?

Gia Đức bộ tộc hai tên Nguyên Anh đầu tiên là một trận, sau đó âm tàn ánh mắt rơi vào cùng nhau Ti Tiên cùng dận khuyết trên thân.

Phản đạo giả, chết!

Gia Đức bộ tộc hai tên Nguyên Anh hai người cừu hận lần nữa thay đổi vị trí, ngang tàng hướng về phía cùng nhau Ti Tiên cùng dận khuyết ra tay.

Đối với tế thần cùng Tế Tự những quái vật kia mà nói, phản đạo giả chính là không an phận, không ổn định nhân tố, là độc trong người lựu, là nhất thiết phải diệt trừ đối tượng.

Cho nên đối với người của bộ tộc tới mà nói, phản đạo giả là đáng chết nhất tồn tại, là ưu tiên nhất diệt trừ địch nhân.

Lữ Thiếu Khanh một tiếng này hô to, thuận lợi đem cừu hận của mình thay đổi vị trí.

Lần này, cho dù là cùng nhau Ti Tiên cũng không nhịn được hộc máu, cái này bán đứng đến không mang theo một chút do dự.

Dận khuyết càng là tức giận gầm hét lên, hận không thể lập tức trở về trước tiên đánh chết Lữ Thiếu Khanh loại này hèn hạ vô sỉ gia hỏa.

Cố lên! Lữ Thiếu Khanh hướng về phía cùng nhau Ti Tiên cùng dận khuyết phất phất tay, Giao cho các ngươi, ta đi giúp ta sư huynh.

Sau khi nói xong, chạy như một làn khói, thân ảnh biến mất ở không trung.

Dận khuyết tức giận đến muốn điên, Đồ vô sỉ này.

Cùng nhau Ti Tiên cũng là dở khóc dở cười.

Nhưng lúc này, hai người bọn họ không thể đối mặt Gia Đức bộ tộc hai tên Nguyên Anh, công kích của bọn họ đã giết đến.

Sương mù màu đen mang theo khí tức quỷ dị, kinh thiên sát ý, giương nanh múa vuốt giết tới.

Đối phó bọn hắn trước a! Cùng nhau Ti Tiên thở dài, cùng dận khuyết liên thủ nghênh địch.....

Lữ Thiếu Khanh hai tay chắp sau lưng, thảnh thơi tự tại đi tới Gia Đức bộ tộc phía sau núi.

Ở đây, Kế Ngôn đã cùng Gia Đức bộ tộc Tế Tự giao thủ.

Vẫn là màu đen giống cái quái vật, thực lực đã là Nguyên Anh hậu kỳ, cả người bốc ra sương mù màu đen xông thẳng tới chân trời, giống như một vị Địa Ngục ma vương đưa thân vào hắc ám trong địa ngục.

Lữ Thiếu Khanh đi tới sau đó, thấy cảnh này, lẩm bẩm, Chuyên gia thấy được, khẳng định muốn nói đây là tại ô nhiễm hoàn cảnh.

Ô nhiễm hoàn cảnh, nhất thiết phải giết chết. Bảo hộ hoàn cảnh, người người đều có trách nhiệm!

Trước mắt cái này chỉ màu đen quái vật đã có nhân loại ngoại hình hình dáng, một thân vảy giáp màu đen tựa như khôi giáp màu đen, lộ ra quỷ dị ngoài, nhưng lại có mấy phần uy phong lẫm lẫm.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí hoài nghi tại vảy giáp màu đen kế tiếp phải hay không cất giấu một nhân loại.

Quái vật hơi hơi khom người, song trảo uốn lượn, lộ ra màu đen sắc bén móng vuốt, thử lấy răng cùng Kế Ngôn chiến đấu.

Tốc độ của nó rất nhanh, phần lưng cánh mỗi một lần kích động đều để nó tựa như tia chớp tại thiên không xẹt qua.

Hai tay chính là vũ khí của nó, lóe màu đen u quang, mỗi một lần vung ra, hắc sắc quang mang xẹt qua, phảng phất có thể đem không gian xé rách.

Nhấc lên năng lượng vô hình đem chung quanh xé rách, giống như phát sinh động đất, một mảnh hỗn độn.

Đối mặt với quái vật, Kế Ngôn không gấp tiến công, mà là lựa chọn thủ thế, vẫn tại nghiệm chứng chính mình lĩnh ngộ phòng ngự chiêu thức.

Quái vật nhìn thấy Kế Ngôn không có công kích, phát ra ôi ôi thanh âm trầm thấp, tựa hồ là đang chế giễu Kế Ngôn tự chịu diệt vong.

Nó vây quanh Kế Ngôn không ngừng khởi xướng tiến công.

Màu đen song trảo giống như sắc bén nhất hai thanh vũ khí, hướng về phía Kế Ngôn hung hăng vung xuống.

Hoa lạp!

Giống như đồ vật gì bị xé nứt phá toái, một cổ vô hình ba động từ trong quái vật móng vuốt xuất hiện, thẳng đến Kế Ngôn mà đi.

Tựa như không gian bị xé nứt một dạng, năng lượng cường đại để cho không gian bắt đầu vặn vẹo.

Năng lượng cường đại mang tới cực lớn cảm giác áp bách, lay động phương viên hết thảy, cảm giác áp bách mạnh mẽ để cho người ta hô hấp khó khăn.

Đối mặt quái vật một trảo, Kế Ngôn không tránh không né, đứng ở tại chỗ.

Phốc!

Một tiếng vang nhỏ, vô hình năng lượng đụng phải Kế Ngôn.

Cùng lúc đó, Kế Ngôn trước mặt bộc phát mũi nhọn kiếm ý.

Giống như vô số chỉ thật nhỏ con kiến đang không ngừng gặm nuốt, năng lượng không ngừng đang bùng nổ, nhưng lại không ngừng tại tiêu tan, mấy hơi thở sau đó, quái vật nhất kích tại kiếm ý giảo sát phía dưới tiêu tán thành vô hình.

Cuối cùng, một hồi từng cơn gió nhẹ thổi qua, Kế Ngôn bạch y lướt nhẹ, tựa như Kiếm Tiên, phiêu dật như gió.....