Thứ 422 chương Kinh khủng một kiếm.

Ta trước tiên đánh chết ngươi, ngươi tin hay không?

Ma tộc tương lai, ta trước tiên hóa thành ma tộc giết chết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh giơ lên kiếm, đối với Kế Ngôn đe doạ, đe doạ đi qua, lại cầu khẩn, Nhanh, động thủ. Hỗ trợ, đại ca, coi như ta van ngươi.

Pho tượng mạnh như vậy, ngươi đánh nổ nó cũng coi như cùng cao thủ đã giao thủ.

Chúng ta bây giờ quá yếu, không nên dính vào.

Pho tượng sử dụng tài liệu cao cấp, lại thêm bên trong ẩn chứa khí tức, bằng vào thực lực của hắn bây giờ căn bản không làm gì được pho tượng.

Chỉ có thể nhìn Kế Ngôn.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, Kế Ngôn trầm mặc phút chốc, suy tính một phen, đạo, Ta chỉ xuất thủ một lần.

Đi, một lần chỉ một lần, nhưng đừng cho ta lười biếng, ra tay toàn lực, một lần đi qua, ngươi muốn làm gì ta đều không ngăn cản ngươi, dù là ngươi muốn lên cái này cô nàng ta đều giúp ngươi đào quần.

Úc Linh nghe giận dữ, đồ vô sỉ.

Nàng giận quá mà cười, ngữ khí tràn đầy trào phúng, Chỉ bằng lực lượng của các ngươi cũng nghĩ đánh nát Thánh Chủ tự tay chế tác pho tượng?

Si nhân nằm mơ giữa ban ngày, nghĩ cũng đừng nghĩ.

Lữ Thiếu Khanh giận chỉ Úc Linh, Cô nàng đừng phách lối, sau đó có được ngươi khóc.

Đúng, Lữ Thiếu Khanh lập tức lại đổi một bộ sắc mặt, khôi phục lại bình tĩnh, Các ngươi Thánh Chủ có bao nhiêu lợi hại? Là hóa thần sao?

Hóa thần? Úc Linh cười lạnh phải càng thêm lợi hại, Thánh Chủ hùng tài đại lược, thực lực kinh người, thiên hạ vô song, há lại là chỉ là hóa thần năng so?

Ta sát.

Lữ Thiếu Khanh đầu lớn hơn, chẳng lẽ là Luyện Hư, vẫn là hợp thể?

Mệnh của ta thật là khổ a.

Nghĩ như thế nào muốn nằm ngửa cứ như vậy khó khăn đâu?

Ta trêu chọc người nào?

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ lại thay đổi, sắp khóc lên dáng vẻ.

Úc Linh nhìn xem, trong lòng thầm nghĩ, gia hỏa này là sẽ biến đổi khuôn mặt sao?

Trong khoảng thời gian ngắn thay đổi mấy bộ biểu lộ.

Lữ Thiếu Khanh đi thúc giục Kế Ngôn, Nhanh lên, toàn lực a, đừng cho ta lười biếng, bằng không ta và ngươi không xong.

Ngữ khí phách lối, thái độ cuồng vọng, một chút cũng không có cầu người làm việc bộ dáng.

Kế Ngôn quát lên, Ồn ào quá, đi một bên.

Được.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, lập tức hùng hục chạy đến một bên đi.

Kế Ngôn chậm rãi nổi lên bầu trời, không gấp ra tay, mà là lẳng lặng đánh giá đại trận cùng pho tượng.

Úc Linh ngẩng đầu, ánh mắt nhìn chằm chằm Kế Ngôn.

Kế Ngôn lạnh lùng phiêu dật bề ngoài, xuất chúng khí chất, vô luận là nhìn thấy hắn đều sẽ cho hắn đánh lên cao thủ nhãn hiệu.

Úc Linh đây là lần thứ nhất nhìn thấy Kế Ngôn, nhưng Kế Ngôn cho nàng cảm giác rất nguy hiểm, để cho nàng cảm thấy Kế Ngôn so Lữ Thiếu Khanh đáng tin cậy nhiều.

người dạng này Lữ Thiếu Khanh đều khủng bố như vậy, chớ đừng nhắc tới Kế Ngôn.

Kế Ngôn đứng ở trên bầu trời, khoảng cách rất xa, tại trong Úc Linh mắt, bầu trời Kế Ngôn cùng một con chim không xê xích bao nhiêu, nhưng mà thật nhỏ thân ảnh lại cho nàng áp lực cường đại.

Bất quá, nàng xem chung quanh một cái, lại nhìn một mắt pho tượng, trong lòng trấn tĩnh lại.

Đây là Thánh Chủ chế tác pho tượng, tuyệt đối không phải hắn có thể phá hư.

Kế Ngôn động, không Khâu Kiếm chậm rãi đưa ra, bình bình đạm đạm đâm ra một kiếm.

Hết sức bình thường một kiếm, vô luận là Úc Linh, vẫn là Quản Đại Ngưu, theo bọn hắn nghĩ, Kế Ngôn một kiếm này hết sức bình thường.

Phổ thông đến giống như một cái người mới học, vừa mới đụng chạm đến kiếm bộ dáng.

Quản Đại Ngưu không nhịn được thầm thì, Nhìn cũng không lợi hại a.

Ngu xuẩn!

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được mắng một câu, sau đó nét mặt của hắn trở nên vô cùng ngưng trọng.

Quản Đại Ngưu không phục, ta nói chính là lời nói thật, chẳng lẽ còn không cho phép ta nói thật không?

Nhưng mà, sau một khắc, thiên địa vân khởi gió tuôn ra, trong tay Kế Ngôn không Khâu Kiếm sáng lên quang mang mãnh liệt, hóa thành kinh thiên nhất kiếm.

Một kiếm này, giống như tiên nhân nhất kiếm, bộc phát ra không thể địch nổi kiếm quang, đánh nát mãn thiên tinh thần, chém đứt tinh hà, tru diệt ngàn vạn thế giới.

Lại như một kiếm bật nát hư không, vượt qua dòng sông lịch sử, chôn vùi vô tận thời gian, vỡ nát vô số thiên địa.

Quản Đại Ngưu sắc mặt hoàn toàn thay đổi, lại một lần nữa từ trên trời rơi xuống đi.

Úc Linh cũng vào lúc này toàn thân phát lạnh, linh hồn run rẩy, cả người không tự chủ run rẩy.

Úc Linh mắt trợn trợn nhìn xem một kiếm này, khí tức huyền diệu, tối tăm khó hiểu, Úc Linh cảm giác cảm giác đến ánh mắt của mình khó chịu.

Phốc!

Linh lực trong cơ thể bắt đầu trở nên hỗn loạn, linh lực trong cơ thể giống như bị kinh sợ nai con, tại thể nội tán loạn, không cách nào yên tĩnh.

Cuối cùng, Úc Linh nhịn không được miệng phun máu tươi, sắc mặt nàng trắng bệch, vội vàng cúi đầu, không còn dám nhìn.

Một kiếm này đã vượt ra khỏi nàng nhận thức, nàng dám lại nhìn xuống, sẽ chỉ làm chính mình hủy diệt.

Pho tượng tựa hồ cũng cảm nhận được nguy cơ, quang mang đại thịnh, đậm đà hào quang màu đỏ sậm bộc phát, như thông qua màu đỏ Thái Dương, phương viên hơn mười dặm đều hóa thành một mảnh màu đỏ.

Hào quang màu đỏ sậm hóa thành một tầng che chắn, mặt ngoài lưu quang chớp động, giống như máu tươi như vậy, chói mắt chói mắt.

Thật dày che chắn mang cho Úc Linh mười phần cảm giác an toàn, Úc Linh tâm bên trong nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

Không có việc gì.

Úc Linh tâm bên trong âm thầm nói.

Sau một khắc, một kiếm này đi tới.

Trong chốc lát, Úc Linh cảm giác cảm giác đến rung động dữ dội, tựa như là thiên địa sụp đổ, tận thế, hết thảy đều lọt vào hủy diệt.

Loại kia cảm giác khủng bố lại một lần nữa buông xuống, Úc Linh quỳ trên mặt đất, cơ thể tại chấn động bên trong lần nữa run rẩy lên.

Lần này, nàng rõ ràng cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Không thể địch nổi kiếm quang, kinh khủng kiếm ý, giống như như phong bạo tàn phá bừa bãi lấy đại trận.

Màu đỏ sậm che chắn tại trước mặt kiếm quang không có tác dụng chút nào, giống như vỏ trứng bị đánh xuyên, phá toái, lại độ hóa vì đầy trời hào quang màu đỏ sậm.

Tại Úc Linh trong mắt hào quang màu đỏ sậm cùng bạch sắc kiếm quang vừa đi vừa về lôi kéo, va chạm kịch liệt, bộc phát ra khí tức hủy diệt.

Mà đại trận tia sáng lại dần dần ảm đạm xuống, trận văn từng đạo dập tắt, đại trận bắt đầu sụp đổ, tựa hồ liền muốn trong một kiếm này triệt để hủy diệt.

Úc Linh vừa sợ vừa giận, nhưng nàng lại không có bất kỳ biện pháp nào, nàng không cách nào chuyển động, cũng không dám chuyển động.

Nàng gắt gao quỳ gối pho tượng dưới chân, không dám bước ra nửa bước.

Kinh khủng kiếm quang, nàng phàm là dám dính vào một điểm, trong nháy mắt phi hôi yên diệt.

Úc Linh duy nhất có thể làm chính là ở trong lòng cầu nguyện, cầu nguyện cửa này có thể chịu đựng được.

Bang!

Một tiếng kinh thiên lưỡi mác giao minh tiếng vang lên, vô số kiếm quang lần nữa bị hào quang màu đỏ sậm thôn phệ, biến mất không còn tăm tích.

Giữa thiên địa khôi phục lại bình tĩnh.

Hào quang màu đỏ sậm lan tràn, giống như nước thủy triều đem đại trận bao khỏa.

Đợi cho hào quang màu đỏ sậm tản đi thời điểm, đại trận lại độ trở về hình dáng ban đầu, hoàn hảo như lúc ban đầu.

Úc Linh tâm bên trong nhẹ nhàng thở ra, nhìn xem trở về hình dáng ban đầu đại trận, mặt nàng lộ vui mừng.

Không hổ là Thánh Chủ cùng chư vị trưởng lão kiệt tác.

Úc Linh nhịn không được nhìn về phía phía ngoài Kế Ngôn, Kế Ngôn đã thu kiếm mà đứng, không có tiếp tục ý xuất thủ.

Úc Linh ánh mắt mang tới sâu đậm kính sợ.

Nàng có thể khẳng định, cho dù là đã là Nguyên Anh kỳ Thánh Tử cũng tuyệt đối không phải Kế Ngôn đối thủ.

Nàng thánh tộc Thánh Tử không sánh được Kế Ngôn.

Mặc dù ý nghĩ như vậy có trướng người khác uy phong, diệt chính mình sĩ khí, nhưng nàng không cách nào đem cái này ý nghĩ bóp chết.

Vừa rồi một kiếm kia, tràn đầy đại đạo huyền diệu, không phải nàng một cái Kết Đan kỳ có thể lý giải.

Nàng tin tưởng, cho dù là Thánh Tử đi tới, đối mặt với một kiếm này, cũng chỉ có rơi xuống hạ tràng.....