Thứ 1296 chương Quy nguyên các hữu hóa thần, sợ điểm hảo.

Doãn Kỳ cùng Thái Mân đều kinh hãi, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Tuổi tác như vậy chính là hóa thần, truyền đi nhất định là kinh thế hãi tục, hù chết một đám người lớn.

Lữ Thiếu Khanh đối với cái này cũng không chấp nhận, Đúng a, hóa thần!

Doãn Kỳ tê cả da đầu, truy vấn, Các ngươi đến cùng gặp sự tình gì? Vì sao lại đề thăng nhanh như vậy?

Còn có, ngươi linh sủng không phải màu đỏ sao? Như thế nào biến thành màu đen, nhuộm màu?

Mấy năm phía trước Lữ Thiếu Khanh vẫn chỉ là một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, thời gian mấy năm cho người khác, đề thăng một cái tiểu cảnh giới đều quá sức.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại tốt, trực tiếp từ Nguyên Anh đến hóa thần, Kế Ngôn cũng là.

Hai người cũng là như thế yêu nghiệt sao?

Dọc theo đường đi gặp phải sự tình có thể nhiều, chúng ta óc chó đều nhanh đánh ra.

A, không đúng, là đại sư huynh của ngươi óc chó đều nhanh đánh ra.

Hắn cùng Kế Ngôn dọc theo đường đi chiến đấu vô số, không nói cửu tử nhất sinh, nhưng mà cũng là nguy hiểm trọng trọng, trải qua muôn vàn khó khăn.

Hai người bọn họ là thuộc về loại kia chiến đấu liền có thể đột phá người, đã trải qua nhiều như vậy, còn không đột phá, bọn hắn đều phải nghĩ lại một chút chính mình có phải hay không thiên tài.

Doãn Kỳ trừng to mắt, Đây cũng quá dọa người đi, các ngươi sẽ không phải dùng cái gì tà pháp a.

Không đúng, Doãn Kỳ sau đó cũng phản ứng lại, nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, Cho ta đối với đại sư huynh tôn kính điểm.

Đại sư huynh lợi hại như vậy, ngươi đừng có dùng tà pháp làm hư hắn, chính ngươi học cái xấu không người để ý ngươi.

Đi đi đi, có biết nói chuyện hay không, biết cái gì gọi là thiên tài sao?

Trong khoảng thời gian kế tiếp, Lữ Thiếu Khanh trên đường cũng tiện thể hướng Doãn Kỳ tìm hiểu một chút môn phái những năm này động tĩnh.

Cứ việc Thiên Ngự phong một nhà lớn nhỏ rời đi môn phái đã có năm sáu năm, nhưng mà chút thời gian này không tính là cái gì.

Tu sĩ thời gian cũng là lấy năm làm đơn vị, đừng nói mấy năm, liền xem như mười mấy năm, mấy chục năm đều rất bình thường.

Lăng Tiêu phái những năm này không có vấn đề gì lớn, tương phản, môn phái thời gian trải qua hồng hồng hỏa hỏa, bồng bột phát triển.

Dùng Doãn Kỳ lời mà nói, môn phái giàu có rất nhiều, môn nhân đệ tử môn phái phúc lợi tăng lên rất nhiều, cho các đệ tử tài nguyên tu luyện gia tăng thật lớn, để cho đại gia thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Giống các nàng những thứ này thân truyền đệ tử nhao nhao đột phá, tiến vào Nguyên Anh cảnh giới.

Doãn Kỳ các nàng cái này một số người không biết là vì cái gì, nhưng Lữ Thiếu Khanh có thể đoán được là vì cái gì.

Động thiên hung địa bên trong sự tình đã giải quyết, môn phái cũng không cần một mực đem tài nguyên đầu nhập vào, nhiều hơn tài nguyên tự nhiên có thể dùng tại phát triển môn phái, đề thăng môn nhân đệ tử thực lực.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, hết sức vui mừng đạo, Rất tốt, xem ra ta không tại môn phái trong những năm này, môn phái còn có thể phát triển như thế, không tệ, không tệ.

Doãn Kỳ lúc này cho Lữ Thiếu Khanh một cái liếc mắt, loại này phụ huynh ngữ khí nghe thật vô sỉ.

Ta cảm thấy là ngươi không tại môn phái, không cho đại gia dựng nên tấm gương xấu, để cho đại gia càng thêm có nhiệt tình tu luyện.

Tiếp lấy, nói xong việc tốt, Doãn Kỳ liền bắt đầu nói lên môn phái gặp phải phiền lòng sự tình.

Nhưng mà những năm gần đây, Quy Nguyên các càng ngày càng quá mức, chúng ta người ở bên ngoài bị gặp phải bọn hắn, bọn hắn lúc nào cũng vô cớ khiêu khích.

Song phương đã xảy ra rất nhiều xung đột, tử thương không thiếu, thực sự là đáng giận tên đê tiện.

Bất quá chưởng môn một mực để chúng ta khắc chế, tận lực không nên cùng Quy Nguyên các người phát sinh xung đột.

Lữ Thiếu Khanh lại tán đồng đạo, Rất tốt a, Quy Nguyên các lợi hại như vậy, sợ điểm hảo.

Sợ cái rắm, Doãn Kỳ nghe xong liền nổi giận, thở phì phò đạo, Ngươi biết cái gì, đều bị người khi dễ, còn không thể đánh lại, có ý gì?

Ta nhìn ngươi là ngứa da.

Lữ Thiếu Khanh lập tức nói, Quy Nguyên các người đáng chết, đến lúc đó chúng ta đem Quy Nguyên các diệt, còn Tề Châu một cái an bình.

Doãn Kỳ lại hồ nghi nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Quy Nguyên các hữu hóa thần, ngươi còn nghĩ diệt nhân gia?

Nằm mơ giữa ban ngày lại không phạm pháp.

A a, tức chết ta rồi, Doãn Kỳ tức giận đến cơ thể loạn chiến, không nói hai lời đem cự kiếm lấy ra, Ta muốn chém chết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, trước tiên chạy ra buồng nhỏ trên tàu, Ở đây quá khó chịu, ta ra ngoài thổi một gió.

Tức chết ta rồi! Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh chạy nhanh như vậy, Doãn Kỳ tức giận một quyền nện ở boong thuyền, đem boong tàu đập ra từng đạo vết rách.

Thái Mân ở bên cạnh nhìn thẳng cười trộm, Doãn Kỳ ở bên trong môn phái hùng hùng hổ hổ, tùy tiện, không ai dám dễ dàng trêu chọc.

Một khi chọc giận nàng, tất nhiên sẽ bị nàng đuổi theo đánh.

Mà ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh, Doãn Kỳ bị tức dậm chân, lại không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Cười cái gì cười, Doãn Kỳ tức giận trừng Thái Mân một mắt, Gia hỏa này ghê tởm nhất.

Thái Mân lại hỏi dò, Ngươi nói, ta có thể trở thành Thiên Ngự phong đệ tử sao?

Thái Mân bái nhập Lăng Tiêu phái, lúc ấy nàng là hy vọng có thể trở thành Thiên Ngự phong đệ tử.

Dù sao vô luận là Kế Ngôn, vẫn là Lữ Thiếu Khanh, hay là Tiêu Y đều cho nàng lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Bất quá khi đó Thiên Ngự phong phụ huynh thiều nhận mang theo một nhà lớn nhỏ đều rời đi Thiên Ngự phong, không có người ở nhà.

Cho nên cũng liền gác lại.

Doãn Kỳ lầm bầm một câu, Ngươi đi Thiên Ngự phong, sớm muộn cũng sẽ bị hắn làm hư.

Doãn Kỳ sư tỷ! Thái Mân cắn Doãn Kỳ tay, lộ ra biểu tình cầu khẩn.

Doãn Kỳ không có cách nào, Tốt a, ta dẫn ngươi đi hỏi một chút, hắn không muốn, ta chém chết hắn.

Doãn Kỳ mang theo trong lòng thấp thỏm kích động Thái Mân tìm được Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh này lại nằm ở trên nóc thuyền hóng gió.

Biết Thái Mân trong lòng suy nghĩ sau đó, Lữ Thiếu Khanh không có cự tuyệt, Đến cứ đến thôi, bất quá thân truyền đệ tử, ngươi hết chơi.

Tuyệt đối không thể để cho sư phụ thu đồ đệ nữa, ngu xuẩn sư muội đã quá hắn đau đầu.

Thiên Ngự phong tới nhiều mấy người cũng tốt, không đến mức bọn hắn một nhà lớn nhỏ ra ngoài lãng sau đó, không có người giữ nhà.

Thái Mân đại hỉ quá khứ, Gặp qua Lữ sư huynh!

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Không cần khách khí như thế, về sau đại gia là người một nhà, tùy ý một điểm là được rồi.

Thấy đại sư huynh ngươi có thể xịt hắn.

Doãn Kỳ ở phía dưới quơ cự kiếm, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh mắng, Bớt ở chỗ này dạy hư người.

Thật là, mới vừa vào cửa muốn dạy người xấu, Thiều Sư thúc còn có quản hay không?

Lữ Thiếu Khanh ngoẹo đầu nhìn qua Doãn Kỳ, tiếp đó nghiêm túc đối với Thái Mân đạo, Thấy đại sư huynh, ngươi đem hắn khiêng đến trên giường đi, gạo nấu thành cơm.

Ta chặt ngươi! Có thể nhẫn nại nhưng không thể nhẫn nhục, Doãn Kỳ quơ cự kiếm hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hung hăng chặt xuống......