Thứ 1145 chương Các ngươi Trung Châu người làm sao nghèo như vậy?.

Một, 1 ức?

Lần đầu tiên nghe được Lữ Thiếu Khanh tự mình mở miệng 1 ức, Giản Nam cũng là một hồi sôi trào.

Dù là nàng không thiếu linh thạch, xem linh thạch như cặn bã.

Nhưng mà, 1 ức vẫn là để nàng lòng sinh gợn sóng.

Hơn nữa Lữ Thiếu Khanh ngữ khí nhẹ nhàng, giống như khát liền đi uống miếng nước tự nhiên.

Phảng phất không phải nói 1 ức, mà là một cái linh thạch.

Giản Nam nhịn không được, nổi giận nói, Sư tử mở miệng lớn.

Không biết vì cái gì, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, Giản Nam cảm thấy trong lòng mình không hiểu thấu tới một cỗ hỏa, không mở miệng, thể nội cái kia cỗ hỏa sẽ đem nàng đốt cháy hầu như không còn.

Đại ca, đại đại ca! Giản Bắc bên này vừa khóc thiên đập đất, trực tiếp nhào tới, Đại ca, ta đều gọi ngươi đại ca, ngươi khỏi phải nói 1 ức được không?

Không nói 1 ức, ngươi chính là hảo đại ca của ta.

Lữ Thiếu Khanh một cước đem Giản Bắc đạp trở về, Đừng tới đây, ta không thích nam nhân.

Giản Bắc đứng lên, liền y phục đều không để ý tới chụp, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh đạo, Đại ca, ngươi đừng nói giỡn.

Ngươi không phải mới vừa nói 1000 vạn mai linh thạch sao?

Chúng ta cho.

1000 vạn mai linh thạch, hắn cùng Giản Nam vẫn là cầm ra được, 2000 vạn cũng không vấn đề.

Nhưng mà 1 ức, Giản gia cũng không cách nào lấy ra.

Thật coi linh thạch không phải linh thạch sao?

Lữ Thiếu Khanh thích ý móc móc lỗ mũi, búng ngón tay một cái, đem Giản Nam ác tâm đến sắc mặt cũng thay đổi, hắn mới nói, Vừa rồi ta cũng đã nói, lần thứ hai tới, sẽ thăng giá cả a.

Ta không cần mặt mũi a? Cự tuyệt ta, bây giờ lại tìm đến ta, coi ta là triệu hoán thú sao?

1 ức miễn cưỡng trấn an tâm linh của ta bị thương.

1 ức đổi một cái hóa thần, không lỗ a.

1 ức đổi một cái hóa thần đương nhiên không lỗ, nhưng mà ta cái này hóa thần thế nhưng là nhất định có thể đột phá, chỉ là thời gian sớm muộn vấn đề.

Tính như vậy liền thiệt thòi a.

Giản Bắc vẻ mặt đau khổ, Đại ca, 1 ức không có, 1000 vạn mai linh thạch liền có.

Bằng không thì, chúng ta chỉ có thể trở về.

Đàm phán đi, ai không biết?

Giản Nam nói thẳng, Đi!

Ngươi đi, đến lúc đó mị càn đột phá hóa thần, ngươi làm sao bây giờ?

Chủ yếu nhất là, cha ngươi có thể hay không thất vọng?

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng tới một câu, để cho Giản Bắc cùng Giản Nam hai người lập tức ngây dại.

Tiêu Y cũng ngây ngẩn cả người, trong đó có ý kiến gì sao? Còn có, nhị sư huynh là thế nào biết đến?

Giản Nam cắn răng, Ngươi có ý tứ gì?

Ngươi một mực đang cố gắng, là hy vọng phụ thân ngươi đối với ngươi tán thành a? Dù sao, ngươi là một cái nữ hài tử.

Câu nói này, để cho Giản Nam trong lòng chấn động.

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, thâm thúy con mắt tựa hồ có thể đem linh hồn của nàng hút vào, đem nội tâm của nàng nhìn rõ ràng.

Giản Bắc ánh mắt cũng đột nhiên thoáng qua một tia tinh quang, nhưng rất nhanh thu liễm, Đại ca, ngươi, ngươi đang nói cái gì?

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Giản Bắc, ánh mắt bình tĩnh cũng giống như có thể đem Giản Bắc nhìn thấu.

Mặc dù không nói, nhưng mà ta biết, phụ thân của các ngươi trọng nam khinh nữ a?

Bát đại trong thế lực, đại tân sinh tối cường đệ tử là nữ chỉ có hai cái thế lực, Giản gia chính là một cái trong số đó. Cha ngươi cảm thấy có chút mất mặt a?

Chỉ hận nữ nhi không phải thân nam nhi a.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Giản Bắc cùng Giản Nam bị kinh trụ.

Loại chuyện này, liền xem như trong gia tộc cũng không mấy người biết, vì cái gì Lữ Thiếu Khanh sẽ biết?

Giản Nam ánh mắt hoài nghi nhìn về phía mình huynh trưởng, Giản Bắc tê, Tiểu muội, ngươi cảm thấy ta biết nói phụ thân nói xấu sao?

Đại ca, làm sao ngươi biết?

Lời này không thể nghi ngờ là thừa nhận.

Lữ Thiếu Khanh cười giả dối, giống như một cái hài tử nghịch ngợm, Ngươi đoán!

Ta sát!

Nếu là người khác, Giản Bắc không phải muốn động cái thô.

Nhưng mà đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, hắn không dám.

Lữ Thiếu Khanh mang đến cho hắn một cảm giác rất mê, giống như ẩn thân tại trong sương mù dày đặc, hắn nhìn không thấu Lữ Thiếu Khanh.

Giản Nam cũng ánh mắt phức tạp nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, lúc này nàng cũng tin tưởng Lữ Thiếu Khanh là có mấy phần bản lãnh.

Đương nhiên, người, vẫn là như vậy chán ghét.

Lữ Thiếu Khanh nói không sai, phụ thân của nàng đích xác cảm thấy Giản gia tối cường đệ tử không phải một cái thân nam nhi.

Cái này cũng là vì cái gì phụ thân nàng vì cái gì ưa thích đánh Giản Bắc.

Là bởi vì chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Giản Bắc đã rất cố gắng, bất đắc dĩ thiên phú không bằng nàng cái này làm muội muội.

Bất quá loại chuyện này, phụ thân nàng không có nói qua, trong tộc không có ai biết.

Hết thảy, cũng là chính nàng cảm nhận được, lĩnh ngộ được.

Mà Lữ Thiếu Khanh đâu, đi tới nơi này không bao lâu, lại có thể biết chuyện này.

Kín đáo tâm tư, quả thực để cho người ta sợ.

Giản Nam hít sâu một hơi, lại một lần nữa để cho ánh mắt của mình nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, lần này, ánh mắt nàng bên trong nhiều hơn mấy phần ngưng trọng cùng chờ mong.

Ngươi quả thực có thể để ta tại trong vòng một năm đột phá hóa thần?

Đột phá loại chuyện này không người nào dám cam đoan, nước chảy thành sông, có thể uống miếng nước liền có thể đột phá.

Cơ duyên không đến, cả một đời liền kẹt chết, gõ cửa mà không được vào.

Lữ Thiếu Khanh ngạo nghễ tự tin, Đương nhiên, tu tiên người chưa từng nói dối.

Nếu là thất bại, ta liền...

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, đánh gãy nàng mà nói, Thất bại, đó là ngươi nguyên nhân, là tư chất của ngươi không đủ, lĩnh ngộ không được, không liên quan gì đến ta.

Giản Bắc kêu lên, Đại ca, lời này của ngươi vô sỉ a.

Giản Nam cắn răng, đáp ứng, Hảo, ta nhìn ngươi sẽ làm như thế nào.

Đừng, Lữ Thiếu Khanh lại không có lập tức đáp ứng, bày lên phổ tới, Giá cả cũng không có bàn luận tốt, ngươi gấp cái gì?

Đại ca, Giản Bắc lập tức nói, 1 ức linh thạch, chúng ta thật sự không có, 2000 vạn mai linh thạch, như thế nào?

Bị Lữ Thiếu Khanh nói trúng hai người mình bí mật lớn nhất, Giản Bắc tăng giá.

Dù sao, Lữ Thiếu Khanh bây giờ biểu hiện ra, đáng giá cái giá tiền này.

Ngươi đuổi ăn mày a? Ta muốn linh thạch, 1 ức.

Ta sát!

Giản Bắc suýt chút nữa thì phun ra.

2000 vạn mai linh thạch, đây là đuổi ăn mày sao?

Ngươi cho ta 2000 vạn mai linh thạch, ta làm ăn mày.

Bất quá nghĩ nghĩ, Giản Bắc thêm một bước Giả gia đạo, Đại ca, có thể hay không dùng pháp khí, tài liệu, đan dược tới chống đỡ giá cả? Ta cho ngươi 3000 vạn.

Không được, ta chỉ cần linh thạch.

Giản Bắc hỏng mất, Đại ca, bộ dạng này, đàm luận không đi xuống a.

Các ngươi Trung châu người làm sao nghèo như vậy? 1 ức linh thạch đều không lấy ra được sao?

Giản Bắc điên rồi, Đại ca, không có cách nào nói chuyện, gặp lại!

Chậm đã! Lữ Thiếu Khanh mở miệng gọi lại Giản Bắc cùng Giản Nam, Ta lùi một bước a, 2000 vạn mai linh thạch, cộng thêm một cái thệ ước lệnh bài, như thế nào?