Thứ 1165 chương Thệ ước lệnh bài tới tay.

Giản Bắc liếc mắt, hắn đã mười phần bó tay rồi.

Đem cái này tiện nghi đại ca, mang đến Giản gia cũng không biết là tốt hay xấu.

Nhưng mà đối phương có lấy Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh lại giảo hoạt vô sỉ, hắn chẳng khác gì là mời thần dễ dàng tiễn thần khó.

Đương nhiên, những ảnh hưởng này đối với hắn cũng không quan hệ, dù sao Giản gia cũng là năm nhà ba phái một trong, không sợ bất luận kẻ nào.

Hắn chân chính lo lắng chính là muội muội của mình.

Đại ca, ngươi cho ta một cái tin chính xác, muội muội ta coi là thật có thể tại trong vòng một năm đột phá hóa thần?

Lữ Thiếu Khanh tâm tình thật tốt, rất vui vẻ cùng Giản Bắc mở lên nói đùa, Ta nếu là nói là lừa gạt ngươi đâu?

Lập tức, lập tức, nhanh chóng, rời đi cho ta. Giản Bắc trên miệng phía dưới tung bay, bên trong liền phun mấy từ, Ngươi yêu tai họa ai liền tai họa ai, đừng hại ta, được hay không?

Cặn bã nam a, phía trước là ngươi mời ta tới, bây giờ liền kéo quần lên không nhận người?

Lữ Thiếu Khanh bi phẫn muốn chết biểu lộ để cho Giản Bắc thổ huyết.

Dựa vào, là ngươi đang gieo họa chà đạp ta, không phải ta đang làm nhục ngươi.

Giản Bắc sắc mặt bất thiện, Đại ca, ngươi không cho ta một cái tin chính xác, ta bây giờ tìm cha ta, đem ngươi đuổi đi ra.

Tốt a, ta đã nói rồi, chỉ cần muội muội của ngươi nghe lời, trong vòng một năm, nhất định có thể đột phá hóa thần.

Không đột phá nổi đâu? Giản Bắc vẫn là sắc mặt bất thiện, không có cách nào, Lữ Thiếu Khanh biểu hiện gần nhất để cho trong lòng của hắn bất ổn, khó mà một mực tin tưởng Lữ Thiếu Khanh.

Có đôi khi biểu hiện để cho người ta cảm thấy có thể tín nhiệm, có đôi khi lại khiến người ta cảm thấy mười phần không đáng tin cậy.

Ngươi nhìn, nhiễu trở lại chủ đề trước đó. Lữ Thiếu Khanh tìm một cái vị trí, thư thư phục phục nằm, Xem ở 2000 vạn mai linh thạch phân thượng, ngươi yên tâm đi.

Bất quá ngươi cũng phải giống vừa rồi như thế, hỗ trợ nhường ngươi muội muội nghe lời.

Giản Bắc cả kinh nhảy dựng lên.

Đại ca, ngươi nói cái gì?

Ta đây không phải là hỗ trợ, đó là phòng ngừa chu đáo, không nghĩ bị ngươi hại chết.

Lữ Thiếu Khanh nhắm mắt lại, Tùy ngươi nói thế nào, đến lúc đó ngươi dạng này hỗ trợ là được rồi.

Dù sao nam cô nàng quá ngạo kiều.

Giản Bắc thần sắc có mấy phần phức tạp, hắn cảm thấy trong lòng mình suy nghĩ tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh không chỗ che thân.

Gia hỏa này, đến cùng lai lịch ra sao?

Giản Bắc trong lòng âm thầm suy đoán.

Đến ngày thứ hai, Giản Nam trở về, theo trở lại còn có một người.

Công Tôn Từ!

Giản Bắc nhìn người tới, nhịn không được giật mình.

Trẻ tuổi Công Tôn Từ, trên mặt mang bướng bỉnh biểu lộ, cao ngạo bộ dáng, để cho người ta cảm thấy hắn tựa hồ coi trời bằng vung.

Bất quá Công Tôn Từ có cái vốn để kiêu ngạo, bây giờ bất quá chừng bốn mươi tuổi, cũng đã là Nguyên Anh sáu tầng.

Nhà cách vách Ngao Đức ước ao ghen tị.

Ngao Đức tuổi tác không sai biệt lắm là Công Tôn Từ hai lần, cảnh giới lại cùng Công Tôn Từ không sai biệt lắm.

Đương nhiên, cùng bây giờ tám chín mươi tuổi Công Tôn Liệt so ra, Công Tôn Từ vẫn là kém một chút.

Thế nhưng là đủ để cho Công Tôn Liệt tạo thành cảm giác nguy cơ.

Ta đại ca đâu? Công Tôn Từ sau khi đến, vẫn như cũ coi trời bằng vung, cơ hồ là liếc mắt nhìn nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Vật của ta muốn đâu?

Công Tôn Từ Bất nói nhảm, trong tay lấy ra một cái lớn chừng bàn tay, thông thấu màu xanh sẫm lệnh bài.

Ở phía trên có một điểm tươi đẹp màu đỏ, tựa như lưu động máu tươi.

Đây chính là lập xuống lời thề thời điểm nhỏ xuống một giọt máu tươi.

Nếu như bất tuân lời thề, vi phạm lời thề, cùng giọt máu tươi này có huyết thống hoặc quan hệ thầy trò người đều biết bị liên lụy.

Đây chính là năm nhà ba phái thệ ước lệnh bài, có lớn lao lực ước thúc.

5 cái gia tộc có thể dùng tộc nhân đến cõng sách, mà ba phái nhưng là dùng môn hạ đệ tử đến cõng sách.

Một khi đưa ra, chính là một cái cực lớn nhân tình cần hoàn lại.

Công Tôn Từ lạnh lùng ném tới, Lữ Thiếu Khanh tiếp lấy tính toán một hồi, hỏi Giản Bắc, Cái này không có giả a?

Công Tôn Từ cười lạnh, Không kiến thức.

Giản Bắc cũng không lời, Đại ca, loại vật này không ai dám làm giả.

Được chưa. Lữ Thiếu Khanh thu hồi thệ ước lệnh bài, phất phất tay, Công Tôn Liệt cấm chế trên người bị giải trừ khôi phục tự do.

Công Tôn Liệt trong lòng hàm ẩn sát ý, mặt ngoài băng lãnh, Hy vọng ngươi không nên tùy tiện dùng thệ ước lệnh bài.

Lữ Thiếu Khanh trong tay thệ ước lệnh bài có thể hướng Công Tôn gia đưa ra một hợp lý yêu cầu không quá đáng.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh dùng, để cho Công Tôn gia trả giá rất lớn hi sinh, hắn người gia chủ này nhi tử trong gia tộc cũng sẽ không tốt hơn.

Lữ Thiếu Khanh nói, Yên tâm đi, ta tự có chừng mực, sẽ không để cho ngươi khó xử.

Hừ, hy vọng ngươi tự giải quyết cho tốt.

Công Tôn Liệt quẳng xuống một câu, chuẩn bị rời đi.

Hắn cũng lười cùng Lữ Thiếu Khanh nhiều lời, ở đây hiện lên miệng lưỡi nhanh không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Nhưng mà Công Tôn Từ Khước không phải như vậy nghĩ, hắn hừ một tiếng, tiến lên một bước, lạnh lùng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi đối với ta đại ca việc làm, ta muốn cùng ngươi tính toán.

Tính thế nào? Lữ Thiếu Khanh đánh giá Công Tôn Từ, con mắt tỏa sáng, giống như nhìn xem con mồi một dạng.

Hắn hỏi Công Tôn Liệt, Ta có thể đánh kiếp hắn sao?

Công Tôn Liệt đối với Công Tôn Từ đạo, Không được vô lễ, ngươi không phải là đối thủ của hắn.

Đây là ba tuổi đứa trẻ đều có thể nghe ra được lời này hèn hạ.

Công Tôn Từ là người nào?

Từ đi vào đến bây giờ liền không có nhìn tới Lữ Thiếu Khanh, Công Tôn Liệt nói câu nói này trên thực tế là tại đổ thêm dầu vào lửa.

Công Tôn Từ ngạo khí mười phần, như thế nào nhịn được?

Hắn đối với Công Tôn Liệt đạo, Đại ca, ngươi cứ yên tâm đi, ta tới giúp ngươi lấy lại công đạo.

Tiểu tử, ngươi đi ra nhận lấy cái chết.

Lăng đầu thanh a.

Mặc dù là hơn 40 tuổi, xem ra hẳn là trừ ăn cơm ra đi ị đều tại tu luyện, chưa hề đi ra xông xáo, không bị xã hội đánh đập, bằng không thì cũng sẽ không như thế đứa đần.

Lữ Thiếu Khanh đều chẳng muốn để ý đến hắn, đối với Giản Nam đạo, Đem hắn ném ra bên ngoài a.

Giản Nam vốn là không muốn lý, nhưng Công Tôn Từ trào phúng, Giản Nam, ngươi cũng tự cam đọa lạc, đi cho một cái lông đều chưa mọc đủ tiểu quỷ làm chó săn?

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, Ngươi đang nói cái gì? Ngươi tin hay không ta móc ra so ngươi còn lớn?

Giản Nam càng là tức giận đến răng ngà thầm cắm, hung hăng vung tay lên.

Công Tôn Từ không nghĩ tới Giản Nam lại đột nhiên ra tay, rắn rắn chắc chắc bị đánh một cái.

Trung kỳ cùng hậu kỳ chênh lệch để cho hắn kêu thảm một tiếng, máu tươi trực phún.

Lăn!

Giản Nam gầm thét một tiếng, Nói nhảm nữa, ta đánh chết ngươi.

Công Tôn Từ biết mình không phải Giản Nam đối thủ, chỉ có thể quẳng xuống ngoan thoại, Ngươi chờ ta.

Đem Công Tôn Từ đánh xám xịt rời đi về sau, Giản Nam ánh mắt sắc bén bắn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Gia hỏa này cũng muốn thu thập một chút.

Lữ Thiếu Khanh đem Linh Đậu đĩa lấy ra, Tới, cho ta lột điểm Linh Đậu.

Ngươi đi chết đi......