Thứ 557 chương Ngươi dám giết tất cả chúng ta sao?.

Kinh khủng kiếm ý giống như nước thủy triều thối lui, nhìn xem dương trên mây thánh nhục thân sụp đổ, Nguyên Anh phá thể mà ra, trùng thiên trốn xa.

Tất cả ma tộc đều trầm mặc.

Cái này mẹ nó liền ngoại hạng.

Rất nhiều ma tộc da đầu tiếp tục run lên, chẳng những thái quá, hơn nữa còn kinh khủng.

Một cái Nguyên Anh tầng hai, tiếng tăm lừng lẫy Thánh tộc, lại bị ma tộc một kiếm hủy diệt nhục thân, Nguyên Anh hốt hoảng chạy trốn.

Lúc nào Nguyên Anh trở nên yếu ớt như vậy?

Không thiếu ma tộc trong lòng thậm chí cảm thấy phải dương trên mây thánh cái này Nguyên Anh còn không bằng vừa rồi u đầm bốn giết.

Ít nhất u đầm bốn giết nhục thân một điểm hư hao cũng không có, mà dương trên mây thánh nhục thân giống như như búp bê sụp đổ.

Càng nhiều ma tộc nhưng là đối với Kế Ngôn sinh ra sâu đậm kính sợ, đặc biệt là biết Nguyên Anh kinh khủng ma tộc.

Càng thêm có thể cảm nhận được Kế Ngôn kinh khủng.

Kết quả là, rất nhiều ma tộc không nói hai lời, xoay người rời đi, chạy xa xa.

Kế Ngôn nói qua, không cho phép có ma tộc trong vòng trăm dặm đi theo hắn.

Có ma tộc đi, nhưng cũng có ma tộc không quan tâm.

Nhiều ma tộc như vậy, chẳng lẽ ngươi còn có thể đem tất cả ma tộc đều giết rồi sao?

Kế Ngôn quét chung quanh ma tộc một mắt, mở miệng lần nữa, Mười hơi thời gian, ta không hi vọng còn có người ở đây đi theo ta.

Khu trục ra lệnh, nhưng vẫn là có ma tộc thờ ơ.

Thậm chí còn có ma tộc trong bóng tối nói chuyện, Hắc, ngươi cho rằng giết một cái Nguyên Anh liền có thể không chút kiêng kỵ sao?

Người trẻ tuổi, không cần quá trương cuồng.

Ở đây nhiều người như vậy, chẳng lẽ ngươi còn có thể giết hết hay sao?

Âm thanh phiêu miểu không dấu vết, từ bốn phương tám hướng truyền đến, làm cho không người nào có thể tìm được nơi phát ra âm thanh.

Vây xem ma tộc kinh ngạc, có vết xe trước, còn có không sợ chết?

Không thấy phi kiếm của hắn cũng tại rục rịch sao?

Bất quá lần này Kế Ngôn lại không tìm được người nói chuyện, trong lòng hiểu rõ, xem ra chung quanh còn có Nguyên Anh tồn tại, trốn ở bên cạnh nhìn chằm chằm.

Kế Ngôn không có phản ứng, ngược lại hắn lời đã thả ra, không nghe, đó là bọn họ sự tình.

Mười hơi thời gian rất nhanh liền qua.

Vừa rồi cái thanh âm kia lại vang lên, Như thế nào? Mười hơi đã đến giờ, ngươi muốn làm thế nào đâu?

Khiêu khích, trắng trợn khiêu khích.

Chung quanh vây xem ma tộc nhìn thấy Kế Ngôn đối với thanh âm chủ nhân không thể làm gì, trong lòng sức mạnh cũng đủ rồi.

Không thiếu ma tộc nhao nhao cười lạnh, chờ lấy nhìn Kế Ngôn chê cười.

Chỗ tối âm thanh tiếp tục vang lên, Nơi này chính là có hơn ngàn Thánh tộc người, ngươi chẳng lẽ muốn đem bọn hắn giết hết sao?

Ha ha...

Không có ma tộc tiếp tục rời đi, thậm chí, có ma tộc đã rời đi, nhìn thấy tình huống không đúng, lập tức trở về.

Dù sao nghe lời ngoan ngoãn chuồn đi, có chút mất mặt.

Thánh tộc người gánh không nổi mặt mũi này.

Không ít người đối với chỗ tối thanh âm biểu thị một trăm cái đồng ý.

Không tệ, ở đây hơn nghìn người, hắn còn có thể giết hết sao?

Hắn dám không?

Ta xem hắn không dám, hừ, giết chúng ta, nhưng chính là cùng người trong thiên hạ là địch.

Ha ha...

Có ma tộc thậm chí cố ý cười lớn tiếng đứng lên, mục đích là âm thầm nhục nhã Kế Ngôn một phen.

Kế Ngôn lắc đầu, lời đã nói qua, không nghe, đừng trách hắn.

Sau đó, ánh mắt nghiêm nghị, khí tức biến đổi, trở nên đằng đằng sát khí.

Không Khâu Kiếm cảm nhận được Kế Ngôn sát ý, trong nháy mắt tia sáng tăng mạnh, kiếm ý lần nữa bộc phát.

Lần này, Kế Ngôn mục tiêu là chung quanh tất cả ma tộc.

Một đạo trăm ngàn trượng kiếm quang cuốn lấy mũi nhọn xông lên trời, thiên địa tại trước mặt một kiếm này cũng vì đó run rẩy, không gian có băng liệt khuynh hướng, quả thực là vô song.

Trăm ngàn trượng kiếm quang sau đó hóa thành nghìn vạn đạo kiếm quang, giống như như mưa rơi rơi xuống, đem chung quanh tất cả ma tộc bao phủ đi vào.

Bị bao phủ ma tộc nhao nhao kinh hãi, bọn hắn chỉ cảm thấy đối mặt mình lấy một vị từ trên trời giáng xuống Kiếm Thần.

Mũi nhọn kiếm ý giống như chân thực lợi kiếm thẳng bức bọn hắn, để cho linh hồn của bọn hắn run rẩy.

Bọn hắn giờ khắc này mới hiểu được, Kế Ngôn cũng không phải là nói giỡn, mà là tới thật sự.

Cũng sẽ không để ý nơi này có bao nhiêu ma tộc, Kế Ngôn định đem bọn hắn đều giết rồi.

Thực lực thấp kém ma tộc, đối mặt với Kế Ngôn kiếm quang, không nhấc lên được bất luận cái gì ý phản kháng.

Bọn hắn hoảng sợ kêu, Tha, tha mạng...

Ta, ta lập tức đi, đi lập tức...

Đại nhân tha mạng, ta đầu hàng...

Nhưng cũng có nhân đại giận, chúng ta nhiều như vậy Thánh tộc ở đây, ngươi thế mà còn dám ra tay?

Là không đem tất cả chúng ta để vào mắt sao?

Hắn cũng quá khoa trương, giết hắn!

Chúng ta cùng tiến lên, chúng ta liên thủ, không tin còn không đánh lại hắn.

Giết...

Để cho hắn nhìn chúng ta một chút lợi hại!

Thoáng chốc, vô số pháp thuật công kích tia sáng sáng lên, đủ loại công kích đan vào một chỗ, chung quanh ma tộc nhao nhao sử xuất chính mình đắc ý chiêu thức tới đối phó Kế Ngôn công kích.

Thậm chí có nhân đại âm thanh gào thét, Mọi người cùng nhau đối phó hắn, đỡ được một kiếm này, chính là tử kỳ của hắn.

Giết a......

Nhưng mà những ma tộc này vẫn là nghĩ quá đơn giản.

Kế Ngôn một kiếm này há lại là dễ đối phó như vậy?

Kế Ngôn khí tức thêm một bước bộc phát, kiếm tâm thông thần, rơi xuống từng đạo kiếm quang, mỗi một đạo kiếm quang cũng giống như Kế Ngôn tự mình bổ ra một kiếm.

Kiếm quang rực rỡ, kiếm ý phong mang, đệ tam trọng kiếm ý thần cản giết thần, phật cản giết phật, đánh đâu thắng đó, vô địch tại thế.

Ở chung quanh ma tộc trong ánh mắt hoảng sợ, mỗi một đạo kiếm quang đều hóa thành một đầu Ngân Long, ngân quang lóng lánh, giống như chân chính thần long hàng thế, lập loè vô địch tia sáng, cuốn theo kinh khủng long uy, bộc phát ra vô thượng khí thế, diệt sát thế gian hết thảy.

A!

Cứu, cứu mạng...

Chạy a, quá mạnh mẽ...

Mau trốn...

Tất cả ma tộc tại thời khắc này mới biết được Kế Ngôn chân chính kinh khủng.

Công kích của bọn họ tại trước mặt Kế Ngôn kiếm quang giống như tiểu hài tử món đồ chơi nực cười, bị trong nháy mắt đánh tan, bọn hắn cũng biến mất ở trong kiếm quang.

Giống như bị thần long thôn phệ, hài cốt không còn, hồn phi phách tán.

Đợi đến kiếm quang tiêu thất, chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Chỉ có số ít mấy hơi thở.

Một kiếm đi qua, hơn ngàn tên ma tộc còn sống mấy cái, bọn hắn dựa vào thủ đoạn đặc thù có thể sống sót, còn lại ma tộc toàn bộ ngã xuống, mất đi sức sống.

Còn sót lại ma tộc đều bị dọa phát sợ.

Bọn hắn không nói hai lời, xoay người bỏ chạy, trong đó bao quát trốn ở âm thầm Nguyên Anh.

Kế Ngôn một kiếm này để cho bọn hắn đánh mất đấu chí, không còn dám đối mặt Kế Ngôn.

Hừ!

Kế Ngôn lạnh rên một tiếng, không Khâu Kiếm ông một tiếng, tại chỗ biến mất, thẳng đến tàn phế sống ma tộc mà đi.

Đã cho bọn hắn cơ hội, bọn hắn không cần, Kế Ngôn không có ý định làm người tốt.

Không Khâu Kiếm xẹt qua hư không, ngoại trừ hai cái Nguyên Anh ỷ vào chính mình thân thực lực thoát đi ở đây, còn sót lại ma tộc đều bị đánh giết.

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.....