Thứ 1991 chương Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu.

Cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp biết lần này phiền phức lớn rồi.

Các nàng vạn vạn không nghĩ tới đối phương như thế để mắt các nàng, lập tức tới ba vị Luyện Hư kỳ.

Hơn nữa, cầm đầu Đàm Linh tản ra khí tức cường đại để các nàng hai người rất cảm thấy áp lực.

Hai người bọn họ bất quá là sơ kỳ cảnh giới, liên thủ đều không chắc chắn có thể đánh thắng được Đàm Linh.

Chớ đừng nói chi là bên cạnh còn có hai cái giúp đỡ.

Làm sao bây giờ? Trái điệp vẻ mặt đau khổ, áp lực cực lớn, coi như các nàng mai phục còn có giúp đỡ, nhưng bọn hắn thực lực không đủ, đi ra cũng là chịu chết.

Không cần khẩn trương. Cùng nhau Ti Tiên trong lòng rất khẩn trương, nhưng nàng cũng không thể không để cho chính mình tỉnh táo lại, ánh mắt nàng yếu ớt, Gia gia nói qua, chúng ta đi tới thánh địa sẽ có quý nhân tương trợ.

Là Lữ công tử sao?

Cùng nhau Ti Tiên lắc đầu, Không rõ ràng!

Nhưng nghĩ đến tám, chín phần mười.

Nhưng mà cùng nhau Ti Tiên cũng không có niềm tin quá lớn, quỷ mới biết Lữ Thiếu Khanh có hay không ra tay.

Nàng hít sâu một hơi, hạ giọng nói, Nếu như sự tình không đúng, ta yểm hộ ngươi, ngươi lập tức rút lui.

Trái điệp trong lòng cả kinh, Ti Tiên tỷ tỷ.....

Cùng nhau Ti Tiên lắc đầu, sau đó tiến lên một bước, lớn tiếng đạo, Ta không rõ.

Chúng ta rõ ràng đã bại lộ, người cũng chạy trốn, vì cái gì các ngươi còn có thể biết rõ chúng ta hạ thủ?

Tại đối với Thánh nữ hạ thủ phía trước, cùng nhau Ti Tiên còn sắp xếp người bại lộ một chút, thả ra bom khói.

Thánh nữ cũng rời đi thánh địa mấy lần cũng không có gặp phải tập kích.

Theo đạo lý, thánh địa hẳn là bị mê hoặc mới đúng.

Nhưng Đàm Linh mấy người xuất hiện, giống như bọn hắn đã sớm nghĩ tới điểm này, sớm theo ở phía sau chờ lấy.

Đàm Linh mỉm cười, Các ngươi thí thần tổ chức Lai thánh địa ở đây không phải liền là nghĩ bắt cóc một cái trọng lượng cấp con tin tới áp chế chúng ta thánh địa sao?

Ngoại trừ Thánh nữ, các ngươi còn có thể tìm ai?

Thánh Tử? Vẫn là trưởng lão?

Lúc cơ tùy tiện đạo, Các ngươi lần này không động thủ, lần tiếp theo cũng biết động thủ, chúng ta chỉ cần theo ở phía sau là được rồi.

Cùng nhau Ti Tiên trầm mặc, đúng là như thế.

Vô luận là Thánh Tử, vẫn có phân lượng trưởng lão đều không phải là nàng có thể đối phó.

Hóa Thần kỳ Thánh nữ là lựa chọn tốt nhất.

Đồng thời, cùng nhau Ti Tiên cũng rõ ràng một chút.

Chúng ta có người đem tin tức nói cho các ngươi biết?

Không có ai nói cho thánh địa cùng nhau Ti Tiên một nhóm mục đích, cùng nhau Ti Tiên kế hoạch hẳn là thành công mới đúng.

Đàm Linh mỉm cười, không có trả lời vấn đề này.

Cái này khiến cùng nhau Ti Tiên nhức đầu.

Có gian tế đâu, vẫn là không có gian tế đâu?

Tốt, Đàm Linh đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Đầu hàng đi, ngươi không phải là đối thủ của ta.

Cùng nhau Ti Tiên trợn mắt nhìn, Mấy người đánh qua mới biết được, đừng tưởng rằng ngươi thắng định rồi.

Đàm Linh lắc đầu, Đến đây đi!

Ngón tay tại trên dây đàn ba động, một cỗ sóng âm khuếch tán, xông thẳng cùng nhau Ti Tiên mà đi.

Trung kỳ đối với sơ kỳ, cùng nhau Ti Tiên cũng là chỉ miễn cưỡng ngăn cản hơn mười cái hiệp liền khóe miệng chảy ra máu tươi.

Ti Tiên tỷ tỷ!

Trái điệp trước tiên lao ra.

Bất quá bị lúc Liêu ngăn lại, Đối thủ của ngươi là ta!

Tránh ra!

Trái điệp ra sức ra tay, đại địa ùng ùng nứt ra, linh lực hóa thành Phong Bạo một dạng đánh úp về phía lúc Liêu.

Nhưng mà lại bị lúc Liêu một mực ngăn trở, hơn nữa mơ hồ rơi vào hạ phong.

Mà bên này, Đàm Linh nghe được trái điệp đối với Đàm Linh xưng hô sau đó, đầu tiên là cả kinh, sau đó đại hỉ.

Ti Tiên? Cùng nhau Ti Tiên? Đàm Linh cười lên, Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa.

Thí thần tổ chức đại trưởng lão Tôn Nữ, đang lo tìm ngươi không được, không nghĩ tới ngươi chủ động đưa tới cửa.

Sau đó, nàng đối với lúc cơ đạo, Lúc cơ, đồng loạt ra tay, tốc chiến tốc thắng, đem các nàng hai người đều bắt lại.

Được! Lúc cơ vui mừng lên tiếng, trực tiếp gia nhập vào chiến trường.

Trong nháy mắt, cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp trong nháy mắt cảm nhận được áp lực cực lớn.

Vốn là không chiếm thượng phong, bây giờ còn thêm một người.

Không đến nửa ngày, trái điệp đã thụ thương, trạng thái trở nên hỏng bét.

Đánh nhau, lúc Liêu tuyệt không thương hương tiếc ngọc.

Đến nỗi cùng nhau Ti Tiên thì càng nghiêm trọng hơn, đã bị động tại ngăn cản, cùng nhau Ti Tiên cùng lúc cơ liên thủ công kích, để cho nàng sắp tới cực hạn.

Đàm Linh bên này một bên công kích, một bên tại thuyết phục.

Ti Tiên cô nương, đầu hàng đi!

Ta bảo đảm tính mạng của ngươi an toàn.

Sư phụ ta nói qua, nàng đối với các ngươi thí thần tổ chức không có ác ý, nếu như có thể, đại gia có thể ngồi xuống tới thật tốt nói một chút, giải quyết tranh chấp.

Ngươi đã không có cơ hội.

Đây là thánh địa, các ngươi chắp cánh cũng khó trốn.

Đối mặt Đàm Linh thuyết phục, cùng nhau Ti Tiên lạnh lùng đáp lại.

Bớt ở chỗ này giả mù sa mưa, muốn giết cứ giết, mơ tưởng ta đầu hàng!

Cho dù là chết, ta cũng sẽ không để các ngươi tốt hơn!

Các ngươi thánh địa người cũng là một đám tiểu nhân hèn hạ, ngụy quân tử.

Dù là ta chết, cũng sẽ không để các ngươi tốt hơn!

Lúc cơ lắc đầu, hét lớn một tiếng, Ngươi không muốn không thức tốt xấu!

Chúng ta nếu muốn giết ngươi, đã sớm giết ngươi, nơi nào còn có thể cùng ngươi nói nhảm.

Nhanh chóng đầu hàng, không nên lãng phí đại gia thời gian.

Cùng nhau Ti Tiên đáp lại vẫn là câu nói kia, Nằm mơ giữa ban ngày!

Nằm mơ giữa ban ngày? Lúc cơ mất hứng, Ngươi cho rằng ngươi còn có cơ hội không?

Hai người các ngươi căn bản không phải chúng ta đối thủ.

Các ngươi không thắng được chúng ta!

Cùng nhau Ti Tiên lạnh rên một tiếng, Hươu chết vào tay ai, cũng còn chưa biết!

Coi như tài nghệ không bằng người, cùng nhau Ti Tiên cũng không muốn ngoài miệng chịu thua.

Cho dù chết, cũng muốn trước khi chết hung hăng nguyền rủa đối phương.

Bất quá dưới mắt thế cục, nàng là một chút biện pháp cũng không có.

Dù là nàng đem hết toàn lực cũng không có ý nghĩa.

Bị Đàm Linh 3 người vây công, nàng và trái điệp muốn chạy trốn cũng trốn không thoát.

Tên kia đâu?

Vì kế hoạch hôm nay, nàng chỉ có đem hy vọng ký thác vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh làm việc chưa từng theo lẽ thường ra bài, nàng cũng không biết Lữ Thiếu Khanh là phủ nhận ra các nàng.

Tên hỗn đản kia sẽ không thừa cơ chạy a?

Cùng nhau Ti Tiên nghĩ tới đây, trong lòng nhịn không được luống cuống một chút.

Người khác có thể sẽ không, nhưng nàng tin tưởng Lữ Thiếu Khanh có thể làm được, thật đúng là sẽ bỏ xuống các nàng rời đi.

Tính sai!

Lúc này, Đàm Linh âm thanh lại vang lên, Đến lúc này, các ngươi sẽ không cho là còn có người tới cứu các ngươi a?

Tiếng nói vừa ra, một cỗ khí tức từ trên trời giáng xuống, một đạo kiếm quang rơi xuống, kiếm ý bộc phát......