Thứ 1497 chương Khen khó lường đầu óc.

Nhị sư huynh, cứ như vậy để cho hắn đi theo chúng ta? Tiêu Y thấp giọng hỏi thăm, Hồ Tuyết ở phía trước dẫn đường.

Nếu như chỉ dựa vào phi hành, liền xem như Hóa Thần kỳ, không nghỉ ngơi gấp rút lên đường cũng muốn một, hai năm thời gian mới có thể đến Kỳ Thành.

Yêu giới tuyệt không so với người giới mười ba châu tiểu.

Bất quá yêu thú cũng không phải đầu óc ngu si, gì cũng không biết.

Nhân giới có đồ vật, Yêu giới ở đây cũng có.

Truyền tống trận, phi thuyền, tọa kỵ các loại, Yêu giới đều có.

Có linh trí tu luyện yêu thú và nhân loại đã không có gì khác biệt.

Tất cả mọi người là Thiên Đạo bên dưới tu sĩ.

Bây giờ Hồ Tuyết đang mang theo bọn hắn đi tới một tòa nắm giữ truyền tống trận đại thành, cần đi qua vài chục lần truyền tống mới có thể đến Kỳ Thành.

Đối với Tiêu Y vấn đề, Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược một câu, Như thế nào? Ngươi có ý kiến?

Đối với Hồ Tuyết trở thành đoàn người mình dẫn đường, Tiêu Y có mấy phần lo nghĩ.

Tiêu Y lắc đầu, nói ra sự lo lắng của chính mình, Nhị sư huynh, ngươi không cảm thấy hắn có chút vấn đề sao?

Nơi này cách Kỳ Thành xa như vậy, hắn lại có thể biết tiểu Hồng sự tình?

Yêu giới có Yêu giới truyền lại tin tức phương thức, có cái gì kỳ quái? Lữ Thiếu Khanh xem thường, Ngươi cho rằng chỉ có Nhân giới là phát đạt địa phương? Yêu giới nơi này chính là nghèo khó rớt lại phía sau địa phương?

Cái này có thể nói qua đi.

Tiêu Y gật gật đầu, bất quá nàng vẫn có lo lắng, Hắn ăn nói cùng kiến thức, không giống địa khu xa xôi người, để cho hắn đi theo, không có vấn đề sao?

Lữ Thiếu Khanh vui mừng, cảm thán, Ngươi ngu xuẩn đầu óc cuối cùng khai khiếu, không uổng phí ta bình thường dạy bảo.

Còn tưởng rằng ngươi đi theo đại sư huynh lâu như vậy, đầu óc đã tú đậu.

Tiêu Y trợn trắng mắt, thật là, lúc này cũng không quên kỷ yếu giẫm một chút đại sư huynh.

Ta vẫn luôn rất thông minh.

Thông minh cái rắm, Lữ Thiếu Khanh không khách khí khinh bỉ, Ngươi tất nhiên thông minh, ngươi vì cái gì còn hỏi loại vấn đề ngu xuẩn này?

Hắn không có loại này kiến thức, ngươi cảm thấy ta sẽ để cho hắn đi theo?

Tìm dẫn đường, cũng phải tìm có kiến thức dẫn đường.

Hồ Tuyết mặc dù thân ở địa khu xa xôi, lại biết rất nhiều thứ, không giống một cái xã núi hoang phu.

Cái này cũng là Lữ Thiếu Khanh đáp ứng để cho hắn đi theo làm dẫn đường nguyên nhân.

Thông minh, có kiến thức, có chút thực lực, nhưng không mạnh, dạng này người không thích hợp làm dẫn đường, còn có thể là ai?

Kế Ngôn bỗng nhiên mở miệng, Xông thẳng đi Thú Tộc đô thành, ngươi không sợ?

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn nhìn qua Kế Ngôn, Ngươi sợ?

Kế Ngôn thản nhiên cười, đều chẳng muốn trả lời Lữ Thiếu Khanh vấn đề này.

Đi Kỳ Thành, trước tiên đánh tra rõ ràng, đi Thú Tộc cùng bay Cầm tộc tương hỗ là địch nhân, chắc có một chút tình báo.

Tìm hiểu không đi ra, liền nghĩ biện pháp đi Phượng Thành, tìm kiếm liễu đỏ, bất quá nơi đó có có thể là chỗ nguy hiểm nhất.

Kỳ Thành cùng Phượng Thành khoảng cách khoảng cách không tính xa, lấy cảnh giới của bọn hắn, chỉ cần mấy ngày liền có thể đuổi tới.

Chỗ nguy hiểm nhất? Tiêu Y không rõ, Chẳng lẽ không phải Kỳ Thành sao?

Ngu chết rồi, Lữ Thiếu Khanh mắng, Ngươi cái tên này khen không thể, mới khen ngươi hai câu, đầu óc lại không.

Sỏa điểu tiêu thất, sư phụ thụ thương, ngươi thật sự cho rằng đi Thú Tộc làm?

Nếu là đi Thú Tộc tài giỏi, đã sớm làm, nơi nào dùng chờ tới bây giờ? Ta không có đoán sai, chắc chắn là Phi Cầm tộc đấu tranh nội bộ, có người không hi vọng sỏa điểu thượng vị.

Hồ Tuyết nói qua yêu thú chú trọng nhất huyết mạch, tiểu Hồng Huyết Mạch Bất thuần, địa vị rơi xuống, có người ủng hộ, có người phản đối.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe liền có bảy tám phần khẳng định tiểu Hồng là bị mình người ném đá giấu tay.

Hắc thủ chiếm cứ tại Phượng Thành bên trong, trực tiếp đi Phượng Thành, nguy hiểm rất lớn.

Chẳng bằng đi Kỳ Thành, tìm hiểu một phen, đồng thời hiểu thêm một bậc Yêu giới lại tính toán sau.

Ngược lại sư phụ mệnh giản ổn định lại, không có tiếp tục ác liệt tiếp, thuyết minh sư phụ tạm thời là an toàn.

Tiêu Y sau khi nghe xong, miệng nhỏ mở đến thật to, mặt mũi tràn đầy không thể tin được.

Có thật không?

Tám, chín phần mười a, Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nói, Suy nghĩ một chút nhà ngươi đại trưởng lão liền biết.

Tiêu Y phản bác, Trong nhà gửi thư, cha nói cho ta biết, đại trưởng lão bây giờ có thể ngoan.

Đó là Quy Nguyên các bị diệt, nếu như Quy Nguyên các diệt chúng ta Lăng Tiêu phái, nhà ngươi đại trưởng lão sẽ làm như thế nào?

Tiêu Y không có cách nào phản bác.

Đám người ngự không mà đi, Hồ Tuyết ở phía trước dẫn đường, Lữ Thiếu Khanh mấy người đang đằng sau nhẹ nhõm đi theo.

Hoa hai ngày thời gian gấp rút lên đường, Hồ Tuyết nói tới nắm giữ truyền tống trận thành trì Uyên thành ngay ở phía trước.

Nhưng mà!

Bỗng nhiên nơi xa truyền đến mấy đạo lưu quang.

Trên mặt đất cũng truyền tới chấn động, cuồn cuộn bụi bặm ngập trời dựng lên.

Phía trước dẫn đường Hồ Tuyết kinh hãi, bất quá khi hắn thấy rõ ràng nơi xa lưu quang bên trong người sau, kinh hô một tiếng, Vương Trạch?

Nghe được Hồ Tuyết âm thanh, gọi là Vương Trạch một cái nam nhân ngừng lại.

Hồ Tuyết?

Vương Trạch cũng là Nguyên Anh hậu kỳ, nhìn không ra bản thể của hắn là cái gì.

Bất quá từ trên người rậm rạp lông tóc cực kỳ thân thể khổng lồ, có thể suy đoán đến ra Vương Trạch bản thể là lão hổ, gấu nâu loại này cường đại ăn thịt thú.

Chuyện gì xảy ra? Hồ Tuyết hỏi thăm.

Súc sinh lông lá đột nhiên đánh lén, Uyên thành đã bị bọn hắn đoạt đi.

Hồ Tuyết biến sắc, Uyên thành bị đoạt?

Vương Trạch gật đầu, phẫn hận không thôi, Cũng không biết chuyện gì xảy ra, súc sinh lông lá những ngày này không biết nổi điên làm gì, chủ động khởi xướng tiến công.

Bọn hắn không sợ bốc lên chân chính đại chiến?

Sau đó, hắn đối với Hồ Tuyết đạo, Bây giờ đi Uyên thành đã không được, về phía sau thành, chúng ta muốn tập trung lực lượng đoạt lại Uyên thành.

Sau thành tại một phương hướng khác, khoảng cách có vài ngày đường đi.

Hồ Tuyết ánh mắt nhịn không được rơi vào Lữ Thiếu Khanh trên người bọn họ, dường như đang hỏi thăm Lữ Thiếu Khanh nên làm như thế nào?

Làm thịt mao nhóm chiếm lĩnh Uyên thành, sẽ không phá hư truyền tống trận a?

Cái này ngược lại sẽ không, Hồ Tuyết lắc đầu, Súc sinh lông lá nhóm cũng cần dùng truyền tống trận. Đại gia lẫn nhau công phạt, tranh đoạt thành trì, nhưng sẽ không chủ động phá hư trong thành đồ vật.

Vậy là được rồi, tiếp tục đi Uyên thành.

Lữ Thiếu Khanh không có ý định đi những địa phương khác, tuy nói thời gian không khẩn trương, nhưng cũng không phải dạng này lãng phí.

Hồ Tuyết chần chờ một chút, Cái này.....

Lên đường đi, chỉ là làm thịt mao, không cần lo lắng.

Vương Trạch ở bên cạnh nghe được không vui, Khẩu khí thật lớn, các ngươi là ai......