Thứ 2908 chương Không muốn đánh nhau, chỉ muốn xem kịch.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt bất thiện đối với Lam Kỳ đạo, Ngươi đừng xử lý giá cả sự tình a.

Ngươi là tiền bối, có chơi có chịu, ta ghét nhất chính là người khác quỵt nợ.

Quỵt nợ là không dám ỷ lại, Lam Kỳ đã thề, cứ như vậy đưa ra đi, trong lòng của hắn không tình nguyện.

Có một loại phân đang ở trước mắt, hắn muốn ăn đi cảm giác.

Cho nên, có thể kéo liền kéo, tận lực kéo lấy không ăn vào trong miệng.

Hắn nghĩ nghĩ, Tuy nói là ngươi thắng, nhưng mà ngươi không phải một thân một mình Đả Bại thần vương, sư huynh của ngươi cũng tham dự vào.

Lam Kỳ đang kiếm cớ, hắn không dám vi phạm lời hứa, nhưng mà không trở ngại hắn kiếm cớ tới để cho Lữ Thiếu Khanh chính mình thay đổi hoặc từ bỏ.

1 vạn ức Tiên thạch, là một bút con số rất lớn, cho dù là hắn cứ như vậy đưa ra đi, cũng biết đau lòng.

Quả nhiên là muốn quỵt nợ.

Lữ Thiếu Khanh xác nhận, ánh mắt càng thêm bất thiện, Lão già, đừng cho khuôn mặt không biết xấu hổ.

Lão gia hỏa?

Vừa rồi ngươi còn gọi ta tiền bối, trong nháy mắt ngươi liền gọi ta lão gia hỏa?

Ngươi lễ phép đâu?

Tiêu Y cười rất vui vẻ, đối với mộng bức Lam Kỳ đạo, Đừng tưởng rằng nhị sư huynh vừa rồi cho ngươi một điểm sắc mặt, ngươi liền có thể phiêu lên.

Dám thiếu ta nhị sư huynh Tiên thạch, Thần Vương tới cũng không thể nào cứu được ngươi.

Ngươi ngoan ngoãn lấy ra Tiên thạch, ta nhị sư huynh còn có thể thật tốt nói chuyện cùng ngươi, bằng không thì, hừ hừ...

Bằng không thì ta nhị sư huynh sẽ đánh chết ngươi.

Lam Kỳ sắc mặt lập tức đỏ bừng lên, những người khác cũng lập tức hiểu được, Lữ Thiếu Khanh vừa rồi vì sao lại đối với Lam Kỳ khách khí như vậy.

Hết thảy đều là xem ở Tiên thạch phân thượng.

Quản Vọng nhìn xem mười phần im lặng, nhịn không được mắng một câu, Tiểu tử khốn kiếp.

Lam Kỳ cái kia có giựt nợ dấu hiệu, Lữ Thiếu Khanh lập tức trở mặt.

Quả nhiên là là cẩu, trở mặt rất nhanh.

Lam Kỳ khuôn mặt đã có mấy phần vặn vẹo, sắc mặt vô cùng khó coi, hắn cảm thấy mình tựa như thằng hề.

Có thể, tên ghê tởm...

Đáng giận? Cái gì đáng giận? Có so giựt nợ hành vi đáng giận sao?

Nhanh, 1 vạn ức Tiên thạch, gần một nửa mai, ta đều muốn cùng ngươi liều mạng.

Đừng tưởng rằng ngươi là Tiên Quân liền ghê gớm...

Lữ Thiếu Khanh lấy ra kiếm đi ra cùng Lam Kỳ giảng đạo lý.

Xảy ra chuyện gì?

Đám người xem xét, là kết thúc chiến đấu bá cùng Bạch Nột bọn người xuống.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy bá sau đó, lập tức kêu, Thành chủ tỷ tỷ, ngươi tới thật đúng lúc, người thủ hạ của ngươi muốn quỵt nợ.

Thật là, xinh đẹp như vậy Thiên Tiên ngươi làm sao sẽ có loại này không biết xấu hổ thủ hạ đâu?

Mọi người chung quanh sâu đậm im lặng.

Gia hỏa này, mông ngựa nói chụp liền chụp.

Bá nghe xong sự tình sau đó, đối với Lam Kỳ đạo, Ngươi muốn làm trái lời hứa?

Làm trái lời hứa kết quả ngươi thừa nhận được?

Lam Kỳ há to miệng, sắc mặt khói mù, Không phải không cho hắn, chỉ là tối nay, phía trước nhưng không có nói muốn lập tức cho.

Ta dựa vào! Lữ Thiếu Khanh giận dữ, văn tự thiếu sót bị người ta tóm lấy, hắn lấy ra kiếm đi ra, chỉ vào Lam Kỳ, Ta lần thứ nhất nhìn thấy người vô sỉ như vậy, vô sỉ hạ lưu, thế mà chơi văn tự trò chơi?

Tới, tới, ngươi qua đây, ta chặt ngươi không, họ của ta sẽ ghi ngược lại...

Lữ Thiếu Khanh đằng đằng sát khí, một bộ dáng vẻ ăn chắc, để cho Lam Kỳ nhìn trong lòng lửa giận xông thẳng trán.

Khi ta dễ ức hiếp?

Hắn cắn răng, Tốt, chúng ta liền đến khoa tay một chút, thua ta ngoan ngoãn hai tay dâng lên Tiên thạch.

Lam Kỳ nhãn ảnh mang theo phẫn nộ, còn có một tia không dễ dàng phát giác giảo hoạt.

Hắn thấy, Lữ Thiếu Khanh đã bị thương, hắn một cái Tiên Quân còn nắm không được?

Thật sự cho rằng hắn Tiên Quân cảnh giới là ngủ ngủ đi ra ngoài?

Lữ Thiếu Khanh sửng sốt một chút, cau mày, tựa hồ mười phần không tình nguyện, chỉ vào Lam Kỳ mắng to, Ta dựa vào ngươi tới thật sự?

Sau đó ngược lại nhìn qua bá, Thành chủ tỷ tỷ ngươi nhìn...

Như thế nào? Ngươi sợ? Lam Kỳ nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, trong lòng càng thêm xác định Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối là bị thương, bằng không thì cũng sẽ không như vậy.

Hắn cười lạnh phải càng thêm lợi hại, âm thanh cũng càng thêm vang dội, hắn sức mạnh không ngừng tăng thêm, Ngươi có ý tốt nói chúng ta là sợ hàng, xem ra ngươi mới là sợ hàng.

Ta dựa vào, cái này hỗn đản gia hỏa... Tiêu Y nhảy ra, chỉ vào Lam Kỳ gầm thét, Có ý tứ gì? Ngươi là muốn thừa cơ chiếm ta nhị sư huynh tiện nghi?

Tới, ta đánh chết ngươi cái này không biết điều lão lại...

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Lam Kỳ, trầm giọng nói, Ngươi muốn đánh, vậy thì đánh.

Tiêu Y cười, hừ, tên ngu xuẩn, ta nhị sư huynh ra tay, không đem ngươi cứt đái đánh ra, ta liền không họ Tiêu.

Ai, có thể tìm địa phương xem kịch.

Tìm chỗ kia hảo đâu?

Lam Kỳ cũng cười, Tốt, đến đây đi!

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, đối với Lam Kỳ đạo, Như vậy đi, ta cũng không muốn khi dễ ngươi, dù sao ngươi yếu như vậy.

Hắn chỉ vào Tiêu Y đạo, Ta để cho nàng tới cùng ngươi đánh.

Cái gì? Đang suy nghĩ tìm chỗ kia ngồi xem trò vui Tiêu Y mắt choáng váng.

Người chung quanh cũng là sửng sốt.

Không phải chứ?

Thật túng?

Quản Vọng càng là trừng Lữ Thiếu Khanh, Hỗn đản, ngươi có phải hay không hồ đồ rồi?

Tiêu Y tuy nói tiến tiến bộ không tệ, cũng miễn cưỡng bước vào thiên tiên cảnh giới.

Thiên tiên cũng có thể gọi là Tiên Quân, nhưng là cùng chân chính Tiên Quân so sánh, vẫn là chênh lệch quá lớn.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, biết nghe lời phải, Cũng đúng, như vậy đi....

Hắn chỉ vào tiểu Hắc ba tên tiểu gia hỏa, đối với Lam Kỳ, Mấy người bọn hắn cùng một chỗ liên thủ như thế nào?

Ngươi là Tiên Quân, bọn hắn liên thủ cũng không tính khi dễ ngươi đi.

Quản Vọng tức chết, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gào thét, Hỗn đản, ngươi có nghe hay không? Ngươi cho rằng đây là một cộng một bằng hai sao?

Gọi nhiều mấy người tới liền có thể đối phó được Tiên Quân, ngươi coi Tiên Quân là cái gì?

Ăn cơm khô?

Tiêu Y mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, Nhị sư huynh...

Ta không muốn đánh nhau, ta chỉ muốn xem kịch.

Tiếp đó vừa đáng thương ba ba nhìn qua Kế Ngôn.

Kế Ngôn cũng nhìn xem nàng, Một vị Tiên Quân mà thôi!

Lam Kỳ cũng không phải là hoàn chỉnh trạng thái, vừa rồi cũng bị hắn làm một chút, cũng coi như là nho nhỏ suy yếu một chút thực lực.

Lam Kỳ cùng Tiêu Y chênh lệch cũng không tính lớn, huống chi còn có ba tên tiểu gia hỏa hỗ trợ.

Huống chi loại chuyện này, Kế Ngôn sẽ không giúp Tiêu Y cự tuyệt, chỉ có thể giúp Tiêu Y đáp ứng.

Cứ như vậy, Hắn đối với Lam Kỳ đạo, Ngươi thắng, đánh cược xóa bỏ, sư đệ ta còn phải cho ngươi 1 vạn ức Tiên thạch, thua ngươi liền ngoan ngoãn đem Tiên thạch giao ra.....