Thứ 2985 chương Trừ phi lại đến một vị nửa bước Tiên Đế.

Oanh!

Một đạo thiểm điện bỗng nhiên bổ ra, trực tiếp đánh vào Lữ Thiếu Khanh trên trán.

Gào!

Lữ Thiếu Khanh tóc từng chiếc dựng thẳng lên.

Không đau, nhưng mà khiến người khác tê.

Muội a! Lữ Thiếu Khanh há miệng, một ngụm khói trắng phun ra, càng thêm muốn khóc.

Ta ở bên cạnh xem kịch đều trêu chọc ngươi?

Lữ Thiếu Khanh rất muốn chỉ vào trên trời chửi ầm lên.

Kế Ngôn độ kiếp, hắn ở bên cạnh xem kịch, ai cũng không có trêu chọc, nhưng hắn vẫn là bị tác động đến.

Hắn không phải liền là phát vài câu bực tức, liền bị sét đánh.

Còn có thiên lý hay không?

Còn có để cho người sống hay không?

Mã Đức... Lữ Thiếu Khanh tức giận bất bình, trong bụng nổi lên thiên ngôn vạn ngữ, rất muốn phun ra.

Nhưng cuối cùng nhìn lên trên trời đông nghịt tầng mây, hắn vẫn là đem những lời này nuốt xuống.

Hảo nam không cùng cẩu Thiên Đấu.

Nể mặt ngươi gọi ngươi một tiếng đại ca, ngươi không lĩnh tình, cần phải ta gọi ngươi cẩu thiên đạo đúng không?

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem thương thiên chi nhãn, hắc ám sâu u, trừng trừng nhìn chằm chằm, có thể đem người chỗ sâu nhất sợ hãi dẫn phát ra.

Không thể trêu vào, ta trốn xa một chút.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, đi tới chỗ xa hơn.

Giấu ở giữa thiên địa, tiếp tục vì Kế Ngôn hộ pháp.

Đến nỗi Quang Minh thành Tiêu Y bọn người, Lữ Thiếu Khanh tạm thời không muốn ra xuất hiện trước mặt bọn hắn.

Đến nỗi nguyên nhân.....

Lữ Thiếu Khanh một bên vuốt vuốt bị điện giật phải quanh co khúc khuỷu tóc, một bên nghĩ khóc, Vốn chính là lông trắng, không người nhận ra.

Bây giờ còn làm tóc, bộ dạng này càng thêm không thể gặp người.

Lông trắng tiểu tử, lông trắng tiểu tử, hết thảy đều trách ngươi cẩu nhật này đại ca...

Lữ Thiếu Khanh càng nói càng tức phẫn, cuối cùng hung tợn nhìn phía xa thương thiên chi nhãn, oán khí trùng thiên.

Ầm ầm!

Tia chớp màu vàng lại độ rơi xuống.

Vừa xuất hiện, liền biến mất ở giữa thiên địa.

Lữ Thiếu Khanh cả kinh nhảy lên một cái, suy nghĩ chạy trốn.

Nhưng đã quá muộn,

Oanh!

Lại là hung hăng một cái sét đánh, đánh cho Lữ Thiếu Khanh hoài nghi nhân sinh.

Thật vất vả vuốt thẳng từng chút một tóc lại trở nên quanh co khúc khuỷu, Lữ Thiếu Khanh lại một lần tê.

Cuộc sống như vậy không có cách nào qua.

Ngay cả nói chuyện cũng không cho.

Ầm ầm!

Lại một đường kiếp lôi rơi xuống.

Mỗi một lần kiếp lôi uy lực đều so với một lần trước mạnh.

Uy lực gấp mấy lần tăng thêm.

Kế Ngôn dần dần khó chịu.

Mỗi một lần rơi xuống kiếp lôi cũng có thể làm cho thương thế của hắn tăng thêm.

Thiên kiếp cho hắn thời gian đã không đủ hắn khôi phục.

Mấy ngày đi qua, Kế Ngôn đã khí tức suy yếu, nôn không biết bao nhiêu máu tươi, trạng thái trở nên hết sức hỏng bét.

Bất quá hắn ánh mắt vẫn như cũ sắc bén vô cùng, khí thế càng là như mặt trời ban trưa, làm cho người không dám nhìn thẳng.

Kế Ngôn trạng thái mặc dù là hỏng bét, nhưng mà hắn cái này khí thế để cho rất nhiều người tin tưởng, Kế Ngôn vượt qua thiên kiếp.

Khí thế như hồng, thẳng tiến không lùi, không có đem thiên kiếp để vào trong mắt.

Khí thế Đáng sợ như vậy lệnh Quang Minh thành rất nhiều người sắc mặt đại biến.

Không cần nhìn cái khác, chỉ là nhìn xem Kế Ngôn cỗ khí thế này, liền biết Kế Ngôn cường đại cùng đáng sợ.

Chẳng thể trách lúc đó dám một người độc chiến hai vị Thần Vương, còn có thể đem hai vị Thần Vương trọng thương.

Dạng này người thật sự là thật là đáng sợ.

Lam Kỳ đám người sắc mặt trở nên khó coi.

Mấy ngày, Kim Hoa, côn dao hai vị nửa bước Tiên Đế cũng không có tạo thành cho Kế Ngôn nửa điểm quấy nhiễu.

Nguyệt đem bọn hắn hai người gắt gao ngăn chặn, để cho hai người bọn họ tìm không thấy nửa điểm cơ hội.

Mà Kế Ngôn bây giờ nhìn tựa hồ sắp vượt qua thiên kiếp.

Đến lúc đó một khi Kế Ngôn trở thành nửa bước Tiên Đế, cục diện nghịch chuyển trong nháy mắt.

Kim Hoa bọn hắn mục đích tới nơi này cũng liền thất bại.

Lam Kỳ trong lòng nhịn không được chửi ầm lên.

Cái gì phá nửa bước Tiên Đế, ăn cái gì?

Hai người đánh một người, không nói đánh bại, liên đột phá một chút đều không làm được?

đồ ăn như vậy, còn làm cái gì nửa bước Tiên Đế?

Lam Kỳ rất giận, cũng rất sốt ruột.

Chỉ hận mình không phải là nửa bước Tiên Đế, không cách nào tự thân lên trận.

Tiếp tục như vậy, Kế Ngôn độ kiếp thành công làm sao bây giờ?

Hai người các ngươi, không đúng, 3 cái cũng là phế vật.

Lam Kỳ trong lòng rất gấp, trong lòng có một loại dự cảm bất tường, để cho hắn đứng ngồi không yên.

Nhìn phía xa độ kiếp Kế Ngôn miệng to ho ra máu, khí tức mặc dù suy yếu, nhưng khí thế tiến thêm một bước.

Lam Kỳ trong lòng càng thêm lo lắng.

Cái gì nửa bước Tiên Đế?

Làm ăn gì?

Lam Kỳ trong lòng tiếp tục mắng lấy.

Ngay tại mắng lấy thời điểm, bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn, một cái đại thủ từ đằng xa dò tới.

Chấn thiên tế nhật, cuốn lấy ngàn vạn đạo quy tắc, tản mát ra làm cho người sợ hãi khí tức, tựa như ma trảo một dạng hướng về Kế Ngôn vồ xuống.

Lăn đi!

Nguyệt âm thanh vang lên lần nữa.

Một vầng minh nguyệt xuất hiện trên bầu trời, màu bạc trắng nguyệt quang rơi xuống, trọng trọng đánh vào trên đại thủ.

Phát ra trận trận oanh minh, cũng dẫn đến toàn bộ thế giới run rẩy, đi theo phát ra tiếng oanh minh.

Trong tiếng nổ vang, bao phủ mà đến đại thủ dần dần tiêu tan.

Không biết là Kim Hoa vẫn là côn dao công kích tại nguyệt ngăn cản phía dưới, tan thành mây khói, đối với Kế Ngôn không tạo được nửa điểm quấy nhiễu.

Quản Vọng nhìn xem trong lòng nhịn không được thở dài một hơi, thấp giọng nói, Còn tốt!

Một màn như thế thấy rất nhiều người hoa mắt thần đãng, say mê không thôi.

Nửa bước Tiên Đế cũng có phân chia mạnh yếu.

Nguyệt thực lực rõ ràng vượt qua Kim Hoa, côn dao hai vị nửa bước Tiên Đế.

Có nàng ngăn chặn hai người, Kế Ngôn bên này có thể an tâm không sầu độ kiếp.

Ân Minh Ngọc cũng nói theo, Nguyệt tiền bối quả nhiên lợi hại!

Có nàng tại, Kế Ngôn công tử có thể bình yên vô sự!

Lam Kỳ tức giận tới mức cắn răng, trong lòng lần nữa hung hăng mắng to Kim Hoa bọn hắn là phế vật.

Hắn hung tợn nói, Chớ đắc ý, vẫn chưa tới cuối cùng, hết thảy đều có khả năng.

Phản bác chính mình?

Ân Minh Ngọc khó chịu mắng đi qua, Hừ, hết thảy đều có khả năng?

Ngươi xem một chút bây giờ còn có khả năng cái gì?

Nguyệt tiền bối thực lực so với bọn hắn mạnh hơn nhiều lắm, trừ phi bây giờ lại đến một vị nửa bước Tiên Đế...

Ba đối một, nguyệt liền chắc chắn không phải là đối thủ.

Nhưng mà còn gì nữa không?

Ân Minh Ngọc không cảm thấy sẽ có khả năng này.

Kim Hoa bọn hắn ba vị nửa bước Tiên Đế đi tới nơi này đã rất ngoại hạng, làm sao có thể còn có vị thứ tư đâu?

Tiêu Y bên này nhảy dựng lên, Ta dựa vào, ngươi ngậm miệng được hay không?

Ngươi miệng quạ đen, đừng hại ta đại sư huynh......