Thứ 2508 chương Con vịt đã đun sôi không bay được.

Một chiếc phi thuyền chậm rãi bay trên không mà đi, hướng về nơi xa mà đi.

Lữ Thiếu Khanh nằm ở trên cột buồm, lộ ra thích ý biểu lộ.

Thế giới này không có Thái Dương, nhưng có nhân tạo tia sáng, vẩy lên người, cũng giống ánh mặt trời.

Ai, thoải mái...

Lữ Thiếu Khanh thích ý âm thanh vang lên, Cuộc sống như vậy mới xem như thời gian đi.

Nếu là ngày ngày đều là như thế này tốt biết bao nhiêu a, nguyện vọng của ta là hòa bình thế giới......

Đàm Linh xạm mặt lại, nàng không rõ, Cái này đến lúc nào rồi, tâm tình của hắn hảo như vậy?

Đây là độn giới, đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, nơi này chính là đầm rồng hang hổ, nguy cơ tứ phía, địch nhân đi đầy đất địa phương.

Một khi Lữ Thiếu Khanh bị phát hiện, đến lúc đó vô số Đại Thừa kỳ lũ lượt mà tới.

Lữ Thiếu Khanh là rất lợi hại, vô địch cùng cảnh giới, giết Đại Thừa kỳ như giết gà.

Nhưng lợi hại hơn nữa cũng có một hạn độ a, độn giới hơn ngàn vị Đại Thừa kỳ, một người một miếng nước bọt đều có thể đem Lữ Thiếu Khanh chết đuối.

Hắn liền không sợ?

Lúc cơ cười nói, Công tử nhưng không có đem nơi này nguy hiểm để ở trong lòng.

Lúc cơ cũng không phải rất lo lắng, sư phụ nàng để cho nàng tới độn giới, còn nói Lữ Thiếu Khanh tới độn giới có thể làm Giới Chủ, nghĩ đến cũng không phải rất nguy hiểm.

Đàm Linh nghĩ mãi mà không rõ, Coi như không sợ, nhưng cũng không đến nỗi vui vẻ thành cái dạng này.

Tiểu Hồng mở miệng, Tìm được Cừu Bạng bọn người, liền có linh thạch cầm, ngươi nói lão đại có thể không vui?

Đàm Linh im lặng ngẩng đầu nhìn trời, đã bất lực chửi bậy.

Nàng suy nghĩ 1 vạn cái lý do cũng không nghĩ ra Lữ Thiếu Khanh vui vẻ lý do là cái này.

Quả nhiên, chính mình vẫn là không thể đem hắn nghĩ đến quá thâm ảo.

Đàm Linh sâu đậm khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, Nông cạn.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, Ngươi bớt ở chỗ này giả thanh cao, ngay cả ta 20 vạn mai linh thạch đều phải thiếu gia hỏa, ngươi so ta còn tham.

Ai, Lữ Thiếu Khanh tiếp lấy lại thật dài thở dài một hơi, chậm rì rì, rất là đắc ý nói, Bất quá, như ngươi loại này nghèo so là làm không được bình ức người thân thiết.

3000 ức khoái hoạt, ngươi không hiểu.

Ta không hiểu?

Đàm Linh tức chết, ta mới không giống ngươi như thế tham tài.

Đàm Linh thở phì phò đạo, Ngươi liền xác định ngươi có thể cầm tới 3000 ức?

Ngươi không sợ đối phương thiết hạ cạm bẫy chờ ngươi?

Lữ Thiếu Khanh không quan trọng, Cạm bẫy nhất định là có cạm bẫy, chỉ là độn giới Đại Thừa kỳ, không đáng để lo.

Từ Cừu Bạng để cho hắn tới độn giới cầm linh thạch, Lữ Thiếu Khanh liền biết Cừu Bạng 3 người chưa từ bỏ ý định, muốn làm sau cùng giãy dụa.

Hắn bây giờ tới cửa, hắn chắc chắn Cừu Bạng bọn người có cạm bẫy chờ lấy hắn.

Đến nỗi là cái gì cạm bẫy, ba tuổi đứa trẻ cũng đoán được.

Ngoại trừ dao động người, Lữ Thiếu Khanh nghĩ không ra Cừu Bạng bọn hắn còn có cái gì biện pháp.

Một đối một, hắn không sợ, một đấu mười, hắn vẫn là không sợ.

Một đối một trăm, hắn muốn chạy, địch nhân cũng không làm gì được hắn.

Hắc hắc, 3000 ức, ta tới...

Lữ Thiếu Khanh cười đắc ý đứng lên, vừa nghĩ tới có thể từ Cừu Bạng bọn người trên thân cầm tới 3000 ức, tiếp đó lại từ Hạ Văn Sơn, Trình Á cầm trên tay đến 2000 ức.

Tổng cộng là 5000 ức, suy nghĩ một chút đều hưng phấn.

Lần này từ độn giới trở về, chính mình hẳn là có thể thực hiện nằm ở trên linh thạch ngủ mộng tưởng rồi.

Ai, hạnh phúc thời gian muốn tới.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống, đắc ý duỗi người một cái.

Sau một khắc, Đàm Linh lại tới, tiếp tục giội lấy nước lạnh, Hừ, ngươi liền không sợ bọn họ chạy?

Ai nha, Lữ Thiếu Khanh khó chịu, Lão lại, ngươi muốn làm gì?

Ta muốn phất nhanh, ngươi không chúc mừng một tiếng cũng được, lại còn ở đây lời nói lạnh nhạt, làm gì?

Không thể gặp ta phất nhanh phải không?

Đàm Linh ha ha cười lạnh một tiếng, Ta bất quá là đang nhắc nhở ngươi, có loại khả năng này.

Làm sao có thể? Lữ Thiếu Khanh khinh thường, tràn đầy tự tin, Ma giới ngươi không hiểu độn giới, ta cũng lười cùng ngươi tính toán.

Ta 3000 ức là con vịt đã đun sôi, không bay được......

Phi thuyền xẹt qua phía chân trời, rất nhanh, núi cao xa xa thấy ở xa xa.

Cầu Đạo sơn! Lữ Thiếu Khanh nhìn phía xa, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Cầu Đạo sơn, là Cừu Bạng, cầu ghét tại Long Uyên Giới Tiềm Tu chi địa.

Căn cứ Lữ Thiếu Khanh từ người qua đường trong miệng đạt được tình báo, hai người ở trên đỉnh núi tiềm tu, ở dưới chân núi chính là bọn hắn môn nhân thân bằng.

Khổng Hồng Tiềm Tu chi địa cùng Cầu Đạo sơn sát bên cũng không xa.

Lữ Thiếu Khanh thần thức khẽ quét mà qua, nụ cười mạnh hơn, Nha, còn có trận pháp, nhìn không ra a, hai huynh muội này còn hiểu lưới pháp.

Lữ Thiếu Khanh trong tươi cười mang theo khinh thường, trận pháp cái gì ở trước mặt hắn cũng là trò đùa trẻ con, nhà chòi đồ chơi.

Lữ Thiếu Khanh tâm thần khẽ động, thần thức liền nhẹ nhõm tiến vào, nhưng mà thần thức đột phá đại trận tiến vào trong nháy mắt đó, Lữ Thiếu Khanh biểu lộ ngưng đọng.

Hắn theo bản năng mắng một câu, Mạnh Đức......

Thế nào? Mọi người thấy Lữ Thiếu Khanh biểu lộ không thích hợp, nhao nhao mở miệng hỏi thăm.

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, mà là dưới chân giẫm một cái, mang theo phi thuyền vượt qua không gian, trong nháy mắt đi tới Cầu Đạo sơn ở đây.

Tiến vào đại trận bên trong, đám người thần thức khuếch tán, biểu lộ cũng biến thành ngưng đọng.

Cái này.....

Xảy ra chuyện gì?

Chân núi, máu me đầm đìa, tất cả mọi người đều ngã vào trong vũng máu, máu tươi chảy xuôi, không có một cái nào người sống.

Hoàn toàn tĩnh mịch, thi thể nằm ở trong vũng máu, tràng diện cực kỳ khủng bố.

Tại chân núi, chí ít có một triệu người, toàn bộ ngã xuống, không một may mắn còn sống sót.

Mạnh tiêu thở phì phò đạo, Thủ đoạn thật là ác độc, là ai làm được ra loại này chuyện mất trí?

Trong tu sĩ không thiếu tàn nhẫn hiếu sát người, nhưng giống dưới mắt loại tình huống này, vẫn là ít càng thêm ít.

Giết người bất quá đầu chạm đất, nhưng đem tất cả người lấy loại thủ đoạn này tàn sát không còn một mống, nhìn xem đều không bình thường.

Lữ Thiếu Khanh trầm mặt, mang người đi tới đỉnh núi, ở đây mấp mô, khắp nơi đều là dấu vết chiến đấu.

Nhìn! Đại bạch chỉ vào phía trước.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, tại trên một miếng đất trống, Cừu Bạng, cầu ghét, Khổng Hồng 3 người quỳ trên mặt đất, khí tức hoàn toàn không có, tựa như pho tượng......