Thứ 2076 chương Các ngươi chơi cấp thấp cục?.

Kế Ngôn cũng là liếc nhìn.

Dương Di thượng nhân có thể đem đồ vật đưa ra ngoài, theo đạo lý tới nói ở đây không phải là một cái lồng giam.

Bọn hắn những người này ở đây ở đây không nên trong lòng bàng hoàng, gặp phải nguy hiểm liền co lên tới.

Đồ đâu? Cầu đâu? Loan Thiên thét lên, Các ngươi có thể đi vào, cầu cũng có thể vào đi?

Có phải hay không các ngươi mang theo?

Nhìn xem Loan Thiên dáng vẻ, tựa hồ hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh lột thật tốt tìm kiếm một phen.

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Ngươi cảm thấy ta sẽ dẫn lấy cầu chạy khắp nơi?

Ai sẽ làm như vậy?

Đám người nghĩ cũng phải, tiên lưu cầu không cách nào dùng nhẫn trữ vật thu nạp, có siêu cấp trọng lượng.

Người bình thường cũng sẽ không bên người mang theo chạy khắp nơi.

Nói một chút đi, vì cái gì không thể rời bỏ, cầu sự tình để sau hãy nói.

Trước mắt mấy người há to miệng, cuối cùng khuê sướng đối với phục quá lạnh đạo, Ngươi hậu bối, ngươi cùng bọn hắn nói rõ ràng a.

Trên đường nói đi......

Trên đường, phục quá lạnh hướng về Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn giải thích một phen.

Vô luận là phục quá lạnh, vẫn là ma tộc khuê sướng bọn người, hay là Lôi Chiến chờ Yêu tộc tất cả mọi người là thông qua Hắc Uyên khe hở tiến vào, đi tới cái này vẫn lạc thế giới.

Bọn họ cùng quái vật đại chiến, tìm kiếm lấy chân tướng.

Đám người là tại vẫn lạc thế giới trung ương gặp nhau, cũng ở đó thời điểm phát hiện tiên lưu cầu.

Phục quá lạnh hình dung một phương trước đây phát hiện tiên lưu cầu tình hình, Lúc đó cái kia cây cầu vượt ngang cùng bầu trời bên trong, một nửa ở cái thế giới này, một nửa phảng phất là tại một không gian khác.

Nó tản mát ra ngũ thải quang mang, mỗi khi tia sáng lóe lên, liền sẽ có một vị tồn tại cường đại từ trên cầu xuất hiện, giống như là từ một không gian khác đi tới thế giới này......

Chúng ta phục kích qua một cái từ trên cầu xuất hiện quái vật. Nó mặc dù là Hợp Thể kỳ, thực lực lại là vô cùng cường đại, đồng thời cũng theo nó trong miệng biết nó đến từ bên trên, đằng sau còn sẽ có càng nhiều cường đại lục tục đi xuống.

Chúng ta những người này liên hợp lại, bỏ ra giá cả to lớn cũng đem cầu đoạt lại.

Về sau đại gia không nghĩ quá nhiều, vì trốn tránh truy sát, cùng một chỗ hợp lực đem cầu đưa ra ngoài.

Nói đến đây, phục quá lạnh nhịn không được thở dài một tiếng, Nhưng mà vạn vạn không nghĩ tới thời điểm, khi cái kia cây cầu đưa ra ngoài, ở đây xảy ra một chút biến hóa, chúng ta cũng liền bị vây ở chỗ này, về sau lần lượt có người vẫn lạc, cũng liền còn lại mấy người chúng ta......

Đám người trầm mặc, khuê sướng bổ sung một câu, Hiện tại xem ra, có thể cái kia cây cầu có thể mở ra không gian thông đạo, nếu có cái kia cây cầu, chúng ta có thể ly khai nơi này.

Khuê sướng lời nói xong, Ất cổ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Cái kia cây cầu bây giờ ở nơi nào?

Hắn hay không hết hi vọng, mười phần hy vọng tiên lưu cầu xuất hiện tại trước mắt hắn.

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Ta cũng không biết a.

Chúng ta lúc đó gặp một cái gọi tế thần quái vật, tại Bắc Mạc bên kia một mực tìm kiếm tiên lưu cầu tung tích.

Cái gì? Tế thần?

Đám người rất kinh ngạc, đối bọn hắn mà nói là một cái danh từ mới.

Ha ha, Loan Thiên dứt khoát cười ha ha một tiếng đạo, Nói hươu nói vượn, tế thần? Chê cười.

Chúng ta những người này ở đây lâu như vậy cũng không có nghe nói qua có cái gì tế thần, ngươi thuận miệng thêu dệt vô cớ một cái tên, chúng ta liền phải tin ngươi?

Loan Thiên là một trăm cái cũng không tin Lữ Thiếu Khanh.

Nàng đối với Lữ Thiếu Khanh vẫn là ôm sâu đậm thành kiến.

Tính cách đáng giận, miệng chán ghét, lại là nhân tộc, còn dám xem nhẹ nàng, nàng thực sự không thích.

Lữ Thiếu Khanh nghi hoặc, Các ngươi ở đây lâu như vậy cũng không có đụng tới cái gì thần?

Phục quá lạnh lắc đầu, Đích xác không có.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được chửi bậy, Không phải chứ, các ngươi ở đây chơi cấp thấp cục?

Còn không bằng ta đây.

Còn tưởng rằng có bao nhiêu lợi hại, ngay cả một cái thần đều không có, chỉ có cái gọi là quỷ hầu, đồ ăn phải so sánh.

Nói hươu nói vượn! Loan Thiên càng thêm không tin, cười lạnh liên tục, Ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ tin ngươi?

Ngu xuẩn, cũng không nhìn một chút chúng ta là ai.

Không có nhường ngươi tin đâu? Chỉ cần người bình thường tin là được rồi.

Loan Thiên tức giận đến mắt trợn trắng, là ý nói nàng không tin nàng cũng không phải là người bình thường.

Tại Lữ Thiếu Khanh nói lời Loan Thiên đều biết tự động não bổ, trong đầu chính mình giảng giải một phen, sau đó đem chính nàng tức giận tới mức cắn răng.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh rất kỳ quái, theo đạo lý tới nói, ở đây thuộc về quái vật hang ổ, hẳn có dạng này thần, như thế thần tài đúng.

Nhưng mà nhìn phản ứng của mọi người ở đây cũng không có.

Kỳ cái đại quái.

Ở đây giống như tối cường cũng chính là quỷ hầu.

Mặc dù quỷ hầu rất mạnh, giống trương tòng long loại này Kiếm Quỷ Thị, nhưng là cùng tế thần, xương thần, Hoang Thần loại này cấp bậc quái vật so ra là cách biệt.

Ở đây chẳng lẽ không phải cao cấp cục gian phòng?

Loan Thiên thì bắt được cái này đến đúng Lữ Thiếu Khanh, cho rằng Lữ Thiếu Khanh là nói láo, Ngươi cái này nhân loại bớt ở chỗ này yêu ngôn hoặc chúng, đồ không có, dù là ngươi nói thiên hoa loạn trụy cũng vô dụng.

Chúng ta mới sẽ không mắc lừa ngươi.

Nữ nhân ngu xuẩn.

Loan gia khí vận đều đánh trúng tại con chó Thánh Chủ trên thân, những người còn lại đều thành ngu xuẩn sao?

Phục quá lạnh hỏi Lữ Thiếu Khanh, Tế thần thực lực như thế nào?

Rất mạnh, Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng nở nụ cười, đắc ý nói, Bất quá cùng chúng ta so ra vẫn là kém một chút.

Cho nên, có ta ở đây, nó muốn đoạt đi tiên lưu cầu tính toán thất bại.

Loan Thiên giống như nghe được chuyện cười lớn, cười ha ha, Chê cười, có thể bị ngươi đánh bại, lại mạnh cũng là có hạn.

Ngươi đem chúng ta làm đồ đần sao?

Những người khác mặc dù không nói lời nào, nhưng mà trong lòng lại là đồng ý Loan Thiên lời nói.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, đối với Loan Thiên loại này cầu đánh mặt hành vi hắn mười phần nguyện ý thỏa mãn.

Lữ Thiếu Khanh đến hỏi Lôi Chiến 3 người, Các ngươi chưa từng nghe qua tế thần, xương thần đâu?

Xương thần hai chữ vừa ra, Lôi Chiến ba người sắc mặt cuồng biến.

Ngươi, làm sao ngươi biết?

Đám người vừa sững sờ, vừa bốc lên một cái tế thần, bây giờ lại tới một cái xương thần?

Chúng thần loạn vũ?

Lôi Chiến thất thanh nói, Ngươi, biết xương thần?

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục cười híp mắt hỏi, Ta đâu chỉ biết xương thần, còn biết bạch thước, biết Trấn Yêu Tháp đâu.

Làm sao ngươi biết?

Ta còn biết Trấn Yêu Tháp tổn hại, bạch thước không trấn áp được xương thần, xương thần thoát khốn mà ra......