Thứ 3226 chương Mộc vĩnh nhất định có âm mưu.

Đọa thần tiên ma quái vật tới!

Đột nhiên xuất hiện quát to một tiếng để cho lâu An Thành đầu tiên là dừng lại một chút, sau đó trong nháy mắt loạn cả lên.

Tiếng quát to này cũng làm cho Quản Vọng bọn người sửng sốt, hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

Ân Minh Ngọc sắc mặt trắng bệch, cảm thấy có chút choáng đầu.

Quản Vọng cũng là hơi hơi há to mồm, không thể tin được nhìn phía dưới bắt đầu loạn lên lâu An Thành.

Có chút thái quá!

Tiêu Y cười hắc hắc, Như thế nào? Quản Gia Gia, ngươi ngược lại là nói chuyện a!

Quản Vọng im lặng liếc mắt nhìn Tiêu Y, nhìn lại một chút một mắt Ân Minh Ngọc, không mở miệng không được, Trùng hợp thôi.

Chẳng lẽ là chúng ta đến, từ đó đem đọa thần tiên ma quái vật cho đưa tới?

Quản Vọng không được thanh sắc nói sang chuyện khác.

Tiêu Y lập tức bị hấp dẫn tới, Làm sao có thể?

Chúng ta thế nhưng là thông qua nhị sư huynh truyền tống bàn truyền tống tới, nhưng không có bị đọa thần tiên ma quái vật để mắt tới.

Đúng, ta phải đi thông tri đại sư huynh cùng nhị sư huynh!

Sau đó Tiêu Y mang theo đại bạch, tiểu Hắc cọ cọ chạy đi tìm Lữ Thiếu Khanh.

Nhị sư huynh, nhị sư huynh...

Ồn ào quá, Lữ Thiếu Khanh từ bên trong đi ra, ngáp một cái sau đó, quát lớn, Làm gì?

Còn có để cho người ta ngủ hay không?

Bế quan tu luyện lâu như vậy, thật tốt bù một cảm giác mới là vương đạo.

Bị Tiêu Y chạy tới đánh thức, Lữ Thiếu Khanh chỉ hận lúc đó không có bố trí ngăn cách âm thanh trận pháp.

Cùng đi theo Quản Vọng cùng Ân Minh Ngọc lập tức xạm mặt lại.

Gia hỏa này, quả nhiên là đang ngủ.

Nhị sư huynh, đọa thần tiên ma quái vật tới.....

A!

Lữ Thiếu Khanh ồ một tiếng, tiếp tục ngáp một cái.

Quản Vọng cùng Ân Minh Ngọc càng thêm im lặng, gia hỏa này...

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, Nhị sư huynh muốn đi ra ngoài trừng trị nó nhóm sao?

Muốn đi ngươi đi, ta bề bộn nhiều việc!

Tiêu Y nghe xong, sắc mặt lập tức sụp đổ.

Nàng còn nghĩ thừa cơ hội này ra ngoài hít thở mới mẻ không khí đâu.

Quản Vọng liền nói, Tiểu tử, đây là phải cùng chúng ta không có quan hệ a?

Quản Vọng lo lắng là chính mình cái này một số người đưa tới đọa thần tiên ma quái vật.

Hắn sợ lương tâm của mình gây khó dễ.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, lập tức tinh thần tỉnh táo, kinh ngạc nhìn qua Quản Vọng, Đồng hương, ngươi đã làm gì?

Ta dựa vào, ngươi không cần hại chúng ta a!

Ngươi làm cái gì, nhanh chóng thẳng thắn, không nên đến thời điểm bị điều tra ra, làm hại chúng ta bị đuổi đi ra lang thang liền xong rồi......

Quản Vọng nghe liền đau đầu, ta lời nói đều không nói vài lời, ngươi một đỉnh chụp mũ liền giữ lại?

Quản Vọng tức giận quát lên, Ngươi ngậm miệng!

Vuốt vuốt huyệt Thái Dương, Quản Vọng khó chịu đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nói chính sự!

Đột nhiên xuất hiện đọa thần tiên ma quái vật, Quản Vọng luôn cảm giác không phải ngoài ý muốn.

Trong lòng của hắn mơ hồ có bất an.

Cho nên, hắn muốn nghe một chút hỗn đản tiểu lão hương cách nhìn.

tại Quản Vọng trong mắt, Lữ Thiếu Khanh mặc dù rất đáng ghét, nhưng hắn tuyệt đối là trong tất cả mọi người tại chỗ người thông minh nhất.

Tiếp đó, hắn liền thấy Lữ Thiếu Khanh ngậm miệng lại, đối với mình nháy mắt mấy cái.

Quản Vọng phản ứng lại, tức giận đến hắn chửi mẹ, Nương, ngươi bớt ở chỗ này không có chính hình, nói chuyện!

Ngươi để cho ta nói cái gì cho phải? Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, giang hai tay ra đạo, Ta cũng không biết a.

Ngươi không sợ là Mộc Vĩnh âm mưu?

Trong lòng bất an, để cho Quản Vọng không thể không ngờ tới có phải hay không Mộc Vĩnh tại giở trò quỷ.

Sợ cọng lông! Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Hắn không đánh chết chúng ta.

Bình tĩnh chính là!

Lữ Thiếu Khanh không sợ Mộc Vĩnh làm cái gì âm mưu.

Lời thề hay không lời thề khác nói, chủ yếu là thực lực của hắn để cho hắn lực lượng mười phần.

Hắn cùng Kế Ngôn đã đến nửa bước Tiên Đế đỉnh phong, đã rất khó tăng tiến.

Tiên Đế trở xuống địch nhân đã có thể bị không để ý tới.

Trừ phi Mộc Vĩnh có thể tìm được Tiên Đế tới thu thập hắn, bằng không thì cái khác bất cứ địch nhân nào cũng là không tốt.

Đối với thực lực mình có lòng tin, Lữ Thiếu Khanh không cần lo lắng Mộc Vĩnh sẽ làm âm mưu quỷ kế gì.

Quản Vọng cũng đã minh bạch, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Ngươi cũng cảm thấy hắn có thể sẽ giở trò quỷ?

Không phải khả năng, là nhất định!

Nhị sư huynh, Nhưng mà bên cạnh Tiêu Y lại kỳ quái, Chẳng lẽ ngươi nhìn hắn giở trò quỷ, ngươi không hề làm gì sao?

Tại Tiêu Y xem ra, nàng nhị sư huynh tất nhiên chắc chắn Mộc Vĩnh sẽ ở sau lưng giở trò ghim hắn, hẳn là muốn tiên hạ thủ vi cường mới đúng, vì sao lại bình tĩnh ở chỗ này chờ đợi đâu?

Ngu xuẩn! Lữ Thiếu Khanh lại đập Tiêu Y một chút, Đây là địa bàn của hắn, ta động thủ trước, chẳng phải là rơi xuống miệng người khác thực?

Ta cũng là sĩ diện được không?

Ngươi sĩ diện?

Ân Minh Ngọc rất muốn phun Lữ Thiếu Khanh một trận, ngươi muốn sĩ diện cái gì?

Ngươi như muốn mặt mũi người sao?

Quản Vọng trực tiếp mở phun, Nương, ngươi nói những lời này không đỏ mặt?

Ngươi sĩ diện? Ngươi muốn sĩ diện cái gì?

Trên đời này nhất không sĩ diện, không biết xấu hổ nhất người chính là ngươi tiểu hỗn đản này.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh không vui, Đồng hương ngươi có ý tứ gì?

Ngươi giúp người ngoài nói chuyện, ngươi bên nào? Ngươi quả nhiên cùng Mộc Vĩnh có sống tạm, có phải hay không muốn mưu hại ngươi anh tuấn đồng hương?

Quản Vọng đau đầu, có cỗ xúc động đi cùng Mộc Vĩnh mưu đồ một chút như thế nào giết chết trước mắt hỗn đản tiểu lão hương.

Nhị sư huynh, nhị sư huynh, Tiêu Y tiếp tục hỏi, Ngươi cảm thấy Mộc Vĩnh hắn sẽ làm như thế nào?

Ai biết được, không chừng là đem đọa thần tiên ma quái vật dẫn tới, muốn cho chúng ta ra tay...

Quản Vọng ngạc nhiên, Cứ như vậy?

Cái kia cũng có phần quá đơn giản, quá đơn độc a?

tại Quản Vọng xem ra, Mộc Vĩnh muốn giết chết Lữ Thiếu Khanh, không thiếu được muốn đủ loại mưu đồ, cuối cùng cho Lữ Thiếu Khanh tới một chiêu hung ác, đem Lữ Thiếu Khanh nhất kích tất sát mới đúng.

Dẫn tới đọa thần tiên ma quái vật, muốn mượn đọa thần tiên ma quái vật tay giết chết Lữ Thiếu Khanh?

Phàm là người có chút đầu óc đều không đến mức như vậy đi?

Không nói những cái khác, Lữ Thiếu Khanh thực lực là nửa bước Tiên Đế, bên cạnh cũng có một đám nửa bước Tiên Đế, tới bao nhiêu đọa thần tiên ma quái vật đều không đủ giết.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm khó chịu, Đồng hương, ngươi thất vọng ngữ khí là có ý gì?

Ngươi có phải hay không nhớ hắn cho ta tới một chiêu hung ác?