Thứ 456 chương Đi tìm sư phụ.

Thiên Cung chỗ cửa tọa lạc tại trong một vùng núi, chiếm diện tích quy mô cực lớn, phương viên mấy vạn dặm, cũng là Thiên Cung môn địa bàn, ở giữa nhất là Thiên Cung môn hạch tâm kiến trúc, như là đại điện, Tàng Thư các, môn phái cấm địa các loại, phía ngoài nhất là ngoại môn đệ tử nơi mình ở.

Lữ Thiếu Khanh thần thức đảo qua, Thiên Cung môn phần lớn bị đều dò xét.

Đảm nhiệm cũng có địa phương một mảnh hư vô, thần thức không cách nào dò xét đến, không cần hỏi cũng biết những địa phương kia là Thiên Cung môn địa phương trọng yếu.

Đặc biệt là càng ở sau, những cái kia khó mà dò xét địa phương thì càng nhiều, đều có trận pháp, cấm chế bảo hộ lấy.

Lữ Thiếu Khanh không dám cưỡng ép dò xét, có nhiều chỗ để cho hắn cảm nhận được nguy hiểm uy hiếp.

Thậm chí tại một chỗ nào đó, Lữ Thiếu Khanh thần thức hoàn toàn không dám tới gần.

Kinh khủng, khí tức cường đại tràn ngập.

Nơi đó giống như tại ngủ say một đầu tuyệt thế hung thú, là có thể hủy thiên diệt địa tồn tại, một khi bị kinh động, lấy Lữ Thiếu Khanh thực lực bây giờ tuyệt đối khó mà đào thoát.

Lữ Thiếu Khanh chỉ là liếc mắt nhìn cái hướng kia, liền đem ánh mắt của mình dời, không dám nhìn nhiều.

Loại tồn tại này, nhìn nhiều đều sẽ bị phát giác.

Chỗ đó chính là Thiên Cung môn hóa thần bế quan chỗ a?

Lữ Thiếu Khanh thấp giọng tự nói.

Thiên Cung môn hóa thần, bây giờ còn tại trong bế quan.

Hơn nữa nhìn Thiên Cung môn ý tứ, trừ phi ma tộc giết đến Thiên Cung môn, bằng không Thiên Cung môn là không có ý định kinh động vị lão tổ này.

Biết Thiên Cung môn hóa thần sẽ không dễ dàng bị kinh động, Lữ Thiếu Khanh mới dám tới Thiên Cung môn ở đây dạo chơi.

Tiếp lấy, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lại một lần nữa tiêu thất, cuối cùng xuất hiện ở cách Thiên Cung môn ngoài trăm dặm một chỗ.

Ở đây vách núi cheo leo, chướng khí tràn ngập, độc trùng ngang ngược, là một chỗ hoang vu chi địa, không có ai sẽ trải qua ở đây.

Lữ Thiếu Khanh đánh giá một phen sau đó, hài lòng gật đầu, Ngay ở chỗ này a.

Tiếp lấy vung tay lên, vô số tài liệu xuất hiện, Lữ Thiếu Khanh trên mặt lộ ra đau lòng chi sắc, Thiên Cung môn, các ngươi đám quỷ nhát gan này, đây là các ngươi thiếu ta, đến lúc đó phải trả ta...

Bạch quang lấp lóe, linh khí tràn ngập, Lữ Thiếu Khanh biểu lộ trang nghiêm, tài liệu trong tay không ngừng tiêu thất.

Chuyện sau đó, Lữ Thiếu Khanh cười lạnh một tiếng, tiếp lấy cũng biến mất ở ở đây, chạy về Triêu thành.

Trở lại Triêu thành đã là hai ngày sau đó.

Lữ Thiếu Khanh vừa trở về, Tiêu Y giống như một con chó nhỏ nhào lên.

Nhị sư huynh, ngươi đã đi đâu? Ta, ta còn tưởng rằng ngươi lại bỏ xuống ta liền chạy.

Đưa tay đè lại Tiêu Y đầu, không để nàng dắt quần áo, Lữ Thiếu Khanh nói, Ta muốn đi tìm sư phụ, các ngươi lưu tại nơi này...

Nói còn chưa dứt lời, Tiêu Y tránh thoát tay của hắn, dắt y phục của hắn, đánh gãy hắn lời nói.

Không được, ta cũng sẽ không ở lại chỗ này. Ta muốn đi theo nhị sư huynh ngươi.

Lưu tại nơi này quá nhàm chán, đi ra ngoài chơi đều không ý tứ.

Ngươi không mang theo ta, ta đến lúc đó chính mình đi cùng.

Phiền chết, đi thôi. Lữ Thiếu Khanh không có cách nào, chỉ có thể mang lên Tiêu Y.

Mạnh Tiểu khuyên Lữ Thiếu Khanh, Ngươi cũng không cần lo lắng, sư phụ ta đến lúc đó nhất định sẽ cùng sư phụ ngươi cùng rời đi.

Ngươi mang theo Tiêu Y muội muội trở về, chẳng phải là uổng phí hết sư phụ ngươi một phen tâm huyết sao?

Lữ Thiếu Khanh không có phản bác, chỉ là nói, Ngươi lưu tại nơi này chờ ngươi sư phụ a.

Sư phụ hắn thực lực chỉ là Nguyên Anh tầng ba cảnh giới, lưu lại chỗ đó cùng ma tộc đánh, dễ dàng xuất hiện nguy hiểm.

Bây giờ có biện pháp, đương nhiên muốn đi đem sư phụ trích đi ra.

Làm tức chết. Mạnh Tiểu thở phì phì đập mạnh lấy chân nhỏ ngắn, nhìn xem Úc Linh đều đi theo ra ngoài, nàng cũng chỉ có thể đuổi theo đi.

Lữ Thiếu Khanh sau khi lên thuyền, nhìn thấy Mạnh Tiểu tức giận đi theo lên, cố ý trêu ghẹo, Cô nàng, ngươi không ở lại trong thành chờ ngươi sư phụ sao?

Mạnh Tiểu lại bị tức phải thẳng dậm chân, gia hỏa này thực sự là quá làm cho người ta ghét.

Thật muốn đánh cho hắn một trận, tiếp đó một cước đem thuyền này cho đạp nát.

Mạnh Tiểu thở phì phò tìm cớ cho mình, Ta muốn đi theo đi, để tránh ngươi cho ta sư phụ trêu chọc đến phiền phức.

Tiếp đó hướng về phía Lữ Thiếu Khanh vung vẩy nắm đấm, hung tợn uy hiếp, Nếu là ngươi cho ta sư phụ mang đến phiền phức, ta đánh ngươi.

Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý Mạnh Tiểu, hắn ngược lại đến hỏi Úc Linh, Ngươi còn có thể cùng kia cái gì thị vệ trưởng liên hệ bên trên sao?

Úc Linh lặng yên mà đứng, đứng tại boong thuyền, lộ ra phá lệ động lòng người, Ngươi muốn làm gì?

Nàng xem thấy Lữ Thiếu Khanh, trong lòng âm thầm đề cao cảnh giác.

Nàng biết Lữ Thiếu Khanh quỷ kế đa đoan, tâm cơ cực sâu.

Như loại người này bán đứng chính mình cũng không biết.

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên hỏi như vậy, nàng biết Lữ Thiếu Khanh nhất định không có lòng tốt, có thể trong đầu đã là suy nghĩ như thế nào bán nàng.

Úc Linh thậm chí lui về sau một bước, cảnh giác vạn phần, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi đừng nghĩ lấy ta hỗ trợ.

Ngươi không được quên, ta đi theo ngươi là muốn giết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh xem thường, Biết, biết, không cần ngươi nhắc nhở ta. Ta chỉ là nghĩ ngươi giúp ta đến lúc đó truyền câu nói cho ma tộc thị vệ trưởng là được rồi.

Lời gì? Úc Linh nhịn không được hiếu kỳ hỏi một chút, sau đó ngữ khí kiên định biểu thị ra cự tuyệt, Nghĩ cũng đừng nghĩ.

Chớ nóng vội cự tuyệt, Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, một bộ ăn chắc Úc Linh dáng vẻ, Đến đó bên cạnh ta lại nói cho ngươi, tiếp đó chính ngươi quyết định có nên hay không nói cho thị vệ trưởng.

Nhị sư huynh, là cái gì a? Tiêu Y lại nhịn không được hỏi, tò mò trong lòng giống như côn trùng giống như bò qua bò lại, khó chịu chết, nàng giả ngây thơ nũng nịu, Nhị sư huynh, ngươi liền nói cho ta biết a, ngươi rốt cuộc muốn làm gì.

Một bộ này đối với Lữ Thiếu Khanh không có bất kỳ cái gì hiệu quả, Lữ Thiếu Khanh thậm chí chạy vào trong khoang thuyền ngủ.

Cho ta thật tốt lái thuyền, đến lại gọi ta, còn có, đừng tới phiền ta.....

Ma tộc tiền tuyến ở đây.

Ung Y sắc mặt tái nhợt, trong lúc hô hấp mang theo nhè nhẹ trầm trọng, khí tức lộ ra mấy phần suy yếu.

Hắn bị thương, vạn hạnh bị thương không trọng, chỉ cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian liền có thể khôi phục.

Nhưng mà!

Cùng Ung Y cùng nhau thiều nhận trên mặt mang mấy phần nộ khí.

Thiên Cung môn người quá mức, lại đem chúng ta làm con rơi.

Thiều thừa khí hơi thở cũng bất ổn, đồng dạng bị thương nhẹ.

Ung Y trên mặt tái nhợt thoáng qua một tia nộ khí, Thiên Cung môn người thế mà che giấu thực lực của người kia, coi là thật đáng giận.

Nhớ tới cái kia tự xưng thị vệ trưởng người, thiều nhận nhịn không được sợ hãi khôn cùng, đối với Ung Y biểu thị cảm tạ, Ung huynh, lần này nếu như không phải ngươi, ta chỉ sợ cũng vẫn lạc tại nơi này.

Một cái Nguyên Anh chín tầng ma tộc, thậm chí so với cùng là Nguyên Anh chín tầng Ung Y mạnh hơn tồn tại, Thiên Cung môn thế mà chưa nói cho bọn hắn biết, để cho hắn ăn phải cái lỗ vốn.

Nếu như không phải Ung Y kịp thời cứu viện, hắn thiều nhận lần này chỉ thấy không đến các đồ đệ.

Chúng ta nhất định phải ly khai nơi này, Thiều nhận đối với Ung Y đạo, Chúng ta đã hết lòng quan tâm giúp đỡ.....