Thứ 1473 chương Khe hở tái hiện.

Môn phái cung phụng tiền bối linh bài lầu các đều bị hủy, trở thành đè sập Cận Tuy một cọng cỏ sau cùng, tức thì nóng giận công tâm, một ngụm máu tươi mãnh liệt phun, Cận Tuy cả người ngất đi.

Cận Tuy hôn mê, Điểm Tinh phái càng là lộ ra rắn mất đầu, còn sót lại các đệ tử cũng đều không biết làm sao bây giờ, kêu rên liên tục.

Cận Hầu bọn người thật vất vả mới đem Cận Tuy cứu lại.

Cận Tuy mặc dù tỉnh táo lại, nhưng là cùng chết không có gì khác biệt.

Chủ yếu là tâm chết.

Cùng ma tộc giảng hoà sau đó, dự định phong sơn môn, cơ hồ đem các đệ tử đều triệu hồi tới, bây giờ toàn bộ đều thành chim trong lồng, không chỗ có thể trốn.

Muốn phản kháng, càng là không cửa.

Luyện Hư kỳ cường đại, không phải bọn hắn có thể chống đỡ.

Điểm Tinh phái đệ tử vây khốn, tại phạm vi có hạn bên trong tránh chuyển xê dịch, không ngừng tránh né trên trời hai người chiến đấu xuống tới dư ba.

Điểm Tinh phái các đệ tử mỗi giờ mỗi khắc đều đang phát ra kêu rên, âm thanh không ngừng rơi vào Cận Tuy trong tai.

Để cho Cận Tuy càng thêm đau đớn.

Giờ khắc này, Cận Tuy vô cùng hối hận.

Nếu là biết sẽ có kết quả như vậy, đánh chết hắn cũng sẽ không cùng ma tộc giảng hoà, sẽ không đi tính toán Kế Ngôn.

Nhưng mà, hiện tại nói cái gì đều không hữu dụng, trên thế giới không có thuốc hối hận có thể ăn.

Chẳng lẽ ông trời thật muốn vong ta Điểm Tinh phái sao? Cận Tuy quỳ trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn trời, toàn thân tản mát ra khí tức tuyệt vọng.

Cận Hầu, Tân Nguyên Khôi mấy người cũng đồng dạng tuyệt vọng.

Đối mặt với Luyện Hư kỳ tồn tại, bọn hắn bọn hắn giống thịt trên thớt, mặc người chém giết.

Điểm tinh cử đi phía dưới đều tràn ngập hối hận, Điểm Tinh phái đã không phải là tương lai có hi vọng, mà là tuyệt vọng tràn đầy.

Trừ phi xuất hiện kỳ tích, bằng không, không ai có thể cứu được Điểm Tinh phái.

Lão thiên, van cầu ngươi.....

Cận Tuy ngẩng đầu nhìn bầu trời, cầu khẩn, hy vọng thượng thiên xuất hiện kỳ tích.

Bỗng nhiên!

Cận Tuy ánh mắt ngưng lại.

Chỉ thấy ở trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện một màn màu đen.

Giống như một đầu màu đen dây nhỏ nổi bồng bềnh giữa không trung, tiếp lấy dây nhỏ chậm rãi mở rộng, như bị hai cái bàn tay vô hình hướng về hai bên lôi kéo.

Tựa hồ thử một tiếng, một đầu dài hai ba mét, rộng nửa mét khe hở liền xuất hiện tại Cận Tuy trong tầm mắt.

Mà tại khe hở mặt ngoài nhưng là quấn quanh lấy tia chớp màu đen, thật nhỏ tia chớp màu đen vừa đi vừa về lấp lóe, giống như màu đen độc xà thổ tín.

Đó là cái gì?

Cận Tuy còn chưa kịp hoàn hồn, tiếp lấy, tại Điểm Tinh phái các nơi đều toát ra những thứ này màu đen khe hở.

Giống như là trong nháy mắt xuất hiện.

Những thứ này khe hở cũng không lớn, cũng liền dài hai 3m, rộng khoảng nửa mét.

Nhưng mà rất nhiều, lít nha lít nhít, nhiều vô số kể.

Cái này, đây là cái gì?

Cận Hầu tê cả da đầu, đột nhiên toát ra màu đen khe hở tản mát ra khí tức quỷ dị.

Đây không phải thông thường hư không khe hở, thông thường hư không khe hở sẽ tự động khép kín, nhưng những thứ này màu đen khe hở lại là tự động mở ra, không cách nào khép kín.

Đồng thời, từ bên trong xuất hiện không phải hủy diệt hư không Phong Bạo, mà là một chút sương mù màu đen.

Sương mù màu đen tràn ngập, nhìn thế nào đều cảm thấy quỷ dị.

Tân Nguyên Khôi sắc mặt âm trầm, hắn cắn răng nói, Các ngươi không có phát hiện sao? Những thứ này khe hở xuất hiện vị trí cũng là bọn hắn công kích xuất hiện qua địa phương.

Nghe Tân Nguyên Khôi kiểu nói này, Cận Tuy, Cận Hầu mấy người cũng phản ứng lại.

Hơn nữa, đám người lại cẩn thận quan sát một phen, thêm một bước xác định.

Cận Tuy cắn răng, giọng căm hận nói, Là Lữ Thiếu Khanh, là Lữ Thiếu Khanh kiếm ý.

Không có cách nào, trước mắt môn phái cung phụng tiền bối lầu các bị Lữ Thiếu Khanh cố ý một kiếm phá huỷ, hiện tại xuất hiện một đạo càng thêm khe nứt to lớn.

Nhìn thế nào cũng giống như Lữ Thiếu Khanh kiếm ý tạo thành.

Dài đến vài dặm, rộng trăm mét khe hở, giống như hung thú lộ ra huyết bồn đại khẩu, tùy thời muốn thôn phệ Điểm Tinh phái tất cả mọi người.

Hắn muốn làm gì?

Nhìn một chút Tinh phái phạm vi tất cả đều là màu đen khe hở, từ từ bốc lên sương mù màu đen, khí tức quỷ dị tràn ngập, để cho Cận Tuy bọn người trong lòng bất an.

Mà trên bầu trời Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn cũng phát giác được phía dưới không thích hợp, hai người ngừng tay tới.

Nhìn thấy lại là màu đen khe hở, Kế Ngôn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, hai mắt lộ ra ánh mắt hỏi thăm.

Người khác không biết, nhưng Kế Ngôn biết mình sư đệ cùng màu đen khe hở có kéo không rõ quan hệ.

Lữ Thiếu Khanh chú ý tới Kế Ngôn ánh mắt, Đừng có dùng ánh mắt như vậy nhìn ta, ta không biết xảy ra chuyện gì.

Kế Ngôn thản nhiên nói, Ngươi kiếm ý tạo thành.

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên cảm thấy mệt lòng, Lý nãi nãi, những thứ này màu đen khe hở âm hồn bất tán, nhất định phải quấn lấy hắn sao?

Trước đây làm sao lại tại cái kia địa phương quỷ quái độ kiếp rồi đâu?

Bị màu đen sấm sét bổ, dẫn đến bây giờ họa phong càng chạy càng lệch.

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, Nghiệp chướng a.

Lúc Lữ Thiếu Khanh cảm thán, màu đen trong cái khe phiêu ra sương mù màu đen càng ngày càng nhiều, tiếp đó giống như là có sinh mệnh cấp tốc quấn lên Điểm Tinh phái đệ tử.

A.....

Cái này, đây là cái gì?

Cứu, cứu mạng.....

Điểm Tinh phái các đệ tử bên này chưa tỉnh hồn, bên kia lại gặp phải những thứ này quỷ dị sương mù.

Điểm Tinh phái các đệ tử liều mạng tránh né cùng phản kháng.

Mà ở trước mặt sương mù màu đen, bọn hắn bất luận cái gì tránh né cùng phản kháng cũng vô hiệu, cuối cùng chỉ có thể bị màu đen sương mù quấn lên, chui vào thể nội.

Nhưng mà!

A, ta, cảnh giới của ta đột phá!

Thực lực của ta trở nên mạnh mẽ.

Cái này, ha ha, quá tốt rồi, lại có hiệu quả như vậy, ha ha...

Sương mù màu đen chui vào thể nội sau đó, Điểm Tinh phái các đệ tử phát hiện mình thực lực thế mà lấy được tăng lên trên diện rộng, lập tức như nhặt được chí bảo, nhao nhao đại hỉ.

Thậm chí có người trực tiếp đột phá, tiến vào cảnh giới tiếp theo.

Kết Đan đột phá vào Nguyên Anh, Nguyên Anh đột phá vào hóa thần, ngay cả Thiên kiếp đều bớt đi.

Điểm Tinh phái còn sót lại các đệ tử thực lực tại trong khoảng thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng.

Cận Tuy bọn người choáng váng.

Nhìn qua đánh tới sương mù màu đen, bọn hắn trong lúc nhất thời không biết nên không nên tránh né.

Sương mù màu đen nhìn xem quỷ dị, nhưng mà lại có hiệu quả tốt như vậy?

Sẽ không phải là có độc bánh kẹo a?

Mà Cận Hầu nhìn thấy đồng môn đệ tử thực lực tăng nhiều sau đó, hắn cắn răng một cái, chủ động đón lấy sương mù màu đen.

Phốc!

Không có phản kháng, sương mù màu đen mau hơn không có vào trong cơ thể của Cận Hầu.

Tại trong Cận Tuy bọn người ánh mắt khiếp sợ, trong cơ thể của Cận Hầu khí tức kịch liệt kéo lên, cuối cùng cơ thể đột nhiên chấn động, không cần độ kiếp, trực tiếp bước vào Hóa Thần kỳ.

Cái này, cái này.....

Tân Nguyên Khôi bọn người cũng không cầm giữ được nữa, học Cận Hầu một dạng chủ động đón lấy sương mù màu đen, tựa như thiêu thân lao đầu vào lửa......