Thứ 1597 chương Phát sinh biến cố.

Tiêu Y tò mò nhìn chung quanh, Quái vật đâu?

Chung quanh cũng là màu trắng bình thường hoàn cảnh, không nhìn thấy một con quái vật tồn tại.

Bạch thước vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem khe hở, cắn răng nói, Hắc chim khách bị đánh bại sau đó, tất cả quái vật đều lui trở về.

Quái vật rút đi không có quan hệ, ngược lại cường đại quái vật cũng không mấy cái.

Nhưng mà sau lưng đại biểu hàm nghĩa lại là để cho bạch thước vô cùng lo lắng.

Cấp thấp quái vật không có ý thức tự chủ, hết thảy đều nghe theo mệnh lệnh làm việc.

Điều này nói rõ cái gì.

Thuyết minh xương thần đã thức tỉnh, đang thao túng hết thảy, kiếm chỉ Trấn Yêu Tháp.

Thậm chí có khả năng là, phong ấn đã buông lỏng.

Nàng không trấn áp được xương thần bao lâu.

Bạch thước lo lắng, lo lắng không thôi.

Tương lai, Yêu giới vận mệnh như thế nào?

Yêu tộc lại bởi vậy diệt vong sao?

Nàng hít sâu một hơi, hỏi Lữ Thiếu Khanh, Có biện pháp đem khe hở đóng lại sao?

Lữ Thiếu Khanh cau mày nhìn xem khe hở, hắn cảm nhận được khí tức quen thuộc.

Lý nãi nãi, quả nhiên là cái kia hợp thể kỳ quái vật.

Xui xẻo thấu.

Lữ Thiếu Khanh đối thoại chim khách đạo, Để cho ta đi qua, tiếp đó các ngươi ly khai nơi này.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng chỉ có thể đi vào đem khe hở đóng lại.

Bất quá nếu như đóng lại khe hở, hắn không muốn để cho Yêu giới cái này một số người nhìn thấy.

Hung trừ không vui, Vì cái gì?

Như thế nào đánh bại hắc chim khách, chúng ta không nhìn thấy.

Hiện tại lại muốn đem chúng ta đuổi đi, không để chúng ta xem ngươi như thế nào đóng lại khe hở.

Ngươi muốn làm gì?

Sẽ không hướng xương thần bán đứng cái mông a?

Hung trừ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn đầy hoài nghi.

Chúng ta muốn ở chỗ này nhìn xem, nói không chừng còn có thể giúp một tay.

Không đi đúng không? Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Tiền bối, tiễn đưa chúng ta đi ra ngoài đi.

Để cho con chó này gấu đi đóng lại a.

Bạch thước bất đắc dĩ cười cười, đạo, Tất cả mọi người rời đi a.

Lữ Thiếu Khanh tất nhiên nói có thể đóng lại khe hở, nàng cầu còn không được, nơi nào sẽ ở thời điểm này đắc tội Lữ Thiếu Khanh.

Bạch thước mang theo đám người rời đi, Lữ Thiếu Khanh đi tới khe hở trước mặt, sau lưng chính là một bức bức tường ánh sáng.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu.

Phía trên đồng dạng là màu trắng trong suốt bức tường ánh sáng.

Giống như một cái trong suốt cái lồng ở đây bao lại một dạng.

Sương mù màu đen ở đây không ngừng lăn lộn, giống như bị vây hung thú.

Lữ Thiếu Khanh sau khi đi vào, sương mù màu đen cấp tốc vọt tới, quỷ dị khí tức âm lãnh bộc phát, giống như vô số đầu rắn độc xoay quanh mà đến, một bộ muốn đem hắn thôn phệ tư thế.

Sương mù màu đen Lữ Thiếu Khanh không có để ý, hắn chỉ cần linh lực nhẹ nhàng ngoại phóng.

Sương mù màu đen lập tức trở nên ôn hòa, Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm dạo bước ở trong đó.

Nhìn xem chung quanh phảng phất khói đen, Lữ Thiếu Khanh rất là ưu thương thở dài, Muội, ta họa phong, thật sự không cứu nổi sao?

Thương cảm mấy hơi thở, Lữ Thiếu Khanh đi tới bên cạnh kẽ hở.

Khe hở là trên mặt đất, đứng tại biên giới trông đi qua, sâu không thấy đáy, giống một cái vực sâu không đáy, tản mát ra khí tức âm lãnh.

Ngóng nhìn tiếp, phảng phất tại tối phần cuối ẩn núp nhân vật đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, ánh mắt khinh miệt.

Hắn cùng bọn quái vật cũng coi như là quen biết đã lâu.

Chỉ cần không phải tế thần loại kia cấp bậc, hắn tuyệt không lo lắng.

Cùng cảnh giới, thậm chí cao mấy cảnh giới hắn đều không sợ.

Bất quá bây giờ xương thần có vẻ như cùng tế thần cùng cấp bậc, vẫn là nhanh chóng quan môn a.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, tiếp đó vươn tay ra, hướng về phía bên cạnh kẽ hở tia chớp màu đen vẫy tay.

Tia chớp màu đen giống như lấy được triệu hoán, cấp tốc hướng về Lữ Thiếu Khanh vọt tới.

Tư...

Rơi vào Lữ Thiếu Khanh trên tay, giống như màu đen tiểu tinh linh nhảy lên mấy lần, cuối cùng chui vào Lữ Thiếu Khanh trong thân thể.

Đã mất đi tia chớp màu đen, khe nứt to lớn cũng lại bất lực duy trì, chậm rãi khép kín.

Nhìn xem khe hở chậm rãi khép kín, Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng thở ra, lẩm bẩm, Sau khi ra ngoài lập tức mở cửa vô nhà.

Nơi này phá sự, yêu người nào người đó tới......

Mấy hơi thở đi qua, khe hở còn thừa lại rộng hai, ba mét thời điểm, Lữ Thiếu Khanh xoay người sang chỗ khác, dự định ly khai nơi này.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên cảm thấy cảnh sắc chung quanh một bên.

Một thân ảnh màu đen xuất hiện ở trước mặt hắn.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy bóng đen, nhảy lên cao ba trượng, Dựa vào, tế thần?

Trước mắt xuất hiện rõ ràng là tế thần bộ dáng, tản ra khí tức cũng cùng tế thần không có sai biệt.

Tế thần ngẩng đầu lên, ánh mắt đỏ thắm tràn ngập sát khí, cười lạnh, phát ra làm cho người linh hồn run rẩy tiếng cười.

Tám con chân nhện tề xuất, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hung hăng đâm tới.

Xoạt xoạt, xoạt xoạt!

Sắc bén chân nhện xuyên thủng không gian, tràn ngập ra kinh khủng khí thế để cho Lữ Thiếu Khanh sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Không nói hai lời, cấp tốc lui lại.

Nhưng mà vừa lui như vậy, Lữ Thiếu Khanh dưới chân chợt nhẹ, trọng trọng té xuống, cảnh vật chung quanh cấp tốc biến hóa.

Lữ Thiếu Khanh lúc này mới phản ứng lại, hắn đã trúng huyễn thuật.

Hắn sợ hãi.

Chính mình cũng biết trúng chiêu?

Sử dụng huyễn thuật tên kia rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ?

Nhìn xem chung quanh hắc ám càng ngày càng nhiều, Lữ Thiếu Khanh kêu to hỏng bét, không nói hai lời suy nghĩ lao ra.

Nhưng mà, khe hở đã sớm đóng lại.

Nhìn xem kẽ hở miệng hoàn toàn biến mất khép kín, Lữ Thiếu Khanh khóc không ra nước mắt.

Hắn thế mà rơi vào trong cái khe.

Đây coi là cái gì?

Cũng là đóng cửa đánh chó sao?

Lữ Thiếu Khanh nhìn xung quanh vài vòng.

Ở đây giống như vực sâu không đáy, đưa tay không thấy được năm ngón, sương mù màu đen ở chung quanh phun trào.

Dù là hắn thân là Luyện Hư kỳ tu sĩ, một đôi mắt cũng không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Lữ Thiếu Khanh thận trọng nhô ra thần thức, chậm rãi hướng về bốn phía khuếch tán.

Chung quanh một mảnh hư vô, không có chút gì cả tồn tại, ngoại trừ phun trào sương mù màu đen.

Bất quá theo thần thức không ngừng kéo dài, tại thần thức trong cảm giác, Lữ Thiếu Khanh thấy được một mảnh vách đá.

Ở đây sẽ không phải thật là vực sâu a?

Xương thần hội sẽ không ngay tại phía dưới?

Ta đây chẳng lẽ là ở bên trong đại trận, cùng theo bị trấn áp a?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng không nhịn được cô, trong đầu thoáng qua đủ loại ngờ tới.

Hắn chậm rãi đi tới vách đá ở đây, trên vách đá không có cái gì, chính là một chút quái dị nhô ra tảng đá.

Hơn nữa suy nghĩ hai bên kéo dài dò xét, cũng tra không được bất kỳ vật gì.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, chỉ có thể thần thức một mực hướng phía dưới dò xét.

Mãi cho đến mấy vạn cây số sau đó, Lữ Thiếu Khanh thần thức rốt cuộc.

Mà tại dưới đáy, một cái đen thui cửa hang xuất hiện tại trong thần trí của hắn......