Thứ 492 chương Chưa xuất giá liền đối với ta không tôn trọng.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi trở lại Triêu thành, Quản Đại Ngưu mặt mũi bầm dập cùng đi theo bên cạnh hắn, ánh mắt u oán lại phun lửa.

Lữ Thiếu Khanh mới vừa vào cửa, Tiêu Y liền như là một đầu giữ nhà chó con, trước tiên thoát ra.

Nhị sư huynh, ngươi cuối cùng trở về!

Thiều nhận cũng đi ra, thiều nhận nhìn xem Lữ Thiếu Khanh không có chuyện gì, hắn nhẹ nhàng thở ra.

Trở về liền tốt. Thiều nhận không nhiều lời, cũng không hỏi nhiều Lữ Thiếu Khanh lưu lại đã làm gì.

Với hắn mà nói, dù là đồ đệ của mình diệt Thiên Cung môn cũng không có việc gì, chỉ cần không có việc gì liền tốt.

Nhị sư huynh, Tiêu Y kìm nén không được tò mò trong lòng, chạy đến Lữ Thiếu Khanh trước mặt, cấp hống hống hỏi, Như thế nào? Ma tộc có đánh tới sao?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Đánh tới, ân, song phương đánh rất kịch liệt, song phương đều có tổn thất, đến nỗi thiệt hại như thế nào, ta liền không rõ ràng.

Quản Đại Ngưu nghe vậy, liếc mắt, âm thầm khinh bỉ, lúc này vẫn còn giả bộ vô tội?

Lần này không cần phải nói cũng là Thiên Cung môn tổn thất nặng nề.

Môn nhân đệ tử tử thương, kiến trúc bị hủy không nói, ngươi cái này hỗn đản ở phía sau bưng nhân gia đại bộ phận gia sản.

Bây giờ Thiên Cung môn người muốn tìm viên thuốc ăn cũng khó khăn.

Đám người nghe vậy, trong lòng đều thoải mái không thôi.

Bọn hắn đối Thiên Cung môn không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

Thiên Cung môn cùng ma tộc sống mái với nhau, theo bọn hắn nghĩ chính là chó cắn xương chó, song phương lưỡng bại câu thương, đây là một kiện để cho bọn hắn cao hứng sự tình.

Thiều nhận hài lòng nhìn mình đồ đệ, tên đồ đệ này mặc dù lười một chút, nhưng đi lên chuyện tới, mười phần chu đáo kín đáo, không cần lo lắng.

Thiên Cung môn cũng coi như là xui xẻo.

Thiều nhận thậm chí ở trong lòng là thiên cung môn mặc niệm một giây.

Mạnh Tiểu nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh kế hoạch thật sự thành công, trong lòng không biết vì cái gì vui thích, rất vui vẻ.

Bất quá nhớ tới sư phụ hai ngày này dạy bảo nàng, nói nữ hài tử nhất định muốn thận trọng, nàng cố gắng thu liễm, giả trang ra một bộ dáng vẻ đại tỷ đại, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Không tệ lắm, đáng giá khen ngợi.

Lần sau không ngừng cố gắng.

Ung Y thấy thế, lập tức khinh bỉ, Cắt, mèo mù đụng tới chuột chết thôi.

Lời mặc dù nói như thế, nhưng trong lòng của hắn không thể không bội phục.

Lữ Thiếu Khanh bằng sức một mình phá Thiên Cung môn tính toán.

Thiên Cung môn biết bọn hắn tính toán là bị Lữ Thiếu Khanh rơi vỡ, chắc là phải bị tức chết.

Nhìn lại mình một chút đồ đệ ngoan.

Mạnh Tiểu mặc dù là đang nỗ lực thu liễm, nhưng một đôi sáng lên con mắt, đã sớm bán rẻ nàng.

Cũng làm cho Ung Y cũng không thể không thừa nhận, đồ đệ của mình cùng thằng nhóc khốn nạn so sánh, vẫn có chút chênh lệch.

Lữ Thiếu Khanh không có nhiều lời, hắn chỉ là đối với Ung Y đạo, Ung tiền bối, các ngươi lúc nào rời đi?

Ung Y trừng to mắt, Ngươi là đang đuổi ta đi sao?

Hỗn đản, ngươi cho rằng ta muốn ở chỗ này đợi a?

Nếu không phải là ta ngoan đồ nhi phải chờ đợi ngươi, ta đã sớm mang theo nàng trở về.

Lữ Thiếu Khanh không có phủ nhận, ngược lại biểu lộ thành khẩn nói với hắn, Xem như thế đi, ta cảm thấy ngươi vẫn là nhanh chóng mang theo cô nàng ly khai nơi này.

Vì cái gì? Ung Y giận dữ, ta lúc nào rời đi cần phải ngươi quản sao?

Bởi vì đồ đệ nguyên nhân, Ung Y là càng xem Lữ Thiếu Khanh càng không vừa mắt.

Hừ, ta muốn đi tự nhiên sẽ đi, còn luận không đến ngươi đuổi ta.

Phản ngươi, chưa xuất giá cứ như vậy không tôn kính ta, Quá môn, trong nhà còn có vị trí của ta sao?

Mạnh Tiểu bĩu môi, gia hỏa này muốn làm gì?

Đuổi ta đi sao? Thực sự là chán ghét, thở phì phò đạo, Ta cũng không muốn đi.

Tiêu Y dứt khoát ôm Mạnh Tiểu tay, đạo, Đúng vậy a, nhị sư huynh, đại gia ở thật tốt, tại sao muốn bọn hắn đi a?

Tiêu Y cùng Mạnh Tiểu là mới quen đã thân, trong đoạn thời gian này ở chung hoà thuận, tình như tỷ muội, không nỡ lòng bỏ nhanh như vậy tách ra.

Đúng a, đúng a, Mạnh Tiểu thở phì phò đối với Lữ Thiếu Khanh nhăn mặt, ôm ngược lấy Tiêu Y, Ở đây đều có nơi ở, vì cái gì liền nhất định muốn chúng ta rời đi?

Tên vô lại.

Ai nha, cái này tiểu phản đồ.

Ngươi cái này tiểu phản đồ, sư phụ, ngươi nhìn, đem nàng trục xuất sư môn a.

Thiều nhận lại nhịn không được mắng chửi người, Hỗn trướng, bớt ở chỗ này nói hươu nói vượn.

Cũng không nhìn một chút ở đây còn có ngoại nhân, cái này nói đùa có thể loạn mở sao?

Vạn nhất bị người nghĩ lầm ta cái này làm sư phụ chanh chua, ta tấm mặt mo này để ở đâu?

Nói rõ ràng, tại sao muốn ung huynh bọn hắn rời đi.

Thiều nhận giải Lữ Thiếu Khanh, bởi vì Ung Y đối với hắn từng có trợ giúp, cho nên cho dù Ung Y bình thường nhìn Lữ Thiếu Khanh không vừa mắt, Lữ Thiếu Khanh cũng không có cùng hắn tính toán.

Càng thêm sẽ không vô duyên vô cớ đuổi người rời đi.

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, đạo, Đoán đều đoán được a, lần này Thiên Cung môn ăn thiệt thòi lớn như thế.

Nhưng mà ma tộc cường hãn, Thiên Cung môn tạm thời không có cách nào tìm bọn hắn báo thù, khẩu khí này dù sao cũng phải tìm một chỗ phát tiết a?

Ung Y hiểu rồi, Ý của ngươi là Thiên Cung môn sẽ tìm ta phiền phức?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Không tệ, không tìm ngươi tìm ai?

Đương nhiên, Thiên Cung môn người cũng có khả năng tìm hắn.

Bất quá Ung Y xem như người cao, trời sập có hắn treo lên, Thiên Cung môn muốn tìm, cũng là trước tiên tìm hắn.

Lữ Thiếu Khanh ngữ khí quá tuyệt đối, Ung Y khó chịu hừ một tiếng, Liền không thể tìm các ngươi? Thực lực của các ngươi so ta yếu nhiều.

Ung Y khó chịu, ngươi kêu ta rời đi liền rời đi?

Ngươi tính là cái gì?

Ung Y khó chịu, ngạo kiều đứng lên, Ta lại không, các ngươi phải ly khai liền rời đi, ta vừa tới Triêu thành, còn không có tốt dễ dạo chơi, không có ý định rời đi.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lúc này trở mặt, không chút khách khí đạo, Cái kia tốt, ngươi cùng cô nàng dọn ra ngoài, chính mình tìm địa phương nổi, chúng ta từ hôm nay trở đi mỗi người đi một ngả, ai đi đường nấy.

Ung Y cắn răng, muốn đánh người, Dựa vào cái gì, nơi này là của ngươi sao?

Không phải ta đó a, nhưng cùng là ta không sai biệt lắm.

Quản Đại Ngưu cũng nổi giận, cái gì là ngươi? Hắn lúc này nhảy ra, tuyên thệ chủ quyền của mình, Ta mới là chủ nhân nơi này.

Lời này cơ hồ là hô lên.

Hắn thân là chủ nhân, ở chỗ này tồn tại cảm quá thấp, tùy thời có khả năng bị người đảo khách thành chủ, tu hú chiếm tổ chim khách.

Nhìn xem kích động Quản Đại Ngưu, đám người ngạc nhiên, mập mạp này vì cái gì kích động như vậy?

Ung Y đối với Quản Đại Ngưu đạo, Vừa vặn, mập mạp, ngươi là chủ nhân nơi này, ta sư đồ hai người muốn ở chỗ này, có ý kiến gì không?

Quản Đại Ngưu cầu còn không được, lão đầu này tựa hồ cùng tên hỗn đản kia không hợp nhau.

Dạng này người tuyệt đối là bằng hữu của mình.

Quản Đại Ngưu gật đầu, một lời đáp ứng, Tiền bối muốn ở bao lâu cũng được.

Cùng cái này Nguyên Anh chín tầng lão đầu giữ quan hệ tốt, nói không chừng đến lúc đó có thể cùng một chỗ đối phó tên hỗn đản kia.

Lữ Thiếu Khanh không đồng ý, Ta không đáp ứng, các ngươi đừng tìm ta kề cùng một chỗ.....