Thứ 1041 chương Chèo thuyền du ngoạn du hồ.

Trường xích vung lên, tia sáng tăng vọt, trên không trung hóa thành một đạo cực lớn hư ảnh, quét ngang bầu trời.

Hư không vặn vẹo, lực lượng cường đại đem đường đi bên trên quái vật xé nát, từng mảng lớn dòng máu màu đen tung xuống.

Quái vật mục tiêu cũng rất rõ ràng, chính là Huyền Thổ Thành.

Huyền Thổ thế giới truyền thuyết lưu truyền thật lâu sau, quái vật bên kia cũng là một mực kiêng dè không thôi.

Một mực coi như là họa lớn trong lòng, muốn trừ chi cho thống khoái.

Đám người cũng nhao nhao vây quanh Huyền Thổ Thành cùng quái vật chém giết, bây giờ tiến vào quái vật thực lực không tính cường đại, số lượng cũng không coi là nhiều.

Cùng nhau Ti Tiên bọn người biểu hiện thành thạo điêu luyện.

Cùng nhau Ti Tiên thu thước mà đứng, ánh mắt dò xét, đảo qua mặt đất, hy vọng tìm được Lữ Thiếu Khanh thân ảnh chỗ.

Nhưng mà quét vài vòng, cũng không có phát hiện Lữ Thiếu Khanh bóng dáng.

Ti Tiên tỷ tỷ, ngươi đang tìm cái gì?

Trái điệp lại gần, ánh mắt đồng dạng đảo qua trên mặt đất, mang theo tò mò hỏi.

Không biết Mộc công tử đi nơi nào.

Vừa nghe đến liên quan tới Lữ Thiếu Khanh tin tức, dận khuyết thính giác vô cùng linh mẫn, lỗ tai giống như thỏ trong nháy mắt dựng thẳng lên tới.

Hắn cũng nhanh chóng lại gần, Tìm hắn làm gì?

Hắn không cho chúng ta thêm phiền liền tốt.

Tên hỗn đản kia gia hỏa, ta vừa nhìn thấy trong lòng của hắn liền giận, làm trễ nãi lực chiến đấu của ta.

Cùng nhau Ti Tiên chỉ vào xa xa khói đen, tại trong khói đen, ẩn ẩn có cái gì lập loè, đó là quái vật truyền tống trận.

Cùng nhau Ti Tiên đạo, Quái vật thông qua truyền tống trận chuyển vận binh lực, mà Mộc công tử có thể phá hư quái vật truyền tống trận.

Hắn xuất thủ tương trợ, chúng ta có thể nhẹ nhõm rất nhiều.

Dận khuyết trong lòng cái kia ghen ghét a, trong lòng chua chát.

Đại tiểu thư đến lúc này, đầu tiên nghĩ tới vẫn là tên hỗn đản kia.

Đáng giận a.

Huyền Thổ Thành phụ cận không có Lữ Thiếu Khanh bóng dáng, cùng nhau Ti Tiên chỉ có thể hướng về phía trước nổ tung cái hướng kia mà đi.

Đi tới phụ cận, phía dưới đầm nước đã trở nên một cái rộng lớn mặt hồ, bích thủy rạo rực, sóng nước lấp loáng, đã trở thành một chỗ phong cảnh tươi đẹp chỗ.

Dận khuyết nhìn xem phía dưới, cố ý nói đùa, Nếu như không có quái vật, chúng ta hoàn toàn có thể ở đây chèo thuyền du ngoạn du hồ, vừa xem thiên địa mỹ cảnh.

Đồng thời nhìn về phía cùng nhau Ti Tiên, trong lòng thầm nghĩ, bất kể người khác, ta chỉ cần cùng đại tiểu thư cùng một chỗ.

Chu Quang Viễn nghe xong, liền biết dận khuyết đang suy nghĩ gì.

Cười lạnh một tiếng, Bây giờ trách vật xâm lấn, ngươi ngược lại muốn ở chỗ này du sơn ngoạn thủy?

Ngươi không có can đảm sao?

Dận khuyết giận a, liên quan gì đến ngươi, Ta nói nếu như, nghe không hiểu tiếng người sao?

Hai người lẫn nhau mắng lên, mà cùng nhau Ti Tiên đã không cảm thấy kinh ngạc, nàng tự động xem nhẹ lời của hai người.

Nàng bây giờ người muốn tìm là Lữ Thiếu Khanh.

Đang lúc nàng suy tính muốn hay không lặn xuống đến trong thông đạo tìm kiếm Lữ Thiếu Khanh, chợt phát hiện ở xa xa trên mặt hồ có một đầu thuyền.

Thuyền này nàng rất quen thuộc, chính là Lữ Thiếu Khanh chiếc phi thuyền kia.

Phi thuyền từ từ phiêu phù ở trên mặt hồ, mặc cho gió nhẹ nhàng thổi, nước chảy bèo trôi.

Cùng nhau Ti Tiên thân ảnh lóe lên, đi tới phi thuyền ở đây.

Sau khi đi tới nơi này, cùng nhau Ti Tiên mấy người bó tay rồi.

Lữ Thiếu Khanh đang nằm trên boong thuyền, nằm ngáy o o.

Xem trọng du dương hô hấp, liền biết hắn thật sự đang ngủ.

Xa xa chiến đấu đối với hắn không có ảnh hưởng chút nào.

Trái điệp không nhịn được cô, Thế mà đang ngủ, nhàn nhã như vậy sao?

Dận khuyết đang âm thầm cắn răng, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh nhàn nhã như thế, trong lòng của hắn liền giận.

Hắn suy nghĩ chèo thuyền du ngoạn du hồ, kết quả Lữ Thiếu Khanh thật sự tại chèo thuyền du ngoạn du hồ.

Hắn ở bên ngoài đả sinh đả tử, mà Lữ Thiếu Khanh ngủ ở chỗ này đại giác.

Suy nghĩ một chút liền trong lòng không công bằng.

Hắn thậm chí đều đang oán trách đại trưởng lão vì cái gì nhất định muốn đem Lữ Thiếu Khanh loại người này tìm đến,

Nhìn xem liền giận.

Tới ở đây, ngoại trừ làm giận, dận khuyết không có phát hiện Lữ Thiếu Khanh tác dụng.

Cùng nhau Ti Tiên im lặng thật lâu, cuối cùng mới âm thầm cắn răng mở miệng, Mộc công tử!

Lữ Thiếu Khanh mở to mắt liếc một cái, sau đó tiếp tục đóng lại, thậm chí còn trở mình, đưa lưng về phía cùng nhau Ti Tiên bọn hắn.

Không chỉ như thế, Lữ Thiếu Khanh còn lẩm bẩm, Gần nhất thực sự là mệt mỏi, thế mà nằm mơ, vẫn là ác mộng, đáng sợ.

Lời này để cho cùng nhau Ti Tiên mấy người xạm mặt lại.

Cố ý a?

Cố ý a!

Cùng nhau Ti Tiên cũng bị tức giận đến gương mặt xinh đẹp phình lên, thực sự là đủ làm giận.

Cũng không thể trách gia gia vẫn muốn trừng trị hắn.

Mộc công tử! Cùng nhau Ti Tiên giẫm một cước boong tàu, đem boong tàu đập mạnh đến đạp đạp vang dội, nhiều đem boong tàu đập mạnh mặc tư thế.

Bây giờ tình huống nguy cấp, cần Mộc công tử ngươi hỗ trợ.

Lữ Thiếu Khanh đau lòng nhảy dựng lên, Uy, cho ta điểm nhẹ, đừng đem thuyền của ta giẫm hỏng.

Dận khuyết nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, Hèn hạ, vô sỉ gia hỏa.

Lữ Thiếu Khanh nhìn hắn chằm chằm đạo, Nói cái gì? Lại nói liền rời đi thuyền của ta, ta chỗ này không chào đón gia hỏa không có lễ phép.

Dận khuyết càng nổi giận hơn, có thuyền không nổi a, Ngươi...

Lữ Thiếu Khanh học phía trước dận khuyết phách lối dáng vẻ, Ngươi cái gì ngươi, lại chi chi méo mó, các ngươi đều đi xuống cho ta.

Nhường ngươi bên trên thuyền của ta, ngươi hẳn là cảm thấy vinh hạnh, đúng không, Ti Tiên tỷ tỷ.

Ta... Dận khuyết hận đến muốn thổ huyết, vinh hạnh cọng lông.

Cùng nhau Ti Tiên lại mở miệng, Dận đại ca, ngươi chớ nói chuyện.

Cùng nhau Ti Tiên tới này bên trong là thỉnh Lữ Thiếu Khanh hỗ trợ, mà không phải tới đây chọc giận Lữ Thiếu Khanh.

Cầu người phải có cầu người dáng vẻ.

Phanh!

Lại là âm thanh tan nát cõi lòng.

Dận khuyết trong lòng thụ thương không ngừng chảy máu, nhìn qua cùng nhau Ti Tiên ánh mắt vô cùng u oán.

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhưng là vô cùng phẫn hận.

Này mới đúng mà, để cho a miêu a cẩu ở đây ầm ĩ, rất dễ dàng ảnh hưởng tâm tình. Lữ Thiếu Khanh đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Ti Tiên tỷ tỷ, ngươi cũng là cảm thấy như vậy đi?

Cùng nhau Ti Tiên mỉm cười, đối với vấn đề này tránh không đáp, để tránh tiếp tục đem dận khuyết tâm đâm thương.

Nàng nhẹ nhàng vẩy vẩy một chút tóc, chỉ vào nơi xa khói đen quanh quẩn bầu trời, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Mộc công tử, quái vật giết vào rồi, mong rằng Mộc công tử giúp đỡ chút.

Mộc công tử thực lực hơn người, ngươi chịu xuất thủ tương trợ, nhất định có thể nhẹ nhõm đánh bại bọn chúng.

Lữ Thiếu Khanh khiêm tốn, Ti Tiên tỷ tỷ, ngươi quá đề cao ta, ta chút thực lực ấy đi lên chỉ có thể là tiễn đưa.

Còn phải là dựa vào các ngươi, các ngươi là thiên chi kiêu tử, chỉ là quái vật ở trước mặt các ngươi liền cái rắm cũng không phải là.

Cố lên, Huyền Thổ thế giới dựa vào các ngươi tới thủ hộ, ta xem trọng các ngươi nha.......