Thứ 1509 chương Thân là khuyển tộc, ngươi sợ cái gì.

Ánh mắt của mọi người nhịn không được rơi vào toàn bộ thông thắng trên thân.

Mọi người đều biết, khuyển tộc là không nguyện ý nhất Hổ tộc cùng Viên tộc nhận được lớn Bạch Tiểu Bạch.

Một cái phản tổ đẳng cấp Huyết Mạch, một cái ưu tú đẳng cấp Huyết Mạch.

Cũng có thể để cho hai tộc thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Bây giờ vương xuất từ khuyển tộc, chính là dựa vào đánh bại Hổ tộc đời trước Thái tử thượng vị.

Nghe nói quá trình có chút ám muội.

Hổ tộc những năm gần đây cũng bị khuyển tộc chèn ép, thực lực uể oải không thiếu.

Hổ tộc một khi được thế, đứng mũi chịu sào nhất định là khuyển tộc.

Thậm chí, ngay cả tại chỗ những thế lực này cũng sẽ không tốt hơn.

Một vị phản tổ Huyết Mạch tồn tại, thuận lợi trưởng thành, tương lai có thể nhẹ nhõm trấn áp một thời đại.

Toàn bộ thông thắng sắc mặt vô cùng khó coi.

Hắn cũng tại trong lòng không ngừng hỏi thăm Lữ Thiếu Khanh cả nhà.

Đến cùng là cái gì tạp chủng yêu thú sống tạm sinh ra như thế một cái cực phẩm.

Miệng quá mẹ nó chán ghét, chán ghét đến làm cho người hận không thể tự tay xé.

Chó con?

Ta mẹ nó là khuyển tộc, không phải chó con, liền phải gọi cũng phải gọi ta đại cẩu.

Toàn bộ thông thắng không muốn ra âm thanh, hận không thể Vương Sĩ cùng Nguyên Tuần ra tay đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Mặc dù, hắn tới này bên trong là có nhiệm vụ.

Vừa rồi mở miệng, chính là muốn ngăn cản, nhưng đã bị người hô chó con.

Bây giờ còn để cho hắn mở miệng, hắn còn không có tiện đến tình trạng kia.

Hắn cho bên cạnh bàn người đánh một cái ánh mắt.

Bên cạnh bàn chính là Hùng tộc hung tí.

Hung tí mặc dù dáng dấp cao lớn thô kệch, nhưng mà đầu óc không đần một chút nào.

Toàn bộ thông thắng một ánh mắt tới, lập tức ngầm hiểu.

Hắn đứng lên, thân thể khôi ngô thậm chí muốn so Vương Sĩ, Nguyên Tuần cường tráng mấy phần.

Mặc dù chỉ có Nguyên Anh kỳ thực lực, nhưng tương tự tràn ngập cảm giác áp bách.

Hắc hắc, có chuyện thật tốt nói đi, Hung tí nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra trung thực đôn hậu, giống như một cái hàm hàm người hiền lành, đứng ra khuyên can một dạng, Đại gia chớ có tổn thương hòa khí.

Cẩu hùng, ngươi câm miệng cho ta. Vương Sĩ gầm thét một tiếng, khí tức xông thẳng hung tí mà đi.

Hóa lực lượng của thần để cho hung tí đen sì khuôn mặt trở nên đến thảm, phảng phất bản thể của hắn không phải Hắc Hùng, mà là gấu trắng.

Bất quá chung quanh lại nhao nhao tuôn ra từng đạo sức mạnh đem Vương Sĩ sức mạnh triệt tiêu.

Vương Sĩ công tử, hà tất hỏa khí lớn như vậy đâu?

Đúng vậy a, đem chính mình chọc giận nhưng là không xong.

Đây là Phong Nhã Lâu, đánh hư, đến lúc đó Hồ tộc sẽ có ý kiến đâu.

Vương Sĩ công tử, ngồi xuống, có chuyện thật tốt nói đi, đừng một cái xã hạ thổ bánh bao chấp nhặt.

Đại gia ra tay trợ giúp hung tí, nhao nhao lên tiếng thuyết phục Vương Sĩ.

Nhìn như hảo tâm, trên thực tế Vương Sĩ cùng Nguyên Tuần trong lòng sáng như gương.

Hai người nhìn qua ngồi đầy cùng thế hệ người, trong lòng cảm nhận được một cỗ áp lực.

Ngoại trừ Hổ tộc cùng Viên tộc, không có ai hy vọng đại bạch gia nhập vào Hổ tộc, tiểu Bạch gia nhập vào Viên tộc.

Hôm nay ở đây không có khách nhân thông thường, tới cũng là Kỳ Thành các đại thế lực, muốn nói không có Hồ tộc, khuyển tộc ở phía sau trợ giúp, hai người bọn họ một trăm cái không tin.

Người ở đây đại biểu cho Kỳ Thành đại bộ phận thế lực, bọn hắn phản đối, cho dù là hai cái Vương tộc liên hợp lại cũng không chắc chắn có thể đè ép được.

Lữ Thiếu Khanh dương dương đắc ý nói, Đúng không, nên thật dễ nói chuyện.

Không có linh thạch chớ học nhân gia mạo xưng đầu to, còn tùy tiện ra giá, không có khả năng cấp không nổi linh thạch, nha nha, khẩu khí thật là lớn.

Dạng như vậy muốn nhiều vô sỉ liền có nhiều vô sỉ.

Vương Sĩ cùng Nguyên Tuần bị tức muốn chết, thế nhưng là trong lúc nhất thời không thể làm gì.

Coi như bọn hắn giết Lữ Thiếu Khanh, hôm nay cũng khó có thể đem đại bạch tiểu Bạch mang về nhà.

Trong lúc nhất thời, hai người có loại đâm lao phải theo lao cảm giác.

Đều do trước mắt tên ghê tởm này.

Vương Sĩ cùng Nguyên Tuần nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, bị Lữ Thiếu Khanh làm thành như vậy, có chút khó khăn xuống đài, trong lòng đối nó sinh ra sát ý.

Lữ Thiếu Khanh không hề để tâm ánh mắt hai người, không có áp lực chút nào, Như thế nào? Không phục sao?

Vương tộc liền có thể ỷ thế hiếp người, muốn làm gì thì làm?

Không thấy chân chính Vương tộc, khuyển tộc chó con ngồi ở chỗ này sao?

Nhân gia ôn tồn lễ độ, hiển thị rõ Vương tộc phong độ, các ngươi thì sao? Giống bên đường không hóa hình chuột, một điểm Vương tộc khí chất cũng không có.

Ánh mắt của mọi người nhịn không được rơi vào toàn bộ thông thắng trên thân.

Toàn bộ thông thắng mặt không biểu tình, thậm chí cái eo thẳng tắp, dường như đang cố gắng duy trì lấy Vương tộc khí độ, nhưng mà trong lòng lại là đang thăm hỏi Lữ Thiếu Khanh cả nhà.

Cố ý a?

Cố ý nói những lời này, hắn bây giờ liền xem như hoàn khố tử đệ, cũng phải giả ra là một vị khiêm tốn công tử.

Nhìn thấy toàn bộ thông thắng còn không nói chuyện, Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, âm thanh sục sôi, Như thế nào? Không dám nói lời nào sao?

Ngươi bây giờ thế nhưng là đệ nhất Vương tộc khuyển tộc đại biểu, ngươi đang sợ cái gì?

Lời này vừa ra, đại gia im lặng.

Mà toàn bộ thông thắng không mở miệng không được.

Lại không mở miệng, thật có khả năng có lời đồn đại truyền đi nói hắn cái này khuyển tộc công tử sợ Vương Sĩ cùng Nguyên Tuần.

Hướng tới nhỏ nói, hắn mất mặt.

Hướng tới lớn nói, khuyển tộc mất mặt.

Toàn bộ thông thắng trừng Lữ Thiếu Khanh một mắt, châm chước một phen ngôn ngữ sau đó, mới chậm rãi mở miệng, Đây là Phong Nhã Lâu, không phải đánh nhau lầu.

Đây là Hồ tộc sản nghiệp, hai vị ở đây đánh nhau, dễ dàng đả thương chúng ta Vương tộc ở giữa hòa khí.

Ý tứ cũng là hết sức rõ ràng.

Mặc dù bị Lữ Thiếu Khanh hô chó con, nhưng mà tại trước mặt đại sự, hắn vẫn là đứng tại Lữ Thiếu Khanh bên kia.

Bất quá trong lòng khỏi phải nói có nhiều biệt khuất.

Hồ Tuyết mắt trợn tròn, khuyển tộc thế nào?

Bị người mắng, còn phải giúp người nói chuyện?

Toàn bộ thông thắng lúc nào trở nên hèn như vậy?

Hồ Tuyết cảm thấy chính mình đầu óc không đủ dùng.

Hắn trong lúc nhất thời nghĩ mãi mà không rõ trong đó đến cùng xảy ra chuyện gì.

Lờ mờ có một loại cảm giác, lại bắt không được.

Loại này giống như trong sương mù cảm giác, để cho Hồ Tuyết muốn bắt cuồng.

Hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, lại có xúc động bóp lấy Lữ Thiếu Khanh cổ hỏi thăm tinh tường.

Lữ Thiếu Khanh hết sức hài lòng, bình tĩnh đi trở về cái bàn bên này, một cước đem tiểu Bạch đạp đến một bên, tiếp đó tại Nguyên Tuần như muốn phun lửa ánh mắt thản nhiên ngồi xuống, Đúng nha, đây là Phong Nhã Lâu, không phải Hổ lâu, đánh nhau có cái gì tốt?

Đại gia tới đây cũng không phải muốn nhìn tao hán tử đánh nhau, tới, hồ ly tinh đâu?

Bên trên hồ ly tinh a, tất cả mọi người tới, không có hồ ly tinh đi ra khiêu vũ? Đều trốn đi xem kịch sao?

Không còn ra, tin hay không đại gia đem Phong Nhã Lâu phá hủy......