Thứ 3077 chương Ta so ngươi càng hiểu hơn sư đệ ta.

Kế Ngôn lời nói để cho nguyệt bắt đầu trầm mặc.

Nàng nhìn qua Kế Ngôn, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho thỏa đáng.

Sư huynh đệ ở giữa tình nghĩa so với nàng trong tưởng tượng còn kiên cố hơn.

Nhưng mà!

Nguyệt dù sao cũng là sống lâu như vậy, gặp qua muôn hình muôn vẻ người, trải qua vô số sóng gió.

Nàng chỉ là trầm mặc một hồi, mở miệng lần nữa, Tiên Đế cường đại, không phải ngươi có thể tưởng tượng.

Cho dù hắn lợi hại hơn nữa, cũng không khả năng tại Tiên Đế công kích đến sống sót.....

Thật là, ngươi hiểu được ngươi sư đệ?

Ngươi từng hiểu được Tiên Đế sao?

Vừa rồi Tiên Đế phát huy thực lực còn chưa đủ một phần vạn.

Liền chút sức mạnh này đã không phải là nửa bước Tiên Đế có thể chịu được.

Tiên Đế đáng sợ, Tiên Đế thủ đoạn, không phải người bình thường có thể tưởng tượng.

Lữ Thiếu Khanh bị gạt bỏ, không có khả năng còn sống.

Nếu như hắn còn sống, đã sớm nên xuất hiện, mà không phải...

Nhưng mà nàng lời này vẫn chưa nói xong, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một cỗ ba động.

Phảng phất là bình tĩnh mặt hồ bỗng nhiên toát ra bọt khí.

Sau đó tạo nên gợn sóng, hướng về chung quanh khuếch tán, cấp tốc tràn ngập giữa thiên địa.

thần chi cấm địa thế giới này, ngay từ đầu từ Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn, Loan Sĩ đối đầu ba đọa thần, đã đem ở đây đánh rách tung toé, thủng trăm ngàn lỗ.

Về sau Tiên Đế ra tay, triệt để đem thần chi cấm địa đánh vỡ nát, hóa thành không gian hỗn độn.

Kết thúc chiến đấu sau đó, thế giới này bắt đầu gây dựng lại.

Trọng tổ địa phương vẫn như cũ tràn ngập hắc ám, luân hồi sương mù lăn lộn.

Có vài chỗ gây dựng lại đến tương đối chậm, cho nên hỗn độn cùng thế giới lẫn nhau quấn lấy nhau.

Màu xám cùng màu đen tại va chạm.

Ầm ầm!

Tại hỗn độn cùng hắc ám chỗ giao giới, chợt bộc phát ra sấm sét.

Một đạo cái khe nhỏ xuất hiện, chung quanh hỗn độn cùng hắc ám lập tức lại hùa theo.

Khe hở đối với bọn chúng mà nói, giống bên thứ ba, phải mà tru diệt.

Ầm ầm!

Một đạo tia chớp màu trắng đánh nát hỗn độn cùng hắc ám, một đạo tia chớp màu đen lan tràn.

Hỗn độn cùng hắc ám biến mất ở trong tia chớp màu đen, phảng phất là bị thôn phệ một dạng.

Khe hở tại tia chớp màu đen lan tràn phía dưới, cấp tốc khuếch tán.

Sau đó một thân ảnh từ bên trong chui ra ngoài.

Thần sắc tái nhợt, khí tức uể oải, gương mặt cuộc đời không còn gì đáng tiếc.

Nguyệt cả người đều mắt choáng váng.

Người xuất hiện không là người khác, chính là Lữ Thiếu Khanh.

Mặc dù khí tức cực độ suy yếu, nhưng mà cỗ khí tức này đích thật là Lữ Thiếu Khanh.

Nguyệt không thể tin được, có chút hoài nghi chính mình có phải hay không xuất hiện ảo giác.

Tiên Đế ra tay, trực tiếp công kích, nhất kích phía dưới đem Lữ Thiếu Khanh đánh nổ, đem hết thảy của hắn đều xóa đi.

Theo đạo lý tới nói, Lữ Thiếu Khanh chết đến mức không thể chết thêm.

Vì cái gì còn sống?

Không khoa học a, không có đạo lý a.

Dựa theo bình thường tới nói, Lữ Thiếu Khanh là hoàn toàn biến mất ở cái thế giới này.

Nhục thể cùng linh hồn đều triệt để tiêu tan, không tồn tại nửa điểm vết tích, là chân chân chính chính tử vong mới đúng.

Vì cái gì còn có thể xuất hiện?

Nguyệt cảm thấy đầu trống rỗng, thấy qua vô số sóng to gió lớn nàng, bây giờ cũng không biết cái gì tốt.

Bởi vì một màn trước mắt, nàng cũng là lần thứ nhất gặp.

Hô...

Bên cạnh truyền đến hơi thở âm thanh, để cho nguyệt biết Kế Ngôn cũng không phải hoàn toàn tin tưởng Lữ Thiếu Khanh không có chết.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, để cho trong lòng của hắn đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Dựa vào a, Lữ Thiếu Khanh người chưa tới, âm thanh đã truyền đến, Hèn hạ vô sỉ, đánh người khi dễ tiểu hài tử, mẹ nó, có ý tốt gọi Tiên Đế?

Chờ lấy, sớm muộn đem hắn cho áp chế thành tro.....

Lữ Thiếu Khanh trong lòng bây giờ còn tại phát run.

Gầm lên giận dữ đem hắn đánh thành tro, hơn nữa trong nháy mắt đem hắn cho xóa đi.

Triệt để xóa đi, từ nơi này trên thế giới tiêu thất.

Nếu như không phải hắn đặc thù, còn có một cái tự thành thế giới, hắn đã sớm triệt để chết đi.

Dù vậy, hắn tự thành thế giới cũng bị phá hoại cực lớn.

Mặc dù không có triệt để hủy diệt, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

Hô hô...

Lữ Thiếu Khanh mắng vài câu sau đó, liền thở hồng hộc.

Hiện tại hắn suy yếu đến ngay cả mắng chửi người đều phí sức.

Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn đạo, Đi nhanh lên a, còn ngẩn ra ở chỗ này làm gì?

Chờ lấy Tiên Đế trở về giết chết ngươi a?

Kế Ngôn mở miệng, Chờ ngươi.

Lữ Thiếu Khanh tức giận mắng, Chờ ngươi muội a các loại, nhanh chóng.

Kế Ngôn mở miệng lần nữa, Chờ ngươi mở cửa.

Cọng lông, Lữ Thiếu Khanh kém chút phun ra một ngụm máu tươi tới, Ngươi trợn to mắt chó thấy rõ ràng, ta bộ dáng như hiện tại còn có thể mở cửa sao?

Kế Ngôn cười ha ha, hỏi lại, Ngươi nhìn ta bộ dạng này có thể mở rộng cửa sao?

Vô luận là Lữ Thiếu Khanh vẫn là Kế Ngôn, hai người đã suy yếu tới cực điểm.

Có thể đứng cũng đã coi như bọn họ lợi hại.

Đừng nghĩ còn có thể dựa vào lấy lực lượng của mình ly khai nơi này.

Cuối cùng ánh mắt hai người rơi vào nguyệt trên thân.

Nguyệt mặc dù cũng là thụ thương nghiêm trọng, nhưng nàng so với Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn tốt hơn rất nhiều.

Lữ Thiếu Khanh bất mãn nói, Dựa vào, Nguyệt tỷ tỷ, ngươi còn đứng đó làm gì?

Nhanh chóng a, ở đây còn không đi, chờ Tiên Đế mời ăn cơm sao?

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho trăng mờ thầm cắm răng.

Người khác gọi nàng tỷ tỷ, nàng sẽ không để ý.

Nhưng từ Lữ Thiếu Khanh trong miệng đụng tới, nàng liền không hiểu phát cáu.

Nàng như thế nào nghe đều cảm thấy Lữ Thiếu Khanh nói nàng lớn tuổi.

Nhìn thấy nguyệt nhìn hằm hằm chính mình, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói, Uy, ngươi không phải là bị sợ ngốc hả?

Bất quá cũng là, Tiên Đế đi, không có điểm kiến thức người, bị sợ lấy cũng là rất bình thường.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh an ủi nguyệt đạo, Tính toán, Nguyệt tỷ tỷ, Tiên Đế mà thôi, không có gì lớn.

Chỉ là Tiên Đế, chết thì đã chết, không cần để ý...

Lời nói này phách lối vô cùng, nguyệt nghe sau đó nhịn không được mắt trợn trắng.

Chỉ là Tiên Đế?

Ngươi cho rằng là rau cải trắng?

Chết thì đã chết?

Ngươi có giết chết hắn sao?

Chính ngươi kém chút bị người ta giết, ngươi từ đâu tới khuôn mặt nói lời này?

Bất quá nguyệt vẫn là thờ ơ, nàng lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Dựa vào, Nguyệt tỷ tỷ, ngươi muốn làm gì?

Ngươi bị người điểm huyệt?

Kế Ngôn bỗng nhiên mở miệng, Nàng vừa rồi một mực rất lo lắng ngươi, bây giờ sợ là kích động quá mức, cần một quãng thời gian chậm rãi......