Thứ 2346 chương Khí linh khuôn mặt cũng là khuôn mặt.

Bạch thước trong nháy mắt trong gió lộn xộn, Trấn Yêu Tháp ong ong loạn hưởng, vết rách tựa hồ có mở rộng xu thế.

Bạch thước lần thứ nhất thế giới hy vọng bị hủy diệt.

Khí linh khuôn mặt cũng là khuôn mặt a.

Bất quá tất cả mọi người vẫn là không có ai chú ý tới bạch thước biểu lộ, bọn hắn đều khẩn trương nhìn xem chiến đấu song phương.

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh đầu tiên là thật cao quăng lên, tiếp đó giống như diều đứt dây rơi hướng đại địa.

Luân hồi sương mù lăn lộn, phóng tới Lữ Thiếu Khanh, tại Lữ Thiếu Khanh sắp rơi xuống ở trên mặt đất thời điểm đem hắn bao trùm.

Giống như một cái đại thủ đem hắn nắm chặt, nhấc lên trên không.

Hỏng bét!

Bạch thước đám người sắc mặt cuồng biến, Lữ Thiếu Khanh bị bắt làm tù binh?

Khặc khặc, ha ha... Xương thần nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bị khống chế lại, nhịn không được phát ra the thé kinh khủng tiếng cười.

Ngươi cũng có hôm nay?

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt tái nhợt, thử nghiệm giãy dụa, lại phát hiện chính mình không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Đừng uổng phí tâm cơ, Xương thần nhe răng cười, Ngươi rất mạnh, nhưng mà ta đã khôi phục thực lực, như ngươi loại này sâu kiến đã không đáng để lo.

Đầu hàng, đầu hàng, Lữ Thiếu Khanh kêu to, Đại ca, ta đầu hàng.

Phốc!

Nơi xa bạch thước bọn người muốn thổ huyết.

Cái này hỗn đản gia hỏa lại dạng này hô, thật không biết xấu hổ.

Đầu hàng? Xương thần cười càng thêm dữ tợn, sát ý trần trụi, Ngươi con kiến cỏ này có tư cách gì?

Nắm chắc thắng lợi trong tay, trang cũng không giả.

Ngươi thật sự cho rằng ta cần như ngươi loại này sâu kiến? Ta muốn bất quá là bên trong cơ thể ngươi đồ vật.

Chỉ có đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt mới có thể để cho ta và ngươi loại này sâu kiến nói chuyện, bằng không thì ta đã sớm bóp chết ngươi.

Nghĩ đến đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt, xương thần tâm bên trong lửa nóng lửa nóng, nó quát lên, Giao ra!

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, Ngươi nói cái này sao?

Tâm thần khẽ động, hai màu trắng đen sấm sét xông ra.

Chung quanh luân hồi sương mù lập tức buông ra.

Xương thần biến sắc.

Lữ Thiếu Khanh thì càn rỡ cười ha hả, Ngươi cũng bất quá như thế.

Nhìn ta không đánh chết ngươi...

Sau khi nói xong, đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt lập tức tăng vọt, giống như tiểu tinh linh đã biến thành hai đầu thần long.

Nhưng mà sau một khắc, Lữ Thiếu Khanh sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Phốc!

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, khí tức lao nhanh ngã xuống, hai tia chớp cũng biến mất không thấy gì nữa.

Không, không có khả năng! Lữ Thiếu Khanh thất kinh, Vì, tại sao sẽ như vậy?

Ta, ta không cảm giác được...

Không, không có khả năng, ta, ta rõ ràng có thể chưởng khống lấy, vì, vì cái gì, nên, có thể, đáng giận......

Lữ Thiếu Khanh thất kinh, cả người lộ ra vô cùng bối rối, bị đả kích lớn.

Khặc khặc, Thấy cảnh này, xương thần tâm bên trong lửa nóng, ánh mắt càng thêm cực nóng tham lam, nó cười lên, Ngu xuẩn, ngươi cho rằng ngươi một kẻ phàm nhân có thể điều khiển đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt?

Ngươi bất quá là may mắn lấy được đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt, ngươi không phải chủ nhân, ngươi là túc chủ, ngu xuẩn!

Vừa nói, một bên thao túng luân hồi sương mù lần nữa hướng về Lữ Thiếu Khanh bao phủ mà đi.

Lần nữa đem Lữ Thiếu Khanh bao khỏa, lần này Lữ Thiếu Khanh bất lực giãy dụa, bị luân hồi sương mù hoàn toàn thôn phệ.

Khặc khặc.....

Xương thần cười lớn, cơ thể tiêu thất, phảng phất sáp nhập vào luân hồi trong sương mù.

Xương thần đả tính toán tại luân hồi trong sương mù đem Lữ Thiếu Khanh thôn phệ hầu như không còn.

Thân ảnh của nó bánh xe phụ hồi trong sương mù hiện lên, tại trước mặt nó, một đoàn cực lớn luân hồi sương mù nổi lơ lửng, giống như một cái đại viên cầu, Lữ Thiếu Khanh liền bị bao phủ ở bên trong.

Lữ Thiếu Khanh bị giam cầm, xương thần trên mặt lại không có nửa điểm nụ cười, nó đỏ tươi con mắt nhìn chằm chằm trước mắt ngọa nguậy luân hồi sương mù, không biết vì sao nó trong lòng lại mơ hồ có cảm giác bất an.

Nó không cảm giác được Lữ Thiếu Khanh tồn tại, tâm thần khẽ động, dự định để cho trước mắt luân hồi sương mù tản ra, nhưng mà sắc mặt của nó lại là biến đổi.

Trước mắt luân hồi sương mù cùng nó đã mất đi liên quan, không nhận nó khống chế.

Không chờ hắn phản ứng lại, trước mắt tia sáng lóe lên, hắc bạch hai đạo sấm sét giống như rắn độc từ ngọa nguậy luân hồi trong sương mù trùng sát đi ra.

Một trái một phải đánh tới, tốc độ cực nhanh trên không trung lưu lại từng đạo tàn ảnh.

Xương thần khẩn trương thất sắc, theo bản năng ngăn cản, thể nội không ngừng bốc lên luân hồi sương mù, đưa nó bọc dày đặc thực thực.

Mà ở đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt trước mặt, luân hồi sương mù tạo thành phòng ngự giống như giấy một dạng, tại trong xương thần ánh mắt sợ hãi, nhẹ nhõm phá vỡ phòng ngự của nó, cuối cùng rơi vào trên người của nó.

Hai tia chớp tăng vọt, quấn quanh ở xương thần trên thân, giống như hai đầu mãng xà tại tranh đoạt con mồi.

A.....

Đau đớn kịch liệt, để cho xương thần tiếng kêu rên liên hồi.

Thân thể của nó tại trong giảo sát sụp đổ, hóa thành giữa thiên địa nhỏ bé nhất hạt.

Chỉ là một cái hô hấp, xương thần cơ thể liền vỡ nát hơn phân nửa, xương thần luống cuống.

Sợ hãi để nó ra sức giãy dụa, sống chết trước mắt, nó cũng sẽ không giữ lại thực lực, thể nội bộc phát ra lực lượng kinh khủng.

Lực lượng đáng sợ theo nó thể nội tiết ra, không gian chung quanh lốp bốp âm thanh bên trong vỡ tan sụp đổ,

Lực lượng cường đại để cho xương thần cơ thể chiếu lấp lánh, vầng sáng tầng tầng, trong lúc nhất thời thế mà chặn đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt giảo sát.

Xương thần gầm thét, Ngu xuẩn sâu kiến, ngươi căn bản vốn không biết ta đáng sợ.

Sức mạnh bùng lên đầu tiên là khuếch trương, tiếp đó co vào, một cỗ cường đại hấp lực từ xương thần thể bên trong truyền đến.

Hơn nữa xương thần cơ thể hóa thành cực lớn một đầu quái vật.

Toàn thân mọc đầy bộ lông màu đen, làm cho người nhìn thấy mà giật mình, đầu bằng phẳng, miệng chiếm cứ đầu một phần ba, đầy miệng phong mang sắc bén răng, xa xa nhìn lại, giống một cái cực lớn cóc.

Cái này cũng có thể mới là xương thần bản thể.

Nó hé miệng, thật sâu hút một cái, đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt bị nó nuốt vào trong bụng.

Không chỉ như thế, ngay cả bao quanh Lữ Thiếu Khanh đoàn kia luân hồi sương mù cũng bị nó nuốt vào.

Xương thần trên mặt lộ ra đắc ý nhe răng cười, Ngu xuẩn, chính ngươi chủ động đưa tới cửa.....

Nhưng mà nó vẫn chưa nói xong, cảm thấy thể nội tê rần.

Ầm!

Một đạo hắc ảnh theo nó thể nội xông ra, đưa nó cơ thể nổ ra một cái động lớn.

Sấm sét quanh quẩn tại trên thân Lữ Thiếu Khanh, tản mát ra vô thượng uy áp, giống như một tôn thần minh buông xuống tại trước mặt xương thần......