Thứ 11 chương Tề Châu Phương gia tiểu thư.

Tạ Sùng trong lòng vốn là bị Lữ Thiếu Khanh khí ra một cơn lửa giận, nhưng mà Trương Chính Hòa Ngô Thiên Tung đưa ra muốn cùng Lữ Thiếu Khanh lúc tỷ thí, ý hắn biết đến không được bình thường.

Trương Chính Hòa Ngô Thiên Tung bắt đầu nói là muốn kết giao Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng bây giờ gặp mặt, tràn ngập mùi thuốc súng, cũng không phải nghĩ kết giao thái độ.

Trong lòng của hắn còn đang nghi hoặc vì cái gì.

Lữ Thiếu Khanh lời này nhắc nhở hắn.

Hắn không phải đồ ngốc, biết Lữ Thiếu Khanh thật sự cùng Trương Chính, Ngô Thiên Tung đánh nhau, thắng còn dễ nói.

Nếu bị thua, Thiên Ngự phong mặt mũi khó giữ được, Lăng Tiêu phái mặt mũi cũng ném đi.

Tạ Sùng kịp phản ứng, hắn có chút bất mãn, đối với Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung đạo, Hai vị, như vậy không tốt đâu.

Ngô Thiên Tung ngạc nhiên, ra vẻ không hiểu, đạo, Tạ huynh, làm sao lại không xong?

Kế Ngôn sư huynh mạnh như vậy, xem như Kế Ngôn sư huynh sư đệ, Lữ sư huynh thực lực chắc chắn không kém.

Hai người chúng ta nóng lòng không đợi được, muốn mời Lữ sư huynh chỉ đạo một phen.

Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý, hắn đối với Tạ Sùng đạo, Dẫn bọn hắn ra ngoài, ta có thể không đi Bích Vân phong cáo ngươi.

Tạ Sùng trong lòng khí a, ngươi động một chút lại cầm cái này tới người uy hiếp?

Lữ Thiếu Khanh ngược lại đối với Chương Cẩm đạo, Ngươi là quán rượu này quản sự a?

Chương Cẩm tâm bên trong cười thầm, hắn vội vàng làm ra bộ dáng khiêm nhường, đạo, Chính là, không biết Lữ công tử có gì phân phó?

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem hắn, trong lòng chửi một câu, còn ở lại chỗ này bên trong.

Hắn ngữ khí băng lãnh, uy hiếp nói, Cho ngươi mười tiếng thời gian, để cho bọn hắn rời đi.

Bằng không, ngươi tin hay không ta có thể để ngươi tửu lâu ở đây không tiếp tục mở được?

Chương Cẩm biểu lộ ngạc nhiên, mà ngoài cửa thiếu nữ thì biến sắc.

Lữ Thiếu Khanh là Lăng Tiêu phái Thiên Ngự phong thân truyền đệ tử, lại bất luận thực lực như thế nào, thân phận liền để ở đó.

Sư phó của hắn là Thiên Ngự phong phong chủ, sư huynh là Lăng Tiêu phái công nhận đại sư huynh Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh lời nói tại Lăng Tiêu phái có bao nhiêu phân lượng không cần nói.

Lăng Tiêu Thành tại Lăng Tiêu phái chân núi, trong thành rất nhiều người là dựa dẫm Lăng Tiêu phái ăn cơm.

Một khi bị Lăng Tiêu phái phong sát, không cách nào tại Lăng Tiêu Thành ở đây lẫn vào.

Chương Cẩm không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh thế mà vung ra uy hiếp như vậy.

Hắn tâm bắt đầu luống cuống, hắn vội vàng nói, Lữ công tử, cái này...

Lữ Thiếu Khanh đối với Tiêu Y đạo, Sư muội, đếm xem.

Một, hai...

Tiêu Y thanh âm thanh thúy vang lên, một tiếng một tiếng đếm lấy.

Tốc độ không nhanh, nhưng Chương Cẩm cái trán bắt đầu đổ mồ hôi.

Hắn phát hiện mình tựa hồ mang lên tảng đá đập chân của mình.

Chương Cẩm liếc mắt nhìn Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung, hai người một mặt cười lạnh, không có tính toán ý rời đi.

Mà Tiêu Y đã đếm tới sáu.

Lữ công tử...

Chương Cẩm càng luống cuống.

Nhưng hắn vào lúc này nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải.

Bình thường tâm tư linh hoạt, khéo léo hắn bây giờ biến thành người khác.

Lữ Thiếu Khanh câu nói sau cùng kia cho hắn uy hiếp quá lớn.

Đến mức hắn bây giờ hoảng đến đầu óc trống rỗng.

Ngay tại Tiêu Y đếm tới chín thời điểm, bên ngoài truyền vào một thanh âm.

Chậm đã!

Âm thanh véo von thanh thúy.

Tiếp lấy, đang lúc mọi người chăm chú, tết tóc đuôi ngựa thiếu nữ tiến vào.

Nàng đi vào trước tiên đóng cửa lại, ngăn trở bên ngoài quần chúng vây xem ánh mắt.

Tiểu thư.

Chương Cẩm thấy thiếu nữ sau khi đi vào, đại đại nhẹ nhàng thở ra, hướng về phía thiếu nữ hành lễ.

Thiếu nữ không để ý đến Chương Cẩm, nàng sau khi đi vào, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hành lễ, Tề Châu Phương gia, Phương Hiểu, gặp qua Lữ công tử, Tiêu tiểu thư.

Sau đó cũng đối Tạ Sùng, Trương Chính, Ngô Thiên Tung ba người đi lễ.

Lễ phép chu đáo, thái độ làm cho người tìm không ra mao bệnh.

Phương gia là Tề Châu nổi danh gia tộc, thực lực không kém, tại Tề Châu xếp hàng đầu.

Lăng Tiêu phái, Quy Nguyên các, Song Nguyệt Cốc ba đại môn phái là thê đội thứ nhất, Phương gia nhưng là thê đội thứ hai.

Phương Hiểu xem như người của Phương gia, phụ thân là Phương gia gia chủ.

Theo thân phận tới nói, Phương Hiểu thân phận sánh vai ba đại môn phái thân truyền đệ tử.

Cho dù là Tam Đại phái người cũng không dám dễ dàng đắc tội Phương gia.

Ít nhất Tạ Sùng, Trương Chính, Ngô Thiên Tung đối phương hiểu thái độ rất khách khí.

Bọn hắn là nội môn đệ tử, còn không có lòng can đảm cùng Phương gia kêu gào.

Phương Hiểu đối với Tạ Sùng, Trương Chính, Ngô Thiên Tung 3 người đạo, Ba vị công tử, sự tình hôm nay cứ tính như thế a.

Dù sao đại gia là tới nơi này ăn cơm, hơn nữa ta quán rượu này cũng không có thiết trí so tài địa phương.

Có thể hay không cho ta một mặt tử, liền như vậy thôi?

Ba vị hôm nay ở tửu lầu tiêu phí ta toàn bao, như thế nào?

Tạ Sùng đã nghĩ hiểu rồi, hắn là không đồng ý Trương Chính, Ngô Thiên Tung cùng Lữ Thiếu Khanh luận bàn.

Đối với Phương Hiểu mà nói, đương nhiên không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Trương Chính, Ngô Thiên Tung hai người nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không muốn cùng bọn hắn đánh, tăng thêm Phương Hiểu ra mặt, rơi vào đường cùng chỉ có thể gật đầu đồng ý thuận pha hạ lư.

Cuối cùng, Tạ Sùng, Trương Chính, Ngô Thiên Tung 3 người rời đi.

Phương Hiểu lần nữa thì đối với Lữ Thiếu Khanh bồi lễ nói, Cho Lữ công tử thêm phiền toái, thật ngại.

Lữ Thiếu Khanh biết Phương Hiểu là tửu lầu lão bản, thản nhiên nói, Phương tiểu thư, đây chính là Phương gia các ngươi làm ăn thái độ sao?

Quản sự trực tiếp dẫn người tới cửa tới quấy rối khách nhân, chẳng lẽ Phương gia ngày thường ngang ngược càn rỡ đã quen?

Không đem chúng ta những thứ này thông thường môn phái đệ tử để vào mắt?

Phương Hiểu không nhịn được nghĩ cho Lữ Thiếu Khanh một cái liếc mắt.

Ngươi là môn phái bình thường đệ tử?

Ngươi thế nào không nói ngươi là người bình thường đâu?

Phương Hiểu đối với Lữ Thiếu Khanh thi lễ một cái, Mong rằng Lữ công tử bớt giận, lần này đích thật là ta quản giáo vô phương, đụng phải Lữ công tử.

Vì để bày tỏ thành ý, lần này Lữ công tử ở tửu lầu tiêu phí toàn miễn, như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh ngón tay gõ nhẹ mặt bàn, gõ mấy lần, mới nói, Điểm ấy thành ý cũng không đủ a. Chúng ta điểm đồ vật cũng không nhiều.

Lữ Thiếu Khanh lời này để cho Phương Hiểu có chút bị không được, đây là một cái thân truyền đệ tử biết nói lời nói sao?

Không biết Lữ công tử ý tứ?

Lữ Thiếu Khanh cũng không khách khí, đưa ra yêu cầu của hắn, đạo, Kỳ thực đâu, các ngươi quán rượu này mới mở, trang trí lại hào hoa như vậy, trở thành Lăng Tiêu Thành đệ nhất tửu lâu là chuyện sớm hay muộn.

Làm cho ta tấm thẻ a, ta ở đây ở đây tiêu phí đánh cho ta 60% tạp a.

Sau này ta sẽ dẫn đại sư huynh tới ngươi ở đây tiêu phí, như thế nào?

Quản ngươi Phương gia người nào, gõ ngươi đòn trúc không có thương lượng.

Kế Ngôn?

Phương Hiểu ánh mắt sáng lên.

Kế Ngôn là ba đại môn phái trong thế hệ trẻ tối cường, đã sớm danh chấn Tề Châu.

Không phải ít người thần tượng, càng là rất nhiều thiếu nữ trong mắt bạch mã vương tử.

Rất nhiều thiếu nữ làm mộng xuân cũng là lấy Kế Ngôn làm nhân vật chính.

Nếu như Kế Ngôn có thể tới tửu lâu tiêu phí, danh nhân hiệu ứng sẽ cho nàng Phương Hiểu tửu lâu mang đến vô số chỗ tốt.

Phương Hiểu động lòng.

Nàng không có suy nghĩ nhiều, lấy ra một khối lệnh bài, đưa cho Lữ Thiếu Khanh, Đây là Phương gia chúng ta đặc chế lệnh bài, cầm trong tay này lệnh bài, tại Phương gia mở mỗi một gian tửu lâu có thể hưởng thụ chiết khấu bảy mươi phần trăm ưu đãi.

Đây là lệnh bài có thể cho đến cao nhất ưu đãi.

Đương nhiên, tại trong quán rượu này, Lữ công tử có thể hưởng thụ 50% ưu đãi.

Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, rất hài lòng, đạo, Không tệ......