Thứ 1169 chương Huynh đệ ta không thể chờ đợi.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, nhìn xem nằm dưới đất Giản Bắc, nghi hoặc, Làm gì? Lại quỳ?

Ngược lại đối với Giản Nam đạo, Ngươi trở về để cho người ta cho hắn bồi bổ canxi, ta cảm thấy hắn là thiếu canxi.

Giản Bắc thật nhanh nhảy dựng lên, Đại ca, ngươi muốn làm gì?

Đi vào kết giao bằng hữu a. Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, chuyện đương nhiên nói, Bằng không thì ta tới đây làm gì?

Có ngươi dạng này kết giao bằng hữu sao? Giản Bắc cái kia giận a.

Mà Cảnh gia hai người đã nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh 3 người.

Cảnh được công tử đang chiêu đãi khách nhân, xin các ngươi tự trọng.

Nếu không phải là biết Giản Bắc là người nào, Cảnh gia hai người đã sớm ra tay rồi.

Cảnh che kiêu ngạo lớn nha a, Lữ Thiếu Khanh lại tiếp tục nói, chỉ khí cao dương dáng vẻ, nhìn xem Giản Bắc đều muốn đánh hắn, Giản Bắc công tử cùng Giản Nam tiểu thư tới, hắn cũng không ra nghênh đón?

Để cho hắn đi ra, trang cái gì trang?

Giản Bắc muốn cầm đầu đâm chết Lữ Thiếu Khanh.

Đại ca, ngươi muốn tìm chuyện tìm chuyện, đừng cầm ta làm bia đỡ đạn, được không?

Bên trong cảnh che rất mau ra tới, Lữ Thiếu Khanh bây giờ là đại danh đỉnh đỉnh, như sấm bên tai.

Cận thân chiếu cùng toàn thân cùng nhau đều bị đập đến rõ ràng, bây giờ là Trung châu ba tuổi đứa trẻ đều biết Lữ Thiếu Khanh.

Giản Nam, Giản Bắc, còn có, Lữ Thiếu Khanh! Cảnh che ánh mắt nhấp nháy, trong ánh mắt mang theo vài phần cảnh giác, cũng có mấy phần nghi hoặc, không rõ Lữ Thiếu Khanh 3 người vì cái gì đột nhiên tìm tới cửa.

Trước đó không lâu, Ngao Đức bị người thu thập, Công Tôn Liệt cũng bị người mang đến giao bằng hữu.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh tới cửa tới, nói thật ra, cảnh che trong lòng có chút rụt rè.

Công Tôn Liệt là Nguyên Anh chín tầng cảnh giới, kết quả bị Lữ Thiếu Khanh sư huynh một trận thu thập, cái rắm đều phóng không ra một cái.

Ba vị đến đây, có gì chỉ giáo?

Cảnh che chắp tay một cái, ngữ khí mười phần khách khí.

Cảnh che không giống với Lữ Thiếu Khanh gặp qua Cảnh Trường Hoành.

Cảnh Trường Hoành toàn thân trên dưới tràn ngập cao ngạo, một bộ bộ dáng cao cao tại thượng kiêu ngạo, giống như một cái ngẩng lên đầu gà trống.

Cảnh che quần áo phổ thông, nhìn không ra là Cảnh gia thế hệ trẻ cao thủ bộ dáng, thiếu đi mấy phần cao ngạo, nhiều hơn mấy phần khiêm tốn.

Đương nhiên, Lữ Thiếu Khanh hiểu qua, cảnh che cũng không phải một cái dễ nói chuyện người.

Thân là Cảnh gia đệ nhất cao thủ, hắn đồng dạng có sự kiêu ngạo của mình.

Hắn mặc dù là xuất thân Cảnh gia chi thứ, nhưng xem thường hắn cùng là dòng thứ tộc nhân, xem thường thực lực thấp hèn dòng chính tộc nhân.

Chỉ có thực lực cường đại nhân tài đáng giá hắn khách khí.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, đạo, Rất đơn giản, nghe nói ngươi ở nơi này tụ chúng uống rượu có kỹ nữ hầu, Bắc huynh trong lòng ngứa một chút, cũng nghĩ tham dự vào.

Giản Bắc không nhịn được, đầu trực tiếp đụng tới, hắn muốn đâm chết Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm từng bước đi ra, nhẹ nhõm tránh ra, hướng về phía cảnh Mông đạo, Ngươi nhìn, hắn tinh trùng lên não, đã không thể chờ đợi.

Cmn!

Giản Bắc hận đến thẳng cắn răng, Chớ có nói hươu nói vượn.

Cảnh che chỉ có thể đáp lại cười ha ha, hướng về phía 3 người chắp tay một cái, Tới đều tới rồi, ba vị không bằng đi vào ngồi một chút?

Không đợi Giản Bắc cự tuyệt, Lữ Thiếu Khanh cười đáp ứng, Tốt!

Hơn nữa trước tiên bước vào, không có nửa điểm khách sáo.

Giản Bắc lập tức dùng ánh mắt đồng tình nhìn xem cảnh che, mời hắn đi vào, cùng dẫn sói vào nhà khác nhau ở chỗ nào?

Thực sự là thảm a, thế mà chủ động đem người đưa vào đi, hảo, ta liền nhìn ngươi chết như thế nào.

Sau khi đi vào, tại trong đình viện ngồi một cái vóc người khôi ngô, mày rậm mặt chữ điền trung niên bộ dáng nam nhân.

Mặc dù nói là trung niên bộ dáng, trên thực tế tuổi tác và Giản Bắc tuổi tác không sai biệt lắm, vẫn chưa tới trăm tuổi.

Cũng là Trung châu trong thế hệ trẻ người nổi bật, Thánh Dương tông đại đệ tử Trâu Cương.

Trâu Cương ánh mắt đạm nhiên, tự mình uống rượu, bên cạnh ngồi hai vị mỹ lệ nữ tử, thân thể mềm mại tinh tế, giống như hai đóa kiều hoa, điềm đạm đáng yêu, hết sức dễ dàng làm cho người thương tiếc.

Trên người tán phát ra khí tức rõ ràng là Kết Đan kỳ, các nàng chính là Tuý Tiên lâu bên trong nữ tu sĩ.

Cảnh che cùng theo vào sau, cười ha ha một tiếng, giới thiệu song phương.

Trên thực tế, ở đây ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh, tất cả mọi người là Trung châu năm nhà ba phái người, đã sớm quen thuộc.

Trâu Cương nghe sau khi giới thiệu, ánh mắt đạm nhiên đảo qua Lữ Thiếu Khanh, không có bất kỳ cái gì phản ứng, giống như một đầu nghỉ ngơi mãnh hổ, vẫn bình tĩnh, lại cho người ta áp lực lớn lao.

Đương nhiên, chỉ là Nguyên Anh, Lữ Thiếu Khanh đã không đem để vào trong mắt.

Trâu Cương không có mở miệng, Lữ Thiếu Khanh cũng tạm thời lười đi phản ứng đến hắn.

Hắn tự mình đi tới Trâu Cương trước mặt ngồi xuống, chỉ vào Trâu Cương, đối với cảnh Mông đạo, Tới, cho Bắc huynh cũng tới hai cái dạng này cô nàng, Bắc huynh đã dục hỏa đốt người.

Ta không có! Giản Bắc hống.

Lý nãi nãi, chớ có nói hươu nói vượn được hay không?

Ta Giản Bắc còn muốn tại Trung châu lẫn vào.

Cảnh che cười ha ha, Đương nhiên, Bắc huynh, ngươi cũng không phải lần đầu tiên tới, ngươi có yêu mến, ngươi cứ việc gọi, hôm nay ta mời khách.

Mọi người tốt sum vầy.

Ngươi đừng nói chuyện. Giản Bắc sắc mặt đen đến như cái đáy nồi.

Ngươi mù sao? Không thấy muội muội ta ở đây?

Cảnh che xem thường, ngược lại đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Lữ công tử, ngươi nhìn ngươi muốn mấy cái?

Ta không cần a, ta chỗ này có. Lữ Thiếu Khanh đối với Giản Nam đạo, Tới, ngồi xuống.

Giản Nam lớn giận, xem nàng như làm nơi này nữ nhân sao?

Giản Nam muốn xông tới đánh chết Lữ Thiếu Khanh tính toán, Ngươi tự tìm cái chết!

Lữ Thiếu Khanh lại nói, Đừng nóng giận, ở bên ngoài, cho ta chút mặt mũi, trở về có chuyện thật tốt nói.

Những lời này, liền xem như Trâu Cương cũng thần sắc hơi động.

Vô luận là cảnh che, Trâu Cương, vẫn là tại chỗ Tuý Tiên lâu người cũng nhịn không được miên man bất định, âm thầm suy đoán.

Chẳng lẽ Giản gia muốn tìm con rể sao?

Thiên cơ báo lên liên quan tới hai người này bát quái, không phải ngờ tới, mà là sự thật?

Cảnh che ánh mắt nhìn về phía Giản Bắc, ngươi muốn tìm muội phu?

Giản Bắc bên này đã ngốc trệ, Giản Nam muốn bạo.

Ngươi nói hươu nói vượn nữa, ta liền giết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Ngươi nhìn, ngươi dạng này tính khí lại không được. Ngồi xuống trước a, đừng để ngoại nhân chế giễu.

Hắn sao, đại ca, ngươi chớ nói lung tung được hay không? Giản Bắc cũng vội vàng ngăn cản, tiếp tục như vậy nữa, ta muội danh dự còn muốn hay không?

Ta nói bậy bạ gì đó? Ngươi gọi ta ca, nàng không phải liền là ta muội? Lữ Thiếu Khanh đàng hoàng bộ dáng để cho trong lòng mọi người nhịn không được cmn đứng lên.

Là bọn hắn hiểu lầm rồi sao?

Giản Nam trên mặt thoáng qua một tia ửng hồng, là nàng hiểu nhầm rồi sao?

Chút chuyện bao lớn? Cứ như vậy cũng nhịn không được, quá trẻ tuổi. Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Phải hảo hảo tu tâm.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh lại độ đem chính mình Linh Đậu lấy ra, Tới, lột hạt đậu......