Thứ 1517 chương Ngươi là bồ câu tinh a.

Hồ Tuyết quay đầu, kinh ngạc hỏi, Ngươi không phải nói đi tu luyện sao?

Lữ Thiếu Khanh gật gật đầu, Tu luyện xong.

Hồ Tuyết sâu đậm im lặng, một mặt nét mặt ngươi con mịa nó trêu chọc ta.

Ai tu luyện lại nhanh như vậy?

Nói đi tu luyện, đến bây giờ có một khắc đồng hồ sao?

Tè dầm cũng không chỉ thời gian này a?

Hắn đã không biết dùng cái gì biểu lộ đối mặt Lữ Thiếu Khanh.

Một hồi lâu, Hồ Tuyết hỏi, Nhìn dáng vẻ của ngươi, hẳn là có tu luyện thành?

Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng nở nụ cười, hai hàm răng trắng chiếu lấp lánh, đối với mình dựng thẳng lên một ngón tay cái, Đương nhiên, giống ta loại thiên tài này, tu luyện so uống nước còn đơn giản.

Hồ Tuyết lại muốn tại Lữ Thiếu Khanh trên gương mặt kia đi lên một chút.

Thật sự là quá khiếm biển.

Chính mình sống mấy trăm tuổi, lần thứ nhất gặp phải như thế vô sỉ người.

Khoác lác, không đáng tin cậy.

Hồ Tuyết lại một lần nữa dán lên cho Lữ Thiếu Khanh nhãn hiệu.

Hắn nhịn không được hỏi, Tiền bối, bản thể của ngươi là cái gì?

Ta ngược lại muốn nhìn ngươi đến cùng là cái gì yêu thú.

Muốn biết?

Hồ Tuyết gật đầu, nói nhảm, ta rất muốn biết, đến cùng là cái gì yêu thú có thể nắm giữ ác liệt như vậy tính cách.

Hắn lộ ra nụ cười, Ta rất hiếu kì, dù sao tiền bối lợi hại như vậy, chắc chắn không phải thông thường yêu thú, tiền bối chắc chắn nắm giữ Thần thú Huyết Mạch.

Ta mười phần hy vọng có thể chiêm ngưỡng một chút tiền bối bản thể, để cho ta cúng bái một phen.

Hồ Tuyết trong lòng gào thét, thú thần tại thượng, ta sa đọa, ta lại còn nịnh nọt hắn, mong rằng thú thần khoan dung.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ rất hưởng thụ Hồ Tuyết mông ngựa, trên mặt lộ ra biểu tình đắc ý, Ngươi nói rất không tệ, bản thể của ta đi...

Dừng một chút, tại Hồ Tuyết trong ánh mắt mong chờ, hướng về phía Hồ Tuyết nháy mắt mấy cái, nhếch miệng nở nụ cười, Ngươi đoán!

Lộc cộc, bịch.....

Hồ Tuyết đứng không vững, từ trên nóc nhà lộc cộc lộc cộc lăn xuống.

Hồ Tuyết nằm rạp trên mặt đất, thật sâu tuyệt vọng.

Chính mình lúc trước làm sao lại mắt mù đâu?

Đi theo hắn tới Kỳ Thành, không phải một bước lên trời, mà là vạn dặm dời mộ phần.

Chết chắc.

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến Hồ Tuyết.

Mười năm tu luyện, hắn cũng phải nghỉ ngơi một ngày cho khỏe phiên.

Đáng tiếc, tại Yêu giới ở đây không có wifi, không được xem thiên cơ báo.

Lữ Thiếu Khanh tìm một gốc cây, nhảy tới, nằm ở trên cành cây, gối đầu lẩm bẩm, Có chút nhàm chán đâu, hồ ly tinh còn chưa tới?

Tiếp đó nhắm mắt lại, chuẩn bị kỹ càng ngủ ngon một giấc.

Hồ Tuyết đứng lên, nhìn xem đã chạy đi ngủ Lữ Thiếu Khanh.

Sâu đậm thở dài, xem ra cần phải đi chuẩn bị một phong di thư, nói với mình bọn tử tôn, để cho bọn hắn sau này đừng con mẹ nó loạn ôm đùi.

Rất nhanh, lại là gần nửa ngày đi qua, mắt thấy Thái Dương sắp xuống núi lúc, Hồ Yên tới.

Từ đằng xa phiêu nhiên mà tới, tím màu hồng quần áo theo gió bay múa, giống như một vầng minh nguyệt, trong sáng động lòng người.

Cho dù là Hồ Tuyết cũng bị hấp dẫn lấy.

Bất quá, vô luận là xếp bằng ở nóc nhà Kế Ngôn, nằm Lữ Thiếu Khanh, vẫn là Tiêu Y cùng ba tiểu, bọn hắn đều lộ ra mười phần đạm nhiên.

Nhìn đều chẳng muốn không thấy Hồ Yên một mắt.

Giống như không có phát giác được Hồ Yên đến.

Hồ Yên sau khi đi tới nơi này, nhìn thấy chỉ có Hồ Tuyết ngẩng đầu nhìn chính mình, những người khác đều tại tự mình làm chính mình sự tình.

Tu luyện tu luyện, ngủ ngủ, chơi đùa chơi đùa chơi đùa chơi đùa.

Chính mình cứ như vậy không có lực hấp dẫn sao?

Hồ Yên trong lòng phiền muộn, ánh mắt của nàng một cách tự nhiên rơi vào trên thân Kế Ngôn.

Trong mắt của nàng thoáng qua một tia kinh ngạc.

Xếp bằng ở trên nóc nhà Kế Ngôn nhìn như bình tĩnh, lại cho Hồ Yên một loại áp lực.

Phảng phất như một thanh kiếm thần, mặc dù là có vỏ kiếm, nhưng vẫn không có chống đỡ được kỳ phong mang bắn ra bốn phía.

Kế Ngôn nhìn thế nào cũng giống như một cao thủ.

Hồ Yên khi nhìn đến Kế Ngôn sau đó, trong lòng lập tức sinh ra rất nhiều ý niệm.

Chẳng lẽ, đây mới là Mộc Vĩnh dám phách lối sức mạnh?

Hắn mới thật sự là cao thủ, Mộc Vĩnh không qua là thằng hề một cái?

Hắn mới là chủ sử sau màn a?

Hồ Yên tâm tư bách chuyển, suy nghĩ rất nhiều.

Sau đó, Hồ Yên trên mặt tươi cười, Mấy vị, ở đây ở có thể quen thuộc?

Hồ Yên trừng trừng nhìn qua Kế Ngôn.

Kế Ngôn cho nàng một loại không tầm thường cảm giác, để cho nàng vô ý thức coi trọng.

Bất quá Kế Ngôn không có phản ứng, mà là Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, Cũng không tệ lắm, bất quá đã nói xong hồ ly tinh khiêu vũ đây?

Đến nơi này, ngươi liền chạy, ngươi không phải hồ ly tinh, ngươi là bồ câu tinh a?

Hồ Yên nụ cười ngưng kết.

Nghe Lữ Thiếu Khanh lời nói, nàng liền nghĩ đánh người.

Hồ ly tinh, hồ ly tinh, một tấm miệng thúi, thật muốn xé.

Đổi lại bị người, Hồ Yên tại chỗ liền động thủ đánh chết dám đối với chính mình miệng này người.

Bất quá, nghĩ đến kế hoạch của mình, Hồ Yên vẫn là đè lên lửa giận.

Âm thầm hít sâu một hơi, để cho chính mình khôi phục như lúc ban đầu, lần nữa cười lên, Mộc Vĩnh công tử nói đùa, ta nhìn ngươi cũng không phải là suy nghĩ nhìn ta tộc nhân khiêu vũ người.

Cười lên Hồ Yên, dường như để cho chung quanh hoa tươi đều ảm đạm phai mờ.

Đồng dạng, cũng tràn đầy sức hấp dẫn.

Nhưng mà phần này mỹ lệ dụ hoặc bị Lữ Thiếu Khanh không để ý đến.

Lữ Thiếu Khanh hắn nằm ở trên cây, gác chân, cà lơ phất phơ, Ngươi xem người thật chuẩn.

Không tệ, ta đích xác không thích những thứ này.

Ngươi không thích ngươi còn tại chó sủa?

Hồ Yên nụ cười thiếu đi mấy phần, bất quá vẫn tại cười, nàng nói, Quả nhiên, ta liền biết Mộc Vĩnh công tử tại cùng ta nói đùa.

Ai ngươi nói giỡn? Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống, chỉ vào Kế Ngôn đạo, Hết thảy đi, cũng là vì hắn.

Hồ Yên ánh mắt lần nữa rơi vào trên thân Kế Ngôn, nàng không rõ Lữ Thiếu Khanh lời này là có ý gì.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, tựa hồ rất thất vọng đạo, Ta người sư huynh này, là một cây đầu gỗ, không hóa hình thời điểm, đi theo một đám công yêu thú xen lẫn trong cùng một chỗ, đem hắn giới tính giới tính mang sai lệch, khiến cho hắn hiện tại giống như không thích nữ yêu thú.

Tiêu Y bên kia ghé mắt, lời này nhị sư huynh thật đúng là dám nói.

Coi như đại sư huynh sai lệch, là ai mang lệch ra, trong lòng chính ngươi không có đếm sao?

Tiêu Y thậm chí âm thầm ngờ tới, chẳng lẽ nhị sư huynh muốn tìm người cõng nồi?

Hắn chủng tộc đời thứ ba đơn truyền, lại không tìm mẫu nói cái yêu thương, sinh cái tể, hắn chủng tộc liền phải xong đời, ta cũng không cách nào hướng sư phụ giao phó.

Tới, giúp một chút, nhảy một bản, đem hắn tách ra thẳng.

Đương nhiên, ta cũng sẽ không để ngươi làm không công, đến lúc đó ta sẽ đích thân cám ơn ngươi......