Thứ 731 chương Kiếm một không như kế lời.

Bành!

Một tiếng vang thật lớn, ngập trời kiếm ý bộc phát.

Cường đại kiếm ý va nhau, trong không khí xuất hiện từng đạo màu đen khe hở, sấm sét quanh quẩn.

Hai cỗ kiếm ý va chạm, hai người thực lực đối bính, đem không gian đánh ra khe hở.

Vết nứt không gian tản ra khí tức kinh khủng, cuối cùng lại chậm rãi tiêu thất, trở về hình dáng ban đầu.

Đám người bỗng nhiên kinh hô, Cái này, không có khả năng.

Cái này, làm sao có thể?

Rất nhiều người khó có thể tin nhìn xem hình ảnh, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, không thể tin được con mắt nhìn thấy sự tình.

Mà kiếm một tỷ tỷ, Kiếm Lan càng là nhảy lên cao ba trượng, thất thanh kêu, Không có khả năng!

Trong tấm hình, kiếm một mặt màu tóc trắng, kiếm ý biến thành hỏa long hỏng mất một nửa, giống như bị cái gì cắn hơn nửa người.

Mà Kế Ngôn thần long lại hoàn hảo không chút tổn hại.

Mặc dù kiếm một hỏa long khôi phục rất nhanh, nhưng người nào mạnh ai yếu đã liếc qua thấy ngay.

Cao thấp lập phán.

Đồng thời, tất cả mọi người cũng nhìn ra một chút manh mối.

Kế Ngôn kiếm ý biến thành thần long, linh hoạt sinh động, linh tính mười phần.

Tựa hồ có sinh mệnh một dạng, giống như chân chính thần long xoay quanh tại cửu thiên chi thượng, sừng đầu dữ tợn, long uy bao phủ vạn dặm.

Mà kiếm nhất kiếm ý biến thành hỏa long mặc dù thân hình khổng lồ, nhưng cùng Kế Ngôn thần long so sánh, lộ ra ngốc trệ, giống như như con rối.

Có cường giả nhịn không được sợ hãi thán phục, Cái này, thật là đáng sợ. Kế Ngôn kiếm ý so kiếm một kiếm ý càng mạnh hơn.

Kiếm đạo, kiếm một không như Kế Ngôn!

Thật đáng sợ, chẳng lẽ Kế Ngôn là đến từ ẩn thế đại tộc?

Không thể nào? Có so Kiếm gia còn muốn lợi hại hơn kiếm tu gia tộc?

Bất kể như thế nào, lần này kiếm một nguy hiểm.

Song phương tiếp tục va nhau, nhưng mà từ vừa mới bắt đầu, kiếm đều sẽ rơi xuống hạ phong.

Xa xa nhìn lại, hai đầu long đang kịch liệt giao chiến, mỗi một lần va chạm, đều biết bộc phát ra vô tận kiếm ý, nhưng mà hỏa long căn bản không phải thần long đối thủ, sau mấy hiệp.

Kiếm từng cái ngụm máu tươi mãnh liệt phun, trên thân đột nhiên biểu xuất máu tươi, phun ra bầu trời.

Hắn kiếm ý biến thành hỏa long tru tréo một tiếng, tan biến tại bên trên bầu trời.

Màu trắng thần long như từ cửu thiên chi thượng xoay quanh xuống, mũi nhọn kiếm ý tràn ngập thế gian, giống như cường đại long uy bao phủ thiên địa, trấn áp vạn vật.

Kiếm chống đỡ một chút ngăn không được, lại một lần nữa miệng phun máu tươi.

Hắn ra sức ngăn cản, nhưng mà kiếm ý của hắn không cách nào cùng Kế Ngôn so sánh.

Cuối cùng bị thần long một ngụm nuốt vào, biến mất không còn tăm tích.

Một màn này làm cho tất cả mọi người yên lặng im lặng, khó có thể tin.

Kiếm đều sẽ dạng này bại?

Kiếm Lan thấy cảnh này, cơ thể lung lay sắp đổ, kém chút ngất đi.

Loan Tinh Duyệt cùng Thôi Thanh sắc mặt trắng bệch.

Đàm Linh, lúc Liêu trong lòng hai người cuồng hỉ, thắng sao?

Không ít người đang kêu thảm.

Kiếm bại một lần sao? Linh thạch của ta a...

Sớm biết liền không mua hắn tốt, tỉ lệ đặt cược thấp như vậy, bây giờ liền quần lót đều thua sạch sành sanh.

Thảm rồi, thảm rồi...

Những này là thích cờ bạc chi đồ.

Mà kiếm một người sùng bái thì cảm thấy trời sập.

Đặc biệt là những kiếm tu kia, càng là cảm thấy đạo tâm của mình tại thời khắc này hỏng mất.

Bọn hắn sùng bái thần tượng cư nhiên bị người đánh không còn.

Thân là Kiếm Tu thánh địa thiên tài, trên kiếm đạo không địch lại một cái xuất hiện hạng người vô danh.

Còn không biết xấu hổ xưng là Kiếm Tu thánh địa sao?

Về sau bọn hắn những thứ này kiếm tu làm sao bây giờ?

Cũng có fan cuồng kêu rên lên, kiếm bại một lần, để cho bọn hắn cảm thấy cha mẹ chết một dạng.

Ngay tại tất cả mọi người đều cho là Kế Ngôn đánh bại kiếm một thời điểm, Kế Ngôn bỗng nhiên mãnh liệt phun máu tươi, xoay quanh bầu trời thần long cũng một tiếng tru tréo, chậm rãi tiêu thất.

Kiếm một thân ảnh lại xuất hiện, lạnh lùng nhìn xem Kế Ngôn.

Hắn bạch y từng mảnh từng mảnh màu đỏ, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

Nhưng mà, kiếm một khí tức không có nửa điểm yếu bớt, ngược lại trở nên càng ngày càng cường đại.

Kiếm một mực quang băng lãnh, âm thanh quanh quẩn ở giữa thiên địa, Ngươi rất mạnh, nhưng mà, muốn đánh bại ta, kém xa.

Cảnh giới của ngươi so ta yếu, ngươi lấy cái gì tới đánh bại ta?

Tất cả mọi người lại một lần nữa kinh trụ.

Nhưng rất nhanh, rất nhiều người hoan hô lên, kiếm một không có bại.

Vừa rồi bất quá là ảo giác.

Vừa rồi kém chút ngất đi Kiếm Lan tại thời khắc này tinh thần toả sáng, lần nữa nhảy dựng lên, cười ha ha.

Ha ha, ta liền biết, kiếm một không có vấn đề.

Kiếm một là Nguyên Anh bảy tầng cảnh giới, Kế Ngôn tại sao có thể là đối thủ của hắn?

Thôi Thanh cùng Loan Tinh Duyệt cũng là sắc mặt âm chuyển tình, lộ ra nụ cười.

Coi như kiếm ý không bằng Kế Ngôn, nhưng mà cảnh giới đủ để nghiền ép.

Bảy tầng đối với tầng năm, chênh lệch hai cái tiểu cảnh giới, phi long kỵ kiểm, tại sao thua?

Huyên nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh mặt mũi tràn đầy bình tĩnh, vẫn là không có nửa điểm lo lắng.

Hắn cười hỏi, Trương Chính, ngươi không lo lắng sao?

Vẫn là nói, sư huynh của ngươi còn có cái gì át chủ bài hoặc thủ đoạn?

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, không đếm xỉa tới nói, Chỉ là Nguyên Anh bảy tầng mà thôi, cũng không phải chưa từng đánh.

Phía trước Kế Ngôn tại ba võ thành liền đã cùng lâu năm Nguyên Anh Cung đánh nhau một trận.

Mặc dù lúc đó bị trọng thương, nhưng mà thời điểm đó Cung đã sớm tiến vào Nguyên Anh bảy tầng nhiều năm.

Mà kiếm một, cũng bất quá là những năm gần đây mới tiến vào Nguyên Anh bảy tầng, kiếm một thực lực không bằng Cung.

Cùng Cung giao thủ, đủ để cho Kế Ngôn lĩnh ngộ rất nhiều, thực lực tinh tiến.

Đi tới thánh địa những thời giờ này bên trong, Kế Ngôn cũng không có ngủ, mà là một mực đang cố gắng tu luyện.

Còn nữa, không Khâu Kiếm cũng thêm một bước tăng cường.

Dạng này Kế Ngôn còn không đánh lại kiếm một, Lữ Thiếu Khanh trở về liền soán mưu phản phản, lật đổ Kế Ngôn chính mình làm đại sư huynh.

Đối với Lữ Thiếu Khanh trả lời, huyên ngạc nhiên.

Đây là cuồng vọng, vẫn là tự tin?

Chênh lệch về cảnh giới cũng không phải dễ dàng như vậy có thể san bằng.

Kiếm Lan nghe vậy, cười càng thêm vui vẻ, màu trắng son phấn phấn đã rơi không sai biệt lắm, lộ ra mạch màu da khuôn mặt, Cười chết người, chỉ là Nguyên Anh bảy tầng?

Khẩu khí thật là lớn, chờ sau đó ngươi đừng khóc.

Lữ Thiếu Khanh thành khẩn đề nghị, Ta cảm thấy ngươi vẫn là ngồi xuống, chờ sau đó ngất đi không đến mức té.

Đến lúc này còn mạnh miệng, Thôi Thanh lạnh lùng nói, Ngươi tốt nhất cầu nguyện sư huynh của ngươi có thể đối phó được kiếm một đại nhân tiến công.

Vậy ngươi chớ quấy rầy ta, ta đang tại cầu nguyện, ta sư huynh thua, ta tìm ngươi tính sổ sách. Lữ Thiếu Khanh lời nói tức giận đến Thôi Thanh sắc mặt tái xanh.

Ba người các nàng liên hợp lại đều nói bất quá Lữ Thiếu Khanh, để các nàng trong lòng hận đến thẳng cắn răng.

Loan Tinh Duyệt cũng mở miệng, Cuồng vọng tự đại...

Nói còn chưa dứt lời, lại nghe được bên cạnh Kiếm Lan kinh hô một tiếng.

Loan Tinh Duyệt vội vàng quay đầu nhìn lại, lại phát hiện vừa bay lên không trung kiếm nhiều lần một lần từ trên trời rơi xuống đi.

Loan Tinh Duyệt mắt trợn tròn......