Thứ 1144 chương Trừ hắn, những người khác làm không được.

Kế công tử, Giản gia tất có hậu báo!

Giản Bắc không muốn từ bỏ, muội muội khổ não, hắn nhìn ở trong mắt, cấp bách ở trong lòng.

Thật vất vả gặp một cái tuổi trẻ cao thủ.

Trẻ tuổi như vậy chính là hóa thần, kinh nghiệm của hắn tất nhiên sẽ so trong tộc những kia tuổi tác Đại Hóa Thần càng hữu hiệu.

Kế Ngôn không đồng ý, Giản Nam không có sinh khí, cũng không thể nói là bao lớn thất vọng.

Dù sao không phải là mỗi người đều nguyện ý đem kinh nghiệm của mình chia sẻ, bị Kế Ngôn cự tuyệt cũng là hợp tình hợp lí.

Giản Nam không có cưỡng cầu, nàng đối với Giản Bắc đạo, Đại ca, chúng ta đừng quấy rầy Kế công tử.

Chính ta có thể, ta sẽ không để cho phụ thân thất vọng.

Tại hai người bọn họ sắp rời đi thời điểm, Kế Ngôn bỗng nhiên mở miệng, Loại chuyện này, sư đệ ta có thể thực hiện được.

Giản Bắc cùng Giản Nam ngây ngẩn cả người.

Tên kia thật có thể đi?

Nếu như là người khác nói mà nói, bọn hắn còn có thể hoài nghi.

Đến nỗi Kế Ngôn, trong lòng bọn họ có cái thanh âm nói cho bọn hắn, Kế Ngôn lời nói có thể tin.

Trừ hắn, những người khác làm không được......

Hai người cáo biệt Kế Ngôn, không có bao xa, Tiêu Y từ bên cạnh thoát ra.

Hắc hắc, Nam tỷ tỷ, ngươi tốt! Tiêu Y cười hì hì chào hỏi.

Nàng đối với Giản Bắc không có hảo thái độ, đối với Giản Nam loại mỹ nữ này cũng không giống nhau.

Giản Nam không giống với mị phi, cho nên nàng cười hì hì đi ra ngăn lại hai người.

Ngươi là muốn đột phá sao? Tiêu Y hỏi, Ngươi còn trẻ như vậy, không cần vội vã như vậy a?

Giản Bắc mở miệng, Ngươi biết cái gì? khi ngươi đến một bước đó, chắc chắn nghĩ tiến thêm một bước. Đây không phải nói không muốn liền không muốn.

Giống như lên cao, đến một cái đỉnh phong, phát hiện phía trước còn có lộ, cho nên tự nhiên suy nghĩ muốn tiếp tục tiến lên, tiếp tục đến một cái khác đỉnh phong.

Gia tộc kỳ vọng cao cũng biết hóa thành áp lực.

Mị nhà mị càn như mặt trời ban trưa, danh tiếng vô lượng, cùng là đại gia tộc Giản gia cũng không hi vọng mình người rớt lại phía sau.

Có đôi khi, giãy chính là một bộ mặt.

Huống chi, còn có một nguyên nhân khác.

Tiêu Y gật đầu, Hiểu, ta hiểu, không phải liền là một bộ mặt sao?

Đến chết vẫn sĩ diện.

Hẳn là học một ít ta nhị sư huynh, sống được tiêu sái không bị ràng buộc, đắc ý.

Giản Bắc nhớ tới Kế Ngôn mà nói, hơi chút do dự, hỏi Tiêu Y, Tiêu muội muội, Kế công tử nói, ta đại ca khả năng giúp đỡ tiểu muội đột phá?

Giản Bắc không phải rất tin tưởng Lữ Thiếu Khanh có loại kia bản sự, nhưng mà hắn lại cảm thấy Kế Ngôn sẽ không nói dối.

Tiêu Y nghe vậy, liên tục gật đầu, Có thể a, trên thế giới này ngoại trừ ta nhị sư huynh, không có những người khác có thể làm được.

Tiêu Y dáng vẻ tự tin chỉnh Giản Bắc Giản Nam hoảng hốt.

Cái kia xem thường đáng tin cậy gia hỏa, thế mà đáng giá sư huynh sư muội tín nhiệm như thế?

Giản Nam không tin, Hắn? Hừ!

Trong giọng nói đối với Lữ Thiếu Khanh có sâu đậm bất mãn, tên kia cà lơ phất phơ, thỏa đáng dê xồm.

Bên cạnh Giản Bắc lại là sắc mặt có mấy phần khác thường, hỏi, Coi là thật?

Đối với Giản Bắc Giản Nam biểu tình hai người, Tiêu Y biểu thị đã nhìn quen rồi.

Đối với cái này, Tiêu Y đều chẳng muốn giải thích, chỉ là hướng về phía bọn hắn nói một câu, Ngược lại thử xem các ngươi cũng sẽ không có thiệt hại, đúng không?

Vạn nhất trở thành đâu?

Sau đó, Tiêu Y hoạt bát đi tìm Lữ Thiếu Khanh.

Lưu lại Giản Bắc Giản Nam hai người tại chỗ.

Giản Nam nhìn xem Tiêu Y bóng lưng rời đi, lắc đầu, nàng không tin Lữ Thiếu Khanh sẽ có loại kia năng lực.

Đại ca, ta đi, ngươi ở nơi này chiêu đãi đám bọn hắn a.

Giản Nam không có yêu cầu Giản Bắc đuổi người đi.

Kế Ngôn là hóa thần, cùng một vị hóa thần đả hảo giao đạo, đối với Giản gia, đối với Giản Bắc đều có chỗ tốt.

Giản Bắc bỗng nhiên chỉ vào chung quanh, đối với Giản Nam đạo, Tiểu muội, ngươi nhìn một chút chung quanh.

Giản Nam nghi hoặc nhìn chung quanh, chung quanh bị nàng làm cho thất linh bát lạc, một mảnh hỗn độn, cách đó không xa phòng ốc sụp đổ, đã trở thành một vùng phế tích.

Nàng tuyệt sắc trên mặt lộ ra nghi hoặc nhìn về phía mình huynh trưởng, nàng không rõ Giản Bắc ý tứ.

Giản Bắc nhìn lấy mình muội muội, hỏi, Vừa rồi ngươi rất tức giận a? Theo đạo lý tới nói, ở đây hết thảy đều bị hủy mới đúng.

Nhưng mà ngươi nhìn...

Giản Nam minh uổng phí tới, nàng vừa rồi hai lần khống chế không nổi lửa giận của mình, linh lực cường đại mãnh liệt tuôn ra.

Lấy nàng thực lực, coi như không phải toàn lực, ở đây cũng cần phải bị hủy đến càng thêm lợi hại, phạm vi cũng càng thêm đại tài đúng.

Nhưng mà nơi này phá hư phạm vi liền giới hạn tại phương viên hai ba dặm, thậm chí không vượt ra ngoài mảnh này khu dân cư.

Giản Bắc nhắc nhở lần nữa, Ở đây động tĩnh lớn như vậy, trong tộc lại không có một người đến xem, ngươi nói là nguyên nhân gì?

Giản Nam ngây ngẩn cả người, nàng cẩn thận cảm thụ một phen sau đó, cuối cùng phát hiện không thích hợp.

Cái này, đây là trận pháp?

Vòng quanh ở đây một vòng, trận pháp giống như dây chuyền một dạng đem ở đây vây lại, hơn nữa còn ẩn giấu rất tốt, không nhìn kỹ phía dưới, căn bản không phát hiện được.

Giản Nam trên mặt mang chấn kinh, Đây là lúc nào bố trí? Là gia tộc bố trí sao?

Bày trận thủ đoạn cao minh, trận pháp chi kiên cố, vượt qua dự liệu của nàng.

Bọn hắn vào ở phía trước, là không có. Giản Bắc tiếp tục nhắc nhở, Ta nghe tiểu muội muội nói qua, ta đại ca là biết trận pháp.

Là hắn?

Giản Nam nhíu mày.

Giản Nam đối với cái này biểu thị hoài nghi.

Cho nên, Giản Bắc cười lên, đối với Giản Nam đạo, Ta đại ca không chừng còn có mấy phần bản sự, không bằng đi tìm hắn thử xem?

Ngược lại thử xem cũng không mất mát gì, đúng không?

Vạn nhất trở thành đâu?

Nhìn xem cười lên lộ ra có mấy phần giảo hoạt Giản Bắc, Giản Nam trong lòng nhảy một cái, nàng đột nhiên cảm giác được huynh trưởng của mình trở nên có chút lạ lẫm.

Cái này không giống phía trước huynh trưởng của mình a.

Đi thôi, hỏi một chút đại ca......

Tiêu Y hoạt bát đến tìm Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh bên này chỉ chốc lát sau lại cầm thiên cơ bài đang nhìn.

Lộ ra mười phần thong dong tự tại.

Nhị sư huynh, ta cùng bọn hắn nói, hẳn là sẽ đến đây đi.

Ngô!

Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt trả lời một câu, ánh mắt không hề rời đi thiên cơ bài, tựa hồ phía trên có khác ma lực.

Tiêu Y đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc, nàng biết mình nhị sư huynh là thông qua thiên cơ bài lại lý giải Trung châu động thái, từ đó nắm giữ tình báo mới nhất.

Nhị sư huynh, Tiêu Y tiếp tục hỏi, Ngươi đối với Nam tỷ tỷ để ý như vậy, ngươi vừa ý nàng sao? Ngươi không sợ đại sư huynh ghen sao?

Lữ Thiếu Khanh lườm nàng một mắt, Đem ngươi màu vàng óc cho ta thu lại, bằng không thì ta đập chết ngươi.

Nhị sư huynh, ngươi không nói cho ta ngươi rốt cuộc muốn làm gì, ta rất khó không nghĩ như vậy a.

Đi một bên, chớ quấy rầy ta, lại ầm ĩ, đến lúc đó chớ bám theo ta.

Tiêu Y lập tức che lên miệng, không nói cũng được, nhưng mà không đi theo xem kịch, tuyệt đối không được.

Rất nhanh, Giản Bắc, Giản Nam xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Đại ca, ngươi quả thực có thể để tiểu muội trong vòng một năm đột phá, tiến vào hóa thần?

Lữ Thiếu Khanh thu hồi thiên cơ bài, lộ ra tự tin mỉm cười, Có thể a, 1 ức linh thạch......