Thứ 2139 chương Thận hư thiên kiếp.

Trong bóng đêm, một đạo quang trụ xông thẳng tới chân trời, tia sáng đâm thủng hắc ám, như một vầng mặt trời, chiếu sáng toàn bộ thế giới.

Mũi nhọn kiếm ý giống như Phong Bạo một dạng bao phủ toàn bộ thế giới, giữa thiên địa phảng phất đều tràn đầy kiếm ý, trở thành một kiếm thế giới.

Tại trong ánh sáng, Kế Ngôn thân ảnh xuất hiện.

Khí thế như hồng, khí tức oanh minh, trên bầu trời mây đen bắt đầu hội tụ, tia chớp màu vàng lấp lóe trong đó.

Khí tức cường đại để cho thế giới này vặn vẹo.

Bây giờ Kế Ngôn giống như một đóa hỏa diễm, để cho thế giới này bốc cháy lên.

Không gian lộ ra vết rách, đại địa lại một lần nữa long trời lở đất, dòng nước nghịch chuyển.

Cái này vừa mới bắt đầu có chỗ khởi sắc thế giới trong nháy mắt liền lâm vào phá diệt sụp đổ tình cảnh.

Chưa triệt để phục hoạt trùng sinh thế giới không chịu nổi Kế Ngôn loại này khí tức cường đại.

Ngươi muốn làm gì? Bỗng nhiên, một thanh âm quanh quẩn ở trong thiên địa, từ bốn phương tám hướng vang lên, tụ đến.

Tiếp lấy, mặt đất chấn động, một cỗ đồng dạng khí tức đáng sợ bộc phát, sau một khắc, hào quang ngút trời dựng lên, một thân ảnh ngự quang mà đến.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh xuất hiện, cùng Kế Ngôn xa xa tương đối.

Không chết liền cút cho ta đi lên, đừng ở chỗ này khi dễ nhi tử ta.

Lữ Thiếu Khanh khí tức cùng Kế Ngôn không sai biệt lắm, đồng dạng tại thể nội lăn lộn, lúc nào cũng có thể sẽ ức chế không nổi bạo phát đi ra.

Lữ Thiếu Khanh cũng đến lằn ranh đột phá.

Nhi tử?

Lúc này lẽ ra không nên hỏi nhiều, nhưng Kế Ngôn vẫn là không nhịn được hiếu kỳ.

Hắn hôn mê thời gian bao lâu?

Sư đệ kết hôn sinh con?

Như thế nào không thấy tiểu sư điệt?

Kế Ngôn dùng ánh mắt hỏi thăm Lữ Thiếu Khanh, tiểu sư điệt ở nơi nào?

Lữ Thiếu Khanh tức giận thúc giục Kế Ngôn, Đi lên, đi lên!

Lên cho ta đi, đừng ở chỗ này dọa người.

Mặc dù không hiểu, nhưng Kế Ngôn vẫn là đằng không mà lên, đi ra phía ngoài, cách xa dưới chân thế giới.

Mà cúi đầu, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh mặc dù cũng là khí tức kinh người, lại không có đối với dưới chân thế giới tạo thành bất kỳ tổn thương.

Đồng thời hắn còn có thể phát hiện Lữ Thiếu Khanh khí tức phảng phất cùng phía dưới thế giới đồng bộ.

Không thể nào?

Sư đệ đã làm gì?

Kế Ngôn đầu tiên là kinh ngạc, sau đó lắc đầu.

Làm trò, còn phải là sư đệ của mình.

Kế Ngôn ngẩng đầu lên, đỉnh đầu mây đen không ngừng lăn lộn, kim sắc thiểm điện giống như thần long một dạng ở bên trong xuyên thẳng qua, tản mát ra khí tức hủy diệt, làm cho người run rẩy.

Đại Thừa kỳ thiên kiếp!

Đến đây đi!

Kế Ngôn ánh mắt trở nên sắc bén.

Vì chấn nhiếp Thánh Chủ, Kế Ngôn đem hết toàn lực, kém chút đem chính mình góp đi vào.

Nếu như hắn không có hôn mê, đã sớm có thể đột phá Đại Thừa kỳ.

Bây giờ, bất quá đến chậm thiên kiếp thôi.

Kế Ngôn kiếm chỉ thiên kiếp.

Ầm ầm!

Phía trên tiếng sấm cuồn cuộn, sấm sét nổi giận, bất quá trước tiên rơi xuống Lôi Kiếp lại là xa xa Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cũng đồng dạng độ kiếp, hắn kiếp vân so Kế Ngôn trễ một điểm, kiếp lôi so Kế Ngôn nhanh hơn.

Kế Ngôn quay đầu nhìn lại, Lữ Thiếu Khanh mới vừa lên đến tầng cương phong, phía trên kiếp lôi liền rơi xuống, hung ác lăng lệ, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh chém thành cặn bã.

Hơn nữa còn là hai đạo, đồng dạng là kim sắc kiếp lôi, thế tới hung hăng, giống như hai đầu ác long thừa dịp Lữ Thiếu Khanh không chú ý đối với hắn khởi xướng đánh lén.

Ầm ầm thanh âm bên trong, Lữ Thiếu Khanh gào một tiếng, bị đánh phải trên không trung quay tròn.

Kế Ngôn hơi nhếch khóe môi lên lên, cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới có loại đãi ngộ này.

Lữ Thiếu Khanh cũng không nghĩ đến thiên kiếp như thế không giảng đạo lý, dựa theo bình thường họa phong, kiếp vân hẳn là uẩn nhưỡng một đoạn thời gian, lại bổ xuống.

Hắn bên này ngược lại tốt, kiếp vân so Kế Ngôn kiếp vân xuất hiện chậm, kiếp lôi lại là so Kế Ngôn trước tiên rơi xuống, hơn nữa còn mẹ nó là hai đạo.

Kim quang lóng lánh, trong bóng đêm phá lệ chói sáng, bổ đến Lữ Thiếu Khanh nước mắt rưng rưng.

Như thế nào bên cạnh mình cũng là không bình thường họa phong?

Yêu cầu của ta không nhiều, liền muốn cái bình thường họa phong, cho ta một cái bình thường thiên kiếp được hay không?

Hai đạo kiếp lôi, bổ đến hắn nóng bỏng nóng bỏng, tạm thời không có thụ thương, nhưng rất đau.

Lữ Thiếu Khanh thở hổn hển hai cái, lần nữa xông lên.

Khoảng cách phía dưới thế giới quá gần mà nói, dễ dàng lan đến gần tân sinh yếu ớt thế giới.

Còn không có triệt để phục sinh, phách lên mấy đạo thiên kiếp, dễ chết vểnh lên vểnh lên.

Ầm ầm!

Đạo thiên kiếp thứ hai rơi xuống, vẫn là hai đạo kiếp lôi.

Màu vàng ánh sáng, đau nhói Lữ Thiếu Khanh ánh mắt.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào thiên kiếp chửi ầm lên, Em gái ngươi!

Cho ta một cái bình thường thiên kiếp được không?

Mặc Quân kiếm hung hăng bổ ra, chủ động hướng về phía thiên kiếp khởi xướng tiến công, một bên tiến công, một liền chửi mẹ, Trước kia là đến phía sau cùng mới đi tiểu phân nhánh, bây giờ ngay từ đầu liền phân nhánh, ngươi thận hư a?

Thận hư cũng đừng đi ra khi thiên kiếp!

Ầm ầm!

Hai đạo kiếp lôi trọng trọng rơi xuống, cùng Lữ Thiếu Khanh kiếm quang va chạm, dẫn phát kinh khủng nổ tung.

Khí tức đáng sợ đánh thẳng tới, Lữ Thiếu Khanh cũng là cảm giác sâu sắc áp lực.

Lúc này mới đạo thứ hai, còn lại còn có bảy đạo, hai thất nhất mười bốn, suy nghĩ một chút đều có cảm giác muốn rơi lệ.

Khi dễ người, không khiến người ta sống.

Kiếp vân tràn ngập, đông nghịt áp xuống tới.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua kiếp vân, Đại ca, điểm nhẹ sao?

Ta biết ngươi không giả, đừng phân nhánh.

Ầm ầm... Kiếp vân phát ra trầm thấp tiếng oanh minh, dường như đang đáp lại Lữ Thiếu Khanh.

Tựa hồ có người ở chính mình bên tai nói với mình, Lữ Thiếu Khanh trong lòng hiểu ra.

Cái gì? Thêm ra một đạo kiếp lôi là phía dưới thế giới? Ta phải giúp ta nhi tử để ngăn cản thiên kiếp?

Lữ Thiếu Khanh không thể tin được kêu lên, muốn khóc một hồi cho thiên kiếp nhìn.

Thế giới sống lại còn phải tiếp nhận thiên kiếp?

Mù nói nhảm!

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào phía trên thiên kiếp gầm thét, Thận hư liền thận hư, ít tại chỗ đó tìm cho ta mượn cớ lý do.

Ầm ầm!

Thiên kiếp không quen lấy Lữ Thiếu Khanh, lần nữa oanh minh, càng thêm cường tráng kiếp lôi rơi xuống.

Lữ Thiếu Khanh đại hỉ, A? Quả nhiên không dám thừa nhận mình thận hư sao?

Hừ, quả nhiên, ngay cả thiên kiếp cũng không dám thừa nhận mình thận hư.

Chỉ là một đạo kiếp lôi, ta sợ ngươi cái cầu!

Chặt nó!

Ầm ầm!

Kiếp lôi kiếm quang tiêu tan, tại mênh mông trong ánh sáng, Lữ Thiếu Khanh vừa lộ ra nụ cười, sau một khắc liền đọng lại.

Còn có một đạo kiếp lôi giống như rắn độc từ trong ánh sáng chui ra ngoài, hung hăng bổ vào trên người hắn.

Gào!

Hỗn đản, thận hư còn không thừa nhận, hèn hạ.......