Thứ 3067 chương Cực hạn nguy hiểm.

Xảy ra chuyện gì?

Tất cả mọi người hiếu kỳ, vểnh tai.

Tiên Đế đầu người làm sao sẽ xuất hiện?

Tại sao lại biến mất không thấy gì nữa?

Chạy tới nơi nào?

Đâm vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, vì cái gì không có đâm chết hắn?

Đủ loại vấn đề, tất cả mọi người rất hiếu kì, cũng muốn biết xảy ra chuyện gì.

Tiêu Y càng là tới gần gần, vểnh tai, chỉ sợ bỏ lỡ một chữ, Loan Sĩ không hỏi, nàng cũng muốn hỏi.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, đối với Loan Sĩ nháy mắt mấy cái, Ngươi đoán!

Phốc!

Quản Vọng bọn người muốn thổ huyết.

Loan Sĩ sắc mặt cũng là đột nhiên trầm xuống, có loại xung động muốn đánh người.

Quá ghê tởm.

Lữ Thiếu Khanh không đợi Loan Sĩ nói chuyện, hỏi lại hắn, Lời nói mới vừa rồi của ta ngươi không nghe thấy a?

Nói lên sự tình vừa rồi, Loan Sĩ sắc mặt trở nên càng thêm đen.

Lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, sát khí bốn phía, Ngươi nói ta nghe không nghe thấy?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, một chút cũng không có xấu hổ, Nghe được liền nghe được, có vấn đề gì không?

Lần này không phải ngươi để cho ta tới ở đây, đến nỗi sẽ làm ra chuyện như vậy?

Ngươi hẳn là nghĩ lại!

Ngươi hẳn là nghĩ lại?

Loan Sĩ nghe nói như thế, kém chút muốn động thủ.

Đây là người có thể nói lời nói?

Như thế nào? Muốn đánh nhau sao? Lữ Thiếu Khanh mới không sợ Loan Sĩ, hắn ưỡn ngực, Ta có thể phụng bồi, cùng ngươi luận bàn một chút một chút.

Loan Sĩ con mắt hơi nheo lại, giống như rắn độc trở nên nguy hiểm.

Cả người tản mát ra băng lãnh khí tức, lệnh Quản Vọng, Tiêu Y bọn người hãi hùng khiếp vía.

Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn không sợ, kêu to, Tới đơn đấu, hai chúng ta hoặc 3 cái đơn đấu ngươi một cái.

Cái này gọi là đơn đấu?

Quần ẩu ngươi cũng có thể nói thành dạng này?

Loan Sĩ trong lòng càng khí, nhưng nhìn một mắt Kế Ngôn cùng nguyệt, Loan Sĩ không thể không đem trong lòng lửa giận đè lên.

Kế Ngôn cùng nguyệt thực lực đều rất mạnh, đánh nhau, hắn là một điểm tiện nghi đều không chiếm được, rất dễ dàng bị vây đánh dẫn đến tử vong.

Loan Sĩ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng bỗng nhiên nở nụ cười, Rất tốt, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi.

Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, Nói nhảm, nghĩa bạc vân thiên, nhân nghĩa trí tin, nói chính là ta.

Ngươi có thể nhìn thấy ưu điểm của ta, thuyết minh ngươi không mù, không giống cẩu, Mộc Vĩnh như thế, uổng lớn cặp kia đậu xanh mắt.

Loan Sĩ lại có xúc động muốn đánh người.

Ngươi mắng Mộc Vĩnh cùng mắng ta khác nhau ở chỗ nào?

Tức giận đến Loan Sĩ lại độ muốn đánh người.

Hắn phát hiện cùng Lữ Thiếu Khanh giao lưu hết sức khó khăn.

Cùng trước đó vừa gặp phải Lữ Thiếu Khanh thời điểm vẫn như cũ không giống nhau.

Trước đó, hắn thực lực cường hãn, có thể vững vàng đè lên Lữ Thiếu Khanh.

Thời điểm đó Lữ Thiếu Khanh cho dù có một trăm cái không phục, cũng phải nín, đối với hắn không dám quá mức làm càn.

Bây giờ, Lữ Thiếu Khanh thực lực tăng cường, cánh cứng cáp rồi, đối với hắn cũng là càng thêm làm càn.

Loại cảm giác này, rất biệt khuất.

Hắn đã cực kỳ lâu không có cảm giác này.

Thân là Thánh Chủ, nói một không hai, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám ở trước mặt hắn làm càn.

Bất quá!

Loan Sĩ hít sâu một hơi, lại độ đè xuống trong lòng lửa giận, hắn cười lạnh một tiếng, Hy vọng, ngươi không nên hối hận.

Sau đó, hắn cũng sẽ không nói nhảm, ở đây nói nhiều hơn nữa cũng là cho mình ấm ức.

Hắn vung tay lên, một cái truyền tống trận trong khoảnh khắc tạo thành.

Một cái một người truyền tống trận.

Loan Sĩ một bước bước vào truyền tống trận, rời đi lúc, hắn quay đầu cười lạnh.

Ngay sau đó, chung quanh thiên địa đột nhiên sinh ra một cỗ ba động, hư vô mờ nhạt, gần như vô hình luân hồi sương mù từ trong thiên địa hiện lên không có vào trong cơ thể hắn.

Ha ha...

Trong tiếng cười lạnh, Loan Sĩ biến mất ở trong truyền tống trận, truyền tống trận cũng đi theo tiêu tan.

Theo nhàn nhạt luân hồi sương mù tiêu tan, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy giống như nóc nhà bị người xốc lên, lộ ra đỉnh đầu bầu trời.

Hắn cũng xích lỏa lỏa bại lộ ở trong thiên địa.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng đột nhiên sinh ra một cỗ cảm giác nguy hiểm.

Phảng phất sau một khắc thiên sẽ sụp đổ xuống, đại họa lâm đầu cảm giác.

Loại cảm giác này, không đơn giản chỉ là Lữ Thiếu Khanh, những người khác cũng đều có.

Sắc mặt của bọn hắn trong nháy mắt trở nên tái nhợt, một trái tim kịch liệt nhảy lên, nguy hiểm cấp tốc lan tràn toàn thân.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, nhảy lên một cái, cấp tốc lấy ra xuyên giới bàn, gào thét, Đi, đi cho ta...

Nhưng mà chẳng kịp chờ xuyên giới bàn phát động, thiên địa đột nhiên chấn động.

Khí tức đáng sợ cấp tốc tràn ngập, không khí chung quanh tựa hồ bởi vậy trở nên rét lạnh, sâu tận xương tủy, vô cùng âm lãnh.

Giới khóc khuôn mặt, Lão đại, mở không ra!

Không gian đã bị giam cầm, bị khóa chết.

Ăn hàng, thời điểm then chốt một chút tác dụng không có...

Lữ Thiếu Khanh tức chết, nhưng cũng không có biện pháp, chỉ có thể đem xuyên giới bàn thu lại.

Một cỗ sợ hãi đi ra, Lữ Thiếu Khanh bọn người cơ hồ là cùng lúc ngẩng đầu lên.

Trên bầu trời, luân hồi sương mù lăn lộn, giống như Phong Bạo một dạng tại xoay quanh, tại hội tụ.

Sau đó tại Phong Bạo trung tâm, chậm rãi lộ ra một con mắt.

Con mắt nhìn chăm chú lên đám người, cho mọi người một cái cảm giác chính là lạnh nhạt.

Vô tận lạnh nhạt.

Cùng đọa thần nhóm so sánh, trước mắt con mắt này lạnh nhạt mới thật sự là lạnh nhạt.

Chân chính coi thường hết thảy.

Con mắt nhìn chằm chằm đám người, làm cho tất cả mọi người đều run rẩy lên.

Đến từ sâu trong linh hồn sợ hãi để cho bọn hắn không cách nào khống chế được chính mình.

Tiên Đế!

Tất cả mọi người trong đầu đột nhiên hiện ra một cái ý niệm như vậy.

Không có khí tức đáng sợ, không có uy áp cường đại, nhưng mà tất cả mọi người biết, con mắt này chính là Tiên Đế ánh mắt.

Một tôn Tiên Đế!

Tất cả mọi người đều trong lòng run lên.

Không chờ bọn họ phản ứng lại, con mắt thật to đột nhiên biến mất, sau đó thiên địa ở giữa luân hồi sương mù lăn lộn đến càng thêm lợi hại.

Phong Bạo trung tâm xuất hiện một cái vòng xoáy.

Màu đen vòng xoáy không ngừng xoay tròn, phảng phất có thể nối thẳng cửu thiên chi thượng, cũng giống thông hướng bên dưới Cửu U.

Tràn ngập cảm giác bị áp bách vô tận.

Không đợi đám người hiểu rõ chuyện gì xảy ra thời điểm, một cây cực lớn ngón tay từ trên trời vòng xoáy bên trong chậm rãi xuất hiện.

Ầm ầm!

Theo ngón tay xuất hiện, một cỗ không cách nào hình dung khí tức bộc phát, thiên địa ầm vang vỡ nát.

Phốc!

Phốc!

Tiêu Y, Quản Vọng những thứ này chỉ là Tiên Quân tồn tại trong nháy mắt nổ thành một đoàn Huyết Vụ.

Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn hai người cũng là bị lực lượng vô hình xung kích, cơ thể vỡ tan, từng ngụm từng ngụm ho ra máu.....