Thứ 639 chương Lớn tiếng một điểm, ta đều sợ.

Ánh mắt bình tĩnh lại làm cho Miêu Hoành Tuấn con mắt nhói nhói, tựa như bị trường kiếm đâm.

Miêu Hoành Tuấn vội vàng dời ánh mắt đi, không dám nhìn thẳng vào mắt.

Đồng thời một cái ý niệm trong nháy mắt hiện lên trong đầu hắn, hắn không phải thanh niên áo trắng đối thủ.

Ý nghĩ này hiện lên, để cho Miêu Hoành Tuấn sợ hãi trong lòng.

Loại cảm giác này còn là lần đầu tiên.

Cho dù đối mặt chính mình trong tộc đại trưởng lão, hắn cũng chưa từng từng có loại cảm giác này.

Chẳng lẽ, hắn so đại trưởng lão còn cường đại hơn?

Vừa nghĩ tới như thế, Miêu Hoành Tuấn trong lòng đâu chỉ run rẩy, đơn giản muốn mốc meo.

Nếu như trước mắt thanh niên mặc áo trắng này so với hắn trong tộc đại trưởng lão mạnh hơn, vậy hắn hoàn toàn có thể diệt Miêu gia.

Phụ thân!

Lúc này, Miêu Á cũng tới đến bên cạnh hắn.

Nhìn xem bụi mù cuồn cuộn, sơn băng địa liệt nghe Tùng Sơn Các, nàng cũng thầm giật mình.

Nhị thúc ra tay ác như vậy, tên kia vẫn còn chứ?

Bất quá coi như tại, cũng không khá hơn chút nào a?

Tên kia thần thức cường đại, cũng không chú trọng nhục thân tu luyện.

Nhưng mà dù sao cũng là chính mình mời về người, mặc dù rất chán ghét, nhưng so với Câu Tô, vẫn là Câu Tô chán ghét.

Phụ thân, có thể ngăn cản Nhị thúc sao?

Ta sợ đến lúc đó sự tình huyên náo không cách nào kết thúc.

Miêu Hoành Tuấn lắc đầu, hắn đối với Miêu Á đạo, Từ ngươi tự tiện dẫn bọn hắn trở về bắt đầu, chuyện này đã không cách nào thu tràng.

Chúng ta Miêu gia đồng thời đắc tội không nổi Câu gia cùng Cung gia.

Chỉ có giết bọn hắn, đây mới là chúng ta Miêu gia lựa chọn tốt nhất.

Miêu Á trong lòng trầm xuống, như vậy, đến lúc đó nàng Nhị thúc còn không phải muốn buộc nàng gả cho Câu Tô?

Miêu Á mười phần không tình nguyện xảy ra chuyện như vậy, Phụ thân, lai lịch bọn họ không rõ, thực lực rất mạnh, liền sợ Nhị thúc đánh không lại bọn hắn.

Miêu Hoành Tuấn lần nữa lắc đầu, chỉ vào nơi xa bụi mù cuồn cuộn tiểu sơn đạo, Nhị thúc của ngươi đã ra tay rồi, hắn chết chắc.

Kế Ngôn cho hắn khó dây dưa cảm giác, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh nhưng không có cho hắn loại cảm giác này.

Đệ đệ của hắn dù sao cũng là Nguyên Anh tầng bốn, cơ hồ ra tay toàn lực dưới tình huống, hắn không tin Lữ Thiếu Khanh như vậy một người trẻ tuổi có thể ngăn cản được.

Rất nhanh, bụi mù bắt đầu dần dần lắng đọng tán đi, mơ hồ trong bụi mù, dần dần lộ ra một thân ảnh.

Nhìn xem thân ảnh khổng lồ, Miêu gia trong lòng mọi người yên lòng.

Dạng này khôi ngô thân ảnh khổng lồ, ngoại trừ Miêu Kinh Tuyên, không thể nào là tiểu tử kia.

Tiểu tử kia gầy gò yếu ớt, một trận gió liền có thể thổi ngã.

Bụi mù tán đi, quả nhiên là Miêu Kinh Tuyên thân ảnh, đưa lưng về phía đám người.

Nhưng mà dần dần, đám người phát giác được không được bình thường.

Khi bọn hắn linh thức, thần thức đảo qua, lập tức nhao nhao sắc mặt đại biến.

Miêu Kinh Tuyên khí tức trong người suy yếu, giống như bị trọng thương, đồng thời bọn hắn cũng chú ý tới Miêu Kinh Tuyên đưa lưng về phía tư thế của bọn hắn có chút kỳ quái, hắn tư thế mười phần quái dị, hai tay cố gắng bóp lấy phía trước, đang run rẩy không ngừng.

Miêu Hoành Tuấn trước tiên phát hiện không thích hợp, lập tức tiến lên, Buông hắn ra!

Miêu Hoành Tuấn hét lớn một tiếng, sau một khắc, hắn lại lập tức kinh hãi dừng lại.

Một vòng kiếm quang từ trước mặt hắn rơi xuống, cơ hồ là lau thân thể của hắn mà qua, nếu là hắn lại hướng phía trước một chút, một kiếm này sẽ đem hắn chẻ thành hai nửa.

Kiếm quang mang theo phong mang kiếm ý, để cho hắn tâm thần đều chấn.

Tinh thuần như thế mũi nhọn kiếm ý, hắn bình sinh lần thứ nhất gặp phải.

Hắn ngẩng đầu lần nữa nhìn về phía Kế Ngôn, hắn xem như biết vì cái gì Cung gia người cầm Kế Ngôn không có cách nào.

Thực lực so với hắn trong tưởng tượng mạnh hơn.

Kế Ngôn thản nhiên nói, Đợi, đừng động.

Khác Miêu gia đám người lúc này mới phát hiện Miêu Kinh Tuyên bị người khống chế được.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại trước mặt Miêu Kinh Tuyên, Miêu Kinh Tuyên giống như bị một đôi bàn tay vô hình cho bóp lấy cổ, nâng cao đứng lên.

Miêu Á nhìn thấy Miêu Kinh Tuyên hai mắt mang theo trở nên trắng, lộ ra vẻ mặt thống khổ, trong nội tâm nàng nhảy một cái.

Chính mình Nhị thúc bị thần thức công kích.

Quả nhiên, gia hỏa này thần thức quá mạnh mẽ, Nhị thúc cũng không phải đối thủ.

Miêu Á nhịn không được che lấy đầu của mình, nàng bây giờ vẫn như cũ cảm thấy thức hải đau đớn.

Miêu Á trong lòng nhịn không được có cỗ oán khí, thực sự là tên ghê tởm, cũng sẽ không thương hương tiếc ngọc sao?

Ta dù sao cũng là cái nữ hài tử.

Tiểu tử, ngươi đối với hắn làm cái gì? Có người hét lớn một tiếng, nộ khí trùng thiên, sát ý đầy đồng.

Mấy cái Miêu gia tộc nhân thân hình bạo động, hướng về Lữ Thiếu Khanh đánh tới.

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, Chớ lộn xộn a.

Thấy không hiệu quả, Lữ Thiếu Khanh hơi vung tay.

Ba! Một tiếng thanh thúy tiếng vang lên, kinh trụ tất cả người nhà họ Miêu.

Miêu Á trong lòng nhảy một cái, gia hỏa này, cứ như vậy ưa thích đánh người cái tát sao?

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía xông lên mấy cái người nhà họ Miêu quát lên, Lui ra, tiến lên nữa một bước, ta đánh gãy chân hắn.

Miêu Hoành Tuấn đứng ra, khoát khoát tay ra hiệu tộc nhân lui ra.

Hắn đối với Lữ Thiếu Khanh chắp tay một cái, Vị công tử này, ta là Miêu gia gia chủ, Miêu Hoành Tuấn, có thể hay không để trước đệ đệ ta?

Không thể!

Trả lời như đinh đóng cột, để cho Miêu Hoành Tuấn trong lúc nhất thời nghẹn lời.

Trong lòng có cỗ cảm giác, đây không phải một cái dễ tiếp xúc gia hỏa.

Nhìn mình đệ đệ bị khống chế lại, hắn cũng đau lòng không thôi.

Mặc dù người em trai này gần nhất không thể nào nghe lời, nhưng dù sao cũng là đệ đệ của mình, không thể ngồi xem mặc kệ.

Hơn nữa Miêu Kinh Tuyên trạng thái không thế nào tốt.

Người bình thường đều có thể cảm thụ được hắn khí tức đang không ngừng yếu bớt.

Tiếp tục như vậy, thương tổn đối với hắn càng ngày sẽ càng lớn.

Có người quát lớn một tiếng, nghiêm nghị uy hiếp, Tiểu tử, không cần cho thể diện mà không cần, cho ta thả người!

Ba!

Lại một cái tát quất vào Miêu Kinh Tuyên trên mặt.

Lữ Thiếu Khanh run rẩy, giống như bị sợ lấy, Ngươi, ngươi là đang uy hiếp ta sao?

Ta thật là sợ a!

Sau khi nói xong, lại nhiều rút hai bàn tay.

Thanh âm bộp bộp để cho Miêu gia đám người răng đều nhanh cắn nát.

Miêu Hoành Tuấn biến sắc, gia hỏa này, cố ý sao?

Hắn càng ngày càng chắc chắn, gia hỏa này là một cái khó dây dưa gia hỏa.

Trong lòng của hắn cũng có sát ý, nhưng là mình đệ đệ là người khác con tin trong tay, hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Huống chi, ánh mắt của hắn rơi vào trên thân Kế Ngôn, tràn ngập sâu đậm kiêng kị.

Cái này cũng là một cái khó dây dưa gia hỏa, đánh không lại.

Hắn hít sâu một hơi, chỉ có thể khai thác ôn hòa thái độ, Tiểu hữu, có chuyện thật tốt nói.

Đúng, đúng, Lữ Thiếu Khanh liên tục gật đầu, Liền hẳn là thật dễ nói chuyện, không nên hơi một tí liền dọa người, người khác thanh âm lớn một chút, ta đều sợ.

Ngươi bộ dáng này nơi nào có nửa điểm sợ dáng vẻ?

Lữ Thiếu Khanh đối với Miêu Hoành Tuấn khen ngợi một phen, Ngươi không tệ, thân là gia chủ, biết chém chém giết giết không tốt, so khác không có đầu óc gia hỏa tốt hơn nhiều.

Miêu Hoành Tuấn trong lòng thầm nghĩ, ta nếu là có đầy đủ thực lực, thứ nhất đánh chết ngươi.

Tiểu hữu, có thể hay không để trước đệ đệ ta lại nói đâu?

Có thể, Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Cho ta một hợp lý giá cả a....