Thứ 1969 chương Tin hay không.

Vốn là chỉ là một đoàn tia chớp màu đen lốp bốp khuếch tán ra, như cùng nhân loại tỉnh ngủ, sâu đậm duỗi lưng một cái.

Khí tức âm lãnh bao phủ xuống, mọi người cảm nhận được một cỗ lãnh ý.

Đám người ngẩng đầu, đần độn nhìn qua tia chớp màu đen, một cỗ cảm giác không ổn tự nhiên sinh ra.

Sấm sét khuếch tán, phảng phất một đầu màu đen cự mãng tại thiên không sôi trào.

Phạm Vi dần dần mở rộng, không ngừng hướng về bốn phía kéo dài.

Tư tư...

Dòng điện tiếng vang lên, rơi vào trong tai của mọi người, mười phần the thé, toàn thân nổi da gà xuất hiện.

Xoẹt xẹt!

Một tiếng nhẹ giọng, phảng phất là cái gì bị xé nứt một dạng.

Một đạo màu đen khe hở xuất hiện trên không trung.

Sau một khắc, vô số đạo khe hở xuất hiện, bầu trời trong nháy mắt chính là thủng trăm ngàn lỗ.

Đồng thời, tại tia chớp màu đen tác dụng phía dưới, khe hở không ngừng mở rộng, xa xa nhìn lại, lại giống trên bầu trời bò đầy ngọa nguậy màu đen côn trùng, làm cho người ác tâm.

Hô...

Khe hở không ngừng mở rộng, cuối cùng giống như là dung hợp, càng lúc càng lớn.

Ngắn ngủn nửa ngày thời gian không đến, tất cả khe hở liền dung hợp đạo cùng một chỗ, trở thành một đạo dài hai hơn trăm dặm, rộng hơn mười dặm cái khe to lớn.

Quy mô cùng trước đây khe hở so sánh, làm lớn ra hơn mười lần không ngừng.

Tia chớp màu đen quanh quẩn tại khe hở biên giới, màu đen luân hồi sương mù chậm rãi từ trong cái khe phiêu đãng mà ra.

Một màn này, để cho ẩn thế gia tộc người đều mắt choáng váng.

Thật vất vả mới đóng lại nhỏ một chút khe hở, kết quả đây, cho bọn hắn lại chỉnh xuất một đầu khe nứt to lớn.

Còn có để cho người sống hay không?

Tại mọi người mắt trợn tròn thời điểm, Lữ Thiếu Khanh mở miệng, âm thanh nhẹ nhàng truyền vào tất cả mọi người trong tai, Nếu là tiếp tục hút tiếp, tin hay không còn có thể càng lớn?

Tin hay không?

Tin hay không!

Tin ngươi cọng lông!

Tư Mã Phồn bọn người trong lòng đại hận.

Công Trọng Thuật gầm thét, Ngươi đã sớm biết, vì cái gì không nói sớm?

Ta không biết a. Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Ta trước đó đều không gặp phải chuyện như vậy.

Lữ Thiếu Khanh thực sự nói thật, hắn trước kia là trực tiếp hấp thu tia chớp màu đen, nơi nào sẽ xảy ra chuyện như vậy.

Lại nói, Lữ Thiếu Khanh nhìn xem bọn hắn, cười rất vui vẻ, Ta nói, các ngươi sẽ tin sao?

Một câu nói để cho Tư Mã Phồn bọn người bắt đầu trầm mặc.

Đích xác.

Coi như Lữ Thiếu Khanh nói toạc thiên, bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng.

Đám người trầm mặc, không biết như thế nào mở miệng.

Lữ Thiếu Khanh lại hỏi, Bây giờ, các ngươi còn có biện pháp sao?

Trầm mặc bạo kích!

Đám người càng thêm không muốn nói chuyện.

Bọn hắn đã biết có thể đóng lại kẽ hở biện pháp.

Tia chớp màu đen là mấu chốt.

Mấu chốt của vấn đề là, bọn hắn không biết như thế nào giải quyết đi tia chớp màu đen.

Đem tia chớp màu đen cách ly, biện pháp này đã chứng minh không làm được.

Chẳng những không làm được, hơn nữa còn là một cái hỏng bét biện pháp.

Tư Mã Phồn bọn người lòng như tro nguội, khó chịu đến muốn thổ huyết.

Vốn cho là mình ra tay, có thể làm cho thừa hóa lau mắt mà nhìn, từ đó rút ngắn cùng thừa hóa quan hệ.

Hơn nữa còn có thể phế bỏ cùng Lữ Thiếu Khanh ước định.

Kết quả lại là bọn hắn nằm mơ giữa ban ngày đều không nghĩ tới.

Đóng lại cái khe nhỏ, chỉnh xuất hơn mười lần lớn khe hở.

Lữ Thiếu Khanh nụ cười trên mặt giống như bàn tay, một cái tát một cái tát quất vào trên mặt của bọn hắn, để cho bọn hắn cảm thấy vô cùng nóng bỏng nhói nhói.

Thừa hóa ngẩng đầu, nhìn qua trên đỉnh đầu khe hở, thở dài, Tiểu gia hỏa, ra tay đi.

Người bình thường, chung quy là không có cách nào.

Ta đang chờ mong cái gì đâu?

Thừa hóa trong lòng thầm nói một câu, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Hy vọng, ngươi đừng để ta thất vọng.

Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ.

Ai nha, chúng ta có phải hay không nên nói chuyện ta xuất tràng phí đâu?

Tựa như hồ ly nụ cười, để cho trong lòng mọi người nhảy một cái.

Một cỗ càng thêm cảm giác không ổn sinh ra.

Ở bên cạnh Gia Cát hun sâu đậm, bất đắc dĩ, thở dài.

Trước mắt loại tình huống này, ẩn thế gia tộc tương đương đem chính mình đặt ở trên thớt, Lữ Thiếu Khanh có thể tùy ý hạ đao.

Tiêu Y cười rất vui vẻ, Hắc hắc, cùng ta nhị sư huynh đấu, không biết sống chết!

Đối phó những thứ này màu đen quái vật, không biết ta nhị sư huynh là chuyên gia sao?

Lữ Thiếu Khanh nụ cười tại Tư Mã Phồn bọn người xem ra mười phần làm người ta sợ hãi, giống như một đầu muốn đem bọn hắn thôn phệ hung thú, để cho trong lòng bọn họ phát lạnh.

Bọn hắn theo bản năng nhìn về phía thừa hóa.

Thừa hóa lại là mặt không thay đổi đứng ở một bên, lại một lần nữa dùng trầm mặc biểu thị ra thái độ của hắn.

Ta đi!

Thừa hóa so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn thực tế.

Đám người bên này không biết như thế nào mở miệng thời điểm, Lữ Thiếu Khanh lại mở miệng, Tin hay không, chờ sau đó sẽ càng nhiều quái vật hơn xuất hiện?

Mà Lữ Thiếu Khanh lời nói tựa hồ có ma lực một dạng, hắn vừa mới nói xong, trong cái khe lập tức vang lên tiếng gào thét.

Sau một khắc, hàng ngàn con đọa thần tiên ma quái vật từ bên trong lao ra.

Mặc dù thực lực không mạnh, nhưng mà phô thiên cái địa, đủ để chấn nhiếp nhân tâm.

Nên, đáng chết!

Tử Xa Thiện Thủy cùng Tử Xa liệt sắc mặt hoàn toàn thay đổi, không nói hai lời liền từ xông lên.

Nơi này cách Tử Xa gia rất gần, dùng mấy bước liền có thể đến.

Một khi quái vật ở đây tàn phá bừa bãi ra, Tử Xa gia đứng mũi chịu sào.

Cho nên, bọn hắn muốn trước tiên ngăn lại những quái vật này.

Cấp thấp quái vật đối mặt với hợp thể kỳ cao thủ, rất nhanh liền bị tiêu diệt hầu như không còn.

Nhưng mà Hợp Thể kỳ ra tay rồi, quái vật tự nhiên cũng không cam lòng rớt lại phía sau.

Vài tiếng gầm thét sau đó, 5 cái hợp thể kỳ quái vật xuất hiện.

Lần này nhưng làm đám người dọa sợ.

Tử Xa Vi Vi càng là sắc mặt trắng bệch.

Phía trước xuất hiện ba con Hợp Thể kỳ quái vật, để cho đám người bỏ ra cái giá không nhỏ mới tiêu diệt.

Hiện tại bọn hắn thực lực bị hao tổn, 5 cái Hợp Thể kỳ quái vật, đủ để đoàn diệt ở đây.

Tư Mã phồn sắc mặt trắng bệch, nhịn không được hướng thừa hóa cầu viện, Đại nhân, ngươi quả thực không thể ra tay?

Thừa hóa đứng lẳng lặng, thu liễm khí tức toàn thân, gần như ẩn thân một dạng.

Đối mặt đám người ánh mắt mong chờ, hắn nhàn nhạt mở miệng, Ta không thể ra tay.

Lần nữa nhận được xác nhận, Tư Mã phồn bọn người mặt xám như tro.

Thừa hóa không xuất thủ, ở đây còn có thể có sức chiến đấu hai cái Hợp Thể kỳ, chỉ có Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn.

Thừa hóa đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiểu gia hỏa, ra tay đi!

Không được a, xuất tràng phí còn không có thỏa đàm......