Thứ 912 chương Nên nói xin lỗi là ngươi.

Kiếm quang sáng chói từ trên trời giáng xuống, như thần kiếm buông xuống, quét ngang thế gian Võng Lượng, đãng thanh thế giới tà ác.

Một kiếm quét ngang, sương mù màu đen giống như xuân tuyết gặp sí dương, nhao nhao tan rã.

Gia Đức bộ tộc hai tên Nguyên Anh bất ngờ không đề phòng, bị một kiếm trọng thương, máu tươi trực phún.

Ai, ai?

Bọn hắn vừa sợ vừa giận.

Đương nhiên ánh mắt của bọn hắn rơi vào Kế Ngôn trên người, trên mặt bọn họ lộ ra khó coi chi sắc.

Ta khuyên ngươi chớ xen vào việc của người khác...

Xét thấy Kế Ngôn cường hãn, hai người không muốn cùng Kế Ngôn phát sinh xung đột.

Nhưng khi bọn hắn cẩn thận cảm thụ một chút Kế Ngôn khí tức trên người, sắc mặt hai người cuồng biến.

Nên, đáng chết!

Ngươi đối với Tế Tự đại nhân làm cái gì?

Gia Đức bộ tộc hai tên Nguyên Anh gầm hét lên, bọn hắn đã biết chính mình bộ tộc Tế Tự kết quả.

Ngươi lại dám giết Tế Tự đại nhân!

Ta muốn giết ngươi.

Gia Đức bộ tộc hai tên Nguyên Anh hai người đỏ tròng mắt, điên cuồng lên, nhìn xem Kế Ngôn giống như thấy được cừu nhân giết cha một dạng, hai người gào thét phía dưới, phẫn nộ ra tay.

Mà Gia Đức bộ tộc hai tên Nguyên Anh dứt lời tại dận khuyết cùng cùng nhau Ti Tiên trong tai thời điểm, hai người ngây dại.

Gia Đức bộ tộc Tế Tự chết?

Dựa theo bộ tộc phối trí, một bộ tộc có Nguyên Anh nhân loại, Tế Tự cũng phải là Nguyên Anh, hơn nữa còn là tối cường cảnh giới kia.

Để dùng tuyệt đối thực lực phương diện áp chế nhân loại.

Gia Đức bộ tộc có một cái Nguyên Anh trung kỳ cùng hai cái Nguyên Anh sơ kỳ nhân loại cao thủ, như vậy Gia Đức bộ tộc Tế Tự ít nhất cũng phải là Nguyên Anh hậu kỳ.

Kế Ngôn bọn hắn đi mới bao lâu, cứ như vậy nhẹ nhõm tiêu diệt Tế Tự?

Thân là Tế Tự quái vật so với nhân loại cường đại nhiều lắm.

Kế Ngôn lại có thể trong thời gian ngắn như vậy xử lý Tế Tự, hắn thực lực cường đại đến mức nào?

Cùng nhau Ti Tiên cùng dận khuyết nhìn lên trên trời giống như bạch y Kiếm Tiên một dạng Kế Ngôn, trong lòng hai người sinh ra kính sợ.

Dận khuyết nhìn qua Kế Ngôn, trong lòng sinh ra mấy phần hâm mộ, nếu như hắn có thể giống Kế Ngôn cường đại như vậy liền tốt.

Ngay tại dận khuyết trong lòng hâm mộ lúc, bỗng nhiên bên tai vang lên một cái hắn không muốn nghe đến âm thanh.

Ti Tiên tỷ tỷ, ngươi không sao chứ?

Dận khuyết quay đầu, trợn mắt nhìn, phẫn hận không dứt nhìn chằm chằm xuất hiện Lữ Thiếu Khanh.

Hỗn đản gia hỏa!

Chính mình trêu chọc địch nhân, tiếp đó chạy tới trốn đi.

Dận khuyết hướng về phía Lữ Thiếu Khanh tức giận không thôi, giận dữ mắng mỏ, Đồ hèn nhát!

Lữ Thiếu Khanh không có sinh khí, cười dò xét một phen dận khuyết, bội phục nói, Vừa thấy mặt đã mắng chửi người, xem ra tình trạng của ngươi rất tốt sao.

Dận huynh quả nhiên lợi hại, có thể đối phó hai cái Nguyên Anh cao thủ, lợi hại, lợi hại.

Lợi hại cọng lông.

Dận khuyết sắc mặt càng thêm khó coi, càng thêm muốn đánh người.

Nếu là hắn lợi hại mà nói, cũng sẽ không như thế khí thảm rồi.

Đồ hèn nhát, Dận khuyết tức giận giận dữ mắng mỏ Lữ Thiếu Khanh, Gặp phải sự tình liền trốn đi, ngươi vẫn là nam nhân sao?

Bởi vì ngươi, làm hại đại tiểu thư kém chút không còn mạng.

Nhanh chóng cho đại tiểu thư xin lỗi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua cùng nhau Ti Tiên, mặt mũi tràn đầy xin lỗi, Có thật không? Ta còn tưởng rằng Ti Tiên tỷ tỷ các ngươi có thể ứng phó được đâu.

Dận huynh không phải nói hắn là thiên tài sao? Đánh không lại sao?

Sau đó Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, ngược lại đối với dận khuyết đạo, Dận huynh, đây chính là ngươi không đúng.

Thiệt thòi ta còn tin tưởng ngươi, không nghĩ tới ngươi lại là đang khoác lác, thổi phồng chính mình như thế nào lợi hại, ngươi nhìn, bởi vì ngươi khoác lác, kém chút hại Ti Tiên tỷ tỷ.

Dận khuyết giận a, nói như vậy, còn trách ta?

Hỗn đản, ngươi đang nói cái gì?

Lữ Thiếu Khanh một mặt rộng lượng, sao cũng được đạo, Không có quan hệ, tất cả mọi người là bằng hữu, không được là không được, nhận cũng sẽ không có người chê cười.

Cho nên, hẳn là hướng Ti Tiên tỷ tỷ người nói xin lỗi là ngươi.

Đáng giận! Dận khuyết cắn răng nói, Nếu như là một chọi một, ta đã sớm đánh bại bọn họ.

dận khuyết kiên quyết không thừa nhận chính mình tài nghệ không bằng người, Hai người bọn họ liên thủ, cũng không phải một cộng một đơn giản như vậy, cho dù là sư huynh của ngươi cũng không chiếm được lợi ích.

Vừa mới nói xong, bầu trời xa xăm phía trên liền truyền đến hai tiếng tham gia.

Gia Đức bộ tộc hai tên Nguyên Anh vẫn lạc tại Kế Ngôn dưới kiếm.

Không chiếm được lợi ích? Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hỏi dận khuyết, Là thế này phải không?

Dận khuyết sắc mặt lúc này khó coi giống như táo bón, mười ngày mười đêm không kéo ra phân cái chủng loại kia.

Mặt mũi này đánh thật là nhanh.

Dận khuyết trong lòng thậm chí nhịn không được oán trách lên Kế Ngôn.

Ngươi liền không thể chậm một chút sao? Nhất định phải giết nhanh như vậy.

Nhìn trên trời Kế Ngôn, cùng nhau Ti Tiên ánh mắt tràn đầy sợ hãi thán phục lúc, cũng tràn ngập tò mò.

Nhẹ nhõm giải quyết hai tên Nguyên Anh, lại nghĩ tới Kế Ngôn trước đó đã giết Gia Đức bộ tộc Tế Tự.

Trẻ tuổi như vậy một cao thủ, đủ để đem bọn hắn thí thần trong tổ chức một đám thiên tài xa xa bỏ lại đằng sau, để cho các thiên tài theo không kịp.

Hắn đến cùng đến từ phương nào?

Bọn hắn rốt cuộc là ai?

Cùng nhau Ti Tiên nhịn không được tò mò trong lòng, hỏi, Mộc công tử, các ngươi rốt cuộc là ai?

Dận khuyết cũng không nhịn được vểnh tai, đến cùng là địa phương nào có thể bồi dưỡng được loại này cực phẩm hỗn đản.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, Người tốt a.

Sau khi nói xong, không lý tới nữa cùng nhau Ti Tiên, quay người liền đi hai cái cực lớn mơ hồ Thạch Giáp Thú chỗ đó.

Gia Đức bộ tộc tộc nhân đã chạy tứ phía, Tế Tự chết, trong tộc bọn họ cao thủ cũng đã chết, khác tu luyện tộc nhân thụ thương liên tục, đối mặt với kẻ xâm lấn, bọn hắn có thể làm chính là chạy trốn.

Cùng nhau Ti Tiên thấy thế, vội vàng mang theo mình người đi trấn an những nhân loại này.

Chết Tế Tự, thoát khỏi khống chế, có cơ hội có thể đem bọn hắn biến thành bình thường bộ tộc, vượt qua cuộc sống bình thường.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đi tới mơ hồ Thạch Giáp Thú trước mặt, hai cái thành niên mơ hồ Thạch Giáp Thú nằm trên mặt đất, giống như hai tòa dính liền nhau sơn phong, tràn đầy cực lớn cảm giác áp bách.

Nhân loại đứng tại trước mặt bọn chúng, nhỏ bé đến giống như một con kiến.

Một con mắt đều phải so với một cái thành người muốn lớn.

Lữ Thiếu Khanh đo lượng, lẩm bẩm, Chúng ta ngay cả nhét kẽ răng đều không làm được a.

Hai cái mơ hồ Thạch Giáp Thú trạng thái thật không tốt, Lữ Thiếu Khanh kiểm tra một phen, phát hiện tại trong cơ thể của bọn chúng quấn quanh lấy một cỗ sương mù màu đen, không những ở ăn mòn bọn chúng Huyết Nhục, cũng tại cắn nuốt linh hồn của bọn chúng.

Bề ngoài thương thế đối bọn chúng tới nói không ngừng nghiêm trọng, nghiêm trọng là thể nội.

Tiêu Y bên này mang theo tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú xông lại, tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú tru tréo một tiếng, nước mắt cuồn cuộn xuống, đầu không ngừng ủi lấy phụ mẫu, đang không ngừng hô hoán.

Hai cái thành niên mơ hồ Thạch Giáp Thú đã ở vào nửa hôn mê trạng thái, nghe được tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú kêu gọi cũng chỉ là mí mắt cũng chỉ là hơi chuyển động một chút, tựa hồ ngay cả mở mắt khí lực cũng không có.

Tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú tru tréo vài tiếng sau đó, lần nữa hướng về phía Kế Ngôn cầu viện.

Kế Ngôn nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh thở dài, Lỗ vốn chết.....