Thứ 388 chương Rượu mời không uống uống rượu phạt, phạm tiện.

Giả Tôn lời này vừa nói ra, tất cả mọi người kinh ngạc.

Kế Ngôn cũng mở to mắt, bình tĩnh nhìn Giả Tôn.

Giả Tôn nghênh tiếp Kế Ngôn ánh mắt, Kế Ngôn ánh mắt như kiếm, cho Giả Tôn một cỗ áp lực vô hình.

Giả Tôn không dám cùng Kế Ngôn đối mặt, vội vàng đem ánh mắt dời.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Kế Ngôn, Ngươi giết chết hắn?

Kế Ngôn lắc đầu, Hắn không chết, không cần thiết giết hắn.

Ngươi trọng thương nhân gia a? Lữ Thiếu Khanh ngờ tới, Sẽ không phải ngươi đi sau đó, thương thế quá nặng, bất trị mà chết?

Kế Ngôn phủ nhận điểm này, Hắn là bị thương, nhưng không đến mức chết.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Kế Ngôn nói đều sẽ là một, không dùng tại loại chuyện như vậy gạt người.

Giả Tôn không tin, hắn tức giận kêu, Vì cái gì khang trưởng lão hội chết? Hơn nữa ngay cả thi thể cũng không tìm tới.

Ngươi dám không có dám nhận?

Giả Tôn trong lòng trộn lẫn lấy đủ loại cảm xúc, phẫn nộ, sợ hãi các loại.

Khang Bằng Huyên chết, thi thể cũng không tìm tới. Nếu như không phải trong nhà trước tiên truyền đến tin tức, hắn vẫn chưa hay biết gì.

Bởi vì Khang Bằng Huyên chết, Giả gia thực lực lại bởi vậy hạ xuống một mảng lớn.

Không có bất kỳ cái gì một cái gia tộc có thể thừa nhận được vẫn lạc một cái Nguyên Anh thiệt hại.

Giả gia lần này tổn thất lớn rồi.

Nghĩ đến chính mình có thể sẽ bởi vậy bị phụ thân thu thập, Giả Tôn trong lòng phẫn nộ lấn át đối với Lữ Thiếu Khanh sợ hãi.

Hắn hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gào thét, Tiểu nhân hèn hạ, ngươi dám không dám quang minh chính đại động thủ, có dám hay không thừa nhận?

Không cần trước mặt người khác một bộ, người sau một bộ.

Ai nha, ngươi cho rằng ta không dám giết ngươi? Lữ Thiếu Khanh trừng Giả Tôn một mắt, một cỗ khí tức kinh khủng buông xuống.

Cảm nhận được cỗ khí tức này, Giả Tôn lửa giận biến mất, sợ hãi chiếm thượng phong.

Sắc mặt hắn tái nhợt.

Chính mình làm sao lại não rút? Còn dám chạy tới nơi này? Hơn nữa còn dám đối với bọn hắn kêu to rống to?

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, Ta sư huynh nói không giết hắn, liền không có giết hắn, hắn chết, không phải mình nghĩ quẩn chính là bị người khác giết.

Giả Tôn không tin, khang trưởng lão hôm qua mới đi tới nơi này, liền miệng nước nóng đều không uống bên trên, liền ra ngoài cùng sư huynh của ngươi đánh nhau.

Không phải là các ngươi giết, còn có thể là ai?

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, không có cách nào cảm nhận được Giả Tôn cái chủng loại kia bi thương và phẫn nộ, Ngươi hỏi ngươi chính mình a, ngươi bình thường ngang ngược càn rỡ, đắc tội không ít người, ngươi Giả gia có tiền như vậy, người khác đỏ mắt, ra tay đối phó các ngươi không phải là rất bình thường sao?

Ta không tin.

Lữ Thiếu Khanh lười nhác cùng Giả Tôn nhiều lời, giống như vô lại giống như quát lên, Ngươi muốn tin hay không, ngươi không tin, ngươi đến báo thù a.

Lời này đem Giả Tôn tức giận đến huyết khí lăn lộn, hận đến không giống nhau ngụm máu tươi phun chết Lữ Thiếu Khanh.

Vô sỉ gia hỏa.

Liền xem như Kế Ngôn giết Khang Bằng Huyên, hắn cũng không biện pháp.

Hắn bây giờ thể nội còn có một quả bom, bị Lữ Thiếu Khanh nắm trong tay tính mạng của hắn.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt bất thiện đối với Giả Tôn đạo, Cho ngươi mặt mũi không biết xấu hổ, cho ngươi mấy phần màu sắc, ngươi liền có thể quên thân phận của ngươi?

Có tin ta hay không bây giờ đánh chết ngươi?

Ngươi, ngươi... Giả Tôn bị tức toàn thân run rẩy, liền không có gặp qua phách lối như vậy hỗn đản người.

Ngươi cái gì ngươi, Lữ Thiếu Khanh quát lên, Đừng quên, ngươi là tù binh của ta, từ giờ trở đi không có lệnh của ta, không cho phép ngươi ly khai nơi này nửa bước.

Còn có, kia cái gì đại hội chừng nào thì bắt đầu?

Giả Tôn hiểu được, Ngươi, ngươi là muốn ta dẫn ngươi đi tham gia Mạnh cô nương cử hành tụ hội?

Không tệ, có vấn đề gì không? Lữ Thiếu Khanh này lại đã chạy đến trên một thân cây, dựa lưng vào trên cây, hời hợt hỏi.

Nói nhảm, đương nhiên là có vấn đề, vấn đề rất lớn.

Ta dẫn ngươi đi, vạn nhất ngươi muốn gây sự đâu?

Đến lúc đó ta chẳng phải là đắc tội Mạnh cô nương?

Cái này đâu chỉ tại đâm ta một đao.

Ngươi, ngươi mơ tưởng.

Giết ta người, còn nghĩ ta dẫn ngươi đi tụ hội, lại để cho ngươi đâm ta một đao?

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn Kế Ngôn, không cần nói chuyện, Kế Ngôn liền biết Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Khẽ hừ một tiếng cũng không thấy Kế Ngôn có động tác gì, trong cơ thể của Giả Tôn cái kia cỗ kiếm ý lập tức bộc phát.

A...

Vô số kiếm ý giống như du tẩu thực nhân ngư, tại trong cơ thể của Giả Tôn điên cuồng du tẩu, thôn phệ, cắn xé.

Giả Tôn cảm thấy huyết nhục của mình đang tan rã, xương cốt tại nát bấy, linh hồn bị xé nứt.

Cả cuộc đời không bằng chết, để cho hắn con nhà giàu này tại chỗ hét thảm lên.

Ngã trên mặt đất, giống như một đầu tung ra mặt nước rơi xuống đất cá, đang điên cuồng giãy dụa, điên cuồng kêu.

Tiếng kêu thảm thiết khàn giọng, kêu đau đớn thanh âm thê thảm.

Bên cạnh xem trò vui Nhan Hồng Vũ hai tỷ đệ sắc mặt đại biến, hoảng sợ không thôi, đây cũng quá kinh khủng.

Mấy hơi thở đi qua, kiếm ý thối lui, Giả Tôn mồ hôi đầm đìa, sắc mặt tái nhợt, nằm trên mặt đất thở hồng hộc, liều mạng hô hấp lấy không khí.

Hắn kém chút cho là mình cứ như vậy chết.

Một lát sau sau, hắn mới khôi phục khí lực, đứng lên, hoảng sợ thấy Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn.

Như thế nào? Còn ngạnh khí sao?

Lữ Thiếu Khanh nụ cười tại Giả Tôn xem ra giống như ác ma.

Đối mặt khủng bố như thế Lữ Thiếu Khanh, hắn lựa chọn cúi đầu.

Vừa rồi cái loại cảm giác này, hắn chết cũng không muốn lại tới một lần.

Quá thống khổ, quá khó tiếp thu rồi.

So với ngày hôm qua thời điểm càng thêm đau đớn.

Nhìn thấy Giả Tôn cúi đầu, ngoan ngoãn nghe lời sau, Lữ Thiếu Khanh mới hừ một tiếng, Rượu mời không uống uống rượu phạt, phạm tiện.

Đoạn thời gian sau, Lữ Thiếu Khanh mấy người liền ở đây nghỉ ngơi, chờ đợi mạnh tiêu cử hành cái kia bắt đầu tụ họp.

Giả Tôn cũng chỉ có thể ngoan ngoãn đi theo Lữ Thiếu Khanh bên này.

Đợi đến mấy ngày đi qua sau, Giả Tôn tới nói cho Lữ Thiếu Khanh bọn hắn nên xuất phát.

Đi thôi.

Lữ Thiếu Khanh tinh thần hơi rung động, rốt cuộc phải đi gặp một hồi cái kia nghĩ cô nàng sao?

Bất quá khó làm a, hắn vẫn là không có nghĩ đến có thể tiếp cận mạnh tiêu, lấy được mạnh tiêu tín nhiệm biện pháp.

Trên đường, Lữ Thiếu Khanh lần nữa nhìn qua Kế Ngôn, ánh mắt sáng quắc, một mặt cười xấu xa.

Kế Ngôn chú ý tới Lữ Thiếu Khanh cái kia ánh mắt không có hảo ý, biết Lữ Thiếu Khanh đang có ý đồ gì, thản nhiên nói, Ngươi dám làm như vậy, đừng trách ta thu thập ngươi.

Ngữ khí bình thản, sát ý lẫm nhiên.

Một bộ Lữ Thiếu Khanh dám bán đứng hắn, hắn liền đánh chết Lữ Thiếu Khanh tư thế.

Hẹp hòi, Lữ Thiếu Khanh rất thất vọng, sâu đậm khinh bỉ, mắng, Ngươi là sư huynh, hi sinh một chút thì thế nào?

Sư phụ ở đây, nhất định sẽ đem ngươi cái này hẹp hòi sư huynh trục xuất sư môn.

Nhan Hồng Vũ mấy người ở bên cạnh rất muốn nói.

Đem ngươi trục xuất sư môn mới là cách làm chính xác a?

Giả Tôn hướng ngoài thành bay đi, hắn đối với Lữ Thiếu Khanh giảng giải một phen, lần này tụ hội vì phòng ngừa bị những người khác quấy nhiễu, địa điểm chỉ có được mời người mới biết.

Đối với điểm này Lữ Thiếu Khanh hết sức hài lòng, đến lúc đó không thể đồng ý muốn động thủ, ít người càng thêm thuận tiện.

Giả Tôn mang theo mọi người đi tới một tòa cao vút trong mây núi trước mặt, đạo, Phía trên chính là tụ hội địa điểm.....