Thứ 979 chương Tu tiên trước tiên làm người.

Chu Quang Viễn rơi vào đường cùng chỉ có thể mang Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y đi tới thí thần tổ chức sân đấu võ địa.

Thí thần tổ chức chiếm diện tích rất lớn, sân đấu võ địa phương cũng rất nhiều.

Chu Quang Viễn mang theo Lữ Thiếu Khanh đi tới sân đấu võ địa, là tọa lạc tại một chỗ sơn cốc.

Nơi này cách khu dân cư rất xa, bốn phía còn quấn vài tòa đại sơn.

Lữ Thiếu Khanh vừa tới nơi này liền chú ý đến chung quanh bố trí trận pháp.

Chung quanh vài toà đại sơn đều sáp nhập vào đại trận bên trong.

Sân bãi rất lớn, chiếm diện tích hơn mười dặm, rộng rãi hùng vĩ, trên mặt đất sắp đặt 5 cái lôi đài lớn.

Lúc đến nơi này, có không ít người vây quanh đây, sớm có người ở ở đây tỷ thí.

5 cái lôi đài đều đều có người ở luận bàn, chung quanh hoặc nhiều hoặc ít đều vây quanh người.

Không ít người đang lớn tiếng gọi cố lên, bầu không khí rất là náo nhiệt.

Chu Quang Viễn đối với Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y giới thiệu nói, Đây là chúng ta thí thần tổ chức lớn nhất sân đấu võ.

Có cái gì trọng yếu hoạt động hoặc tụ hội đều ở nơi này tổ chức.

Bình thường đại gia muốn so tài, cũng tới đến nơi đây luận bàn tỷ thí.

Sân bãi đi qua gia cố, Kết Đan kỳ ở giữa tỷ thí không cần mở ra trận pháp, cũng sẽ không hủy hoại quá lợi hại.

Bình thường còn sẽ có trưởng lão ở đây tọa trấn, phòng ngừa xuất hiện ngoài ý muốn gì.

Lữ Thiếu Khanh nghe liên tục gật đầu, hết sức hài lòng, Rất tốt.

Lữ Thiếu Khanh biểu tình hài lòng để cho Chu Quang Viễn trong lòng âm thầm cao hứng, tương lai đại cữu ca cao hứng liền tốt.

Hắn cho là Lữ Thiếu Khanh là hài lòng có trưởng lão tọa trấn, liếc Tiêu Y một cái, cười nói, Có trưởng lão tọa trấn, Tiêu muội muội không có nguy hiểm.

Tiêu Y không vui, Ngươi có ý tứ gì? Là ý nói ta lại không thể đúng không?

Không có, ta không phải là ý tứ này. Chu Quang Viễn đạo, Nhưng mà tóm lại an toàn một điểm là tốt. Mộc huynh không phải cũng là hài lòng điểm này sao?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, đạo, Có trưởng lão tọa trấn cũng tốt, bất quá so với điểm ấy, nhân số chỗ này càng làm cho ta hài lòng.

Chu Quang Viễn sửng sốt, cảm tình ngươi hài lòng chính là nhân số chỗ này?

Chu Quang Viễn nhìn rồi một lần, người nơi này ít nhất cũng có bốn năm trăm người, nhân số không nhiều cũng không tính thiếu, ngươi hài lòng cái gì?

Mộc huynh, có vấn đề gì không?

Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, Không có, nhiều người một chút, tóm lại sẽ náo nhiệt.

Chu Quang Viễn càng không rõ ràng Lữ Thiếu Khanh ý gì.

Nhưng mà không đợi Chu Quang Viễn hiểu rõ thời điểm, Lữ Thiếu Khanh nhảy lên một cái lôi đài.

Đang tại trên lôi đài so tài hai cái người cùng người chung quanh đều ngẩn ra.

Ai vậy?

Hắn muốn làm gì?

Tại mọi người ánh mắt nghi hoặc bên trong, Lữ Thiếu Khanh ho khan hai tiếng, tiếp tục đóng vai thương binh, chậm rãi mở miệng.

Chư vị, ngượng ngùng, ta là kẻ ngoại lai Mộc Vĩnh.

Kẻ ngoại lai?

Là đại tiểu thư người mang tới?

Chính là hắn không đem chúng ta thí thần tổ chức người để vào mắt sao?

Đám người nhao nhao nghị luận lên, hiếu kỳ, phẫn nộ, ánh mắt khinh thường rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Đại trưởng lão phái cùng nhau Ti Tiên ra ngoài tìm người đặc biệt chuyện này tại thí thần tổ chức ở đây đã không phải là bí mật gì.

Hai ngày trước cùng nhau Ti Tiên mang lấy người trở lại.

Kế Ngôn ra tay phô bày một phen thực lực, chấn kinh đám người, cũng làm cho đám người tò mò.

Bất quá sau đó có tin tức truyền tới, nói kẻ ngoại lai không có đem hắn sao thí thần tổ chức người để vào trong mắt, khơi dậy không ít người bất mãn.

Đã có người chuẩn bị muốn đi tìm người ngoại lai phiền toái.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện ở đây, quả thực làm cho tất cả mọi người kinh ngạc.

Đám người nghị luận ầm ĩ, cũng dẫn đến xa xa mấy cái lôi đài người cũng đình chỉ chiến đấu, nhao nhao vây xem tới chuẩn bị xem náo nhiệt.

Không lâu sau chung quanh đã đã vây đầy người.

Đối mặt với ánh mắt của mọi người, Lữ Thiếu Khanh thần sắc tự nhiên, không có nửa điểm câu nệ cùng không được tự nhiên, hắn duy trì mỉm cười, giống như một vị nho nhã công tử.

Dạng này Lữ Thiếu Khanh cũng làm cho không ít người trong lòng âm thầm kinh ngạc, tâm lý tố chất rất mạnh.

Có chút đặc biệt.

Nhìn thấy người tụ tập đến không sai biệt lắm, Lữ Thiếu Khanh mới chậm rãi mở miệng, Lần này ta tới đây đâu, là bởi vì đại trưởng lão hy vọng ta 3 cái kẻ ngoại lai cùng các ngươi thí thần tổ chức trong thế hệ trẻ tỷ thí một chút.

Suy nghĩ để cho đại gia luận bàn một chút, cùng tiến bộ.

Lời này vừa ra, đám người hai mặt nhìn nhau, đại trưởng lão nói qua lời này sao?

Có nhân mã bên trên kêu, Đại trưởng lão có nói qua lời này sao?

Ngươi bớt ở chỗ này gạt người.

Khụ khụ... Lữ Thiếu Khanh giống như một cái bệnh thoi thóp bệnh nhân, ho khan hai tiếng, đợi đến thanh âm của mọi người nhỏ sau đó mới tiếp tục mở miệng nói, Đại trưởng lão không có nói như vậy, nhưng mà đại trưởng lão có ý tứ này.

Bằng không thì các ngươi cho là hai ngày này lời đồn là thế nào tới?

Lời đồn nói chúng ta càn rỡ tự đại, không đem các ngươi để vào mắt, thử hỏi, giống ta loại này người có lễ phép, sẽ nói ra lời nói như vậy tới sao?

Chúng ta sư huynh muội 3 người từ nhỏ đã bị giáo dục tu tiên trước tiên làm người, giảng lễ phép là cơ bản nhất đạo lý làm người.

Dùng các ngươi thông minh đầu não suy nghĩ một chút, chúng ta sẽ nói ra lời nói như vậy tới sao?

Cái này nhất định là đại trưởng lão cố ý thả ra, mục đích là suy nghĩ để các ngươi tới cùng chúng ta luận bàn một phen, đại gia câu thông câu thông.

Những lời này, nói đám người có chút mộng bức.

Có lễ phép? Đây coi như là khoe khoang sao?

Nhìn thấy đám người trầm mặc, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói, Vì không cô phụ đại trưởng lão hảo ý, cho nên chúng ta quyết định tới đây tiếp nhận khiêu chiến của các ngươi.

Bởi vì ta bị đại trưởng lão đả thương, cho nên, lần này từ sư muội ta tới ứng chiến.

Đương nhiên, sư muội ta thực lực không mạnh, chỉ có thể đối phó Kết Đan kỳ chín tầng cảnh giới phía dưới.

Những lời khác, đám người không chút để ý.

Câu kia bị đại trưởng lão đả thương, câu nói này để cho bọn hắn khó chịu.

Tiểu tử, ngươi chớ có tại ngậm máu phun người.

Tiểu tử, ngươi dám vu khống đại trưởng lão, ngươi muốn chết sao?

Nực cười, đại trưởng lão sẽ đối với như ngươi loại này tiểu nhân vật ra tay?

Hỗn đản, ta muốn làm thịt ngươi.

Đám người nhao nhao giận dữ, có người dứt khoát gầm thét muốn thu thập Lữ Thiếu Khanh.

Chu Quang Viễn kinh ngạc, đây không phải đang tìm cái chết sao?

Không biết đại trưởng lão trong lòng mọi người uy vọng cao bao nhiêu sao?

Trước mặt nhiều người như vậy cũng dám nói đại trưởng lão nói xấu, ngươi muốn làm gì?

Ta có thể không bảo vệ ngươi.

Mộc huynh, cái này quá vọng động rồi. Chu Quang Viễn hướng về phía Tiêu Y đạo.

Cắt, ngươi biết cái gì? Tiêu Y tuyệt không lo lắng, khinh bỉ Chu Quang Viễn, Không kiến thức, hãy chờ xem.

Đối mặt với đám người mãnh liệt, Lữ Thiếu Khanh tuyệt không hoảng, thanh âm hắn rất bình thản, lại có thể vượt trên thanh âm của mọi người, Ta lấy đạo tâm thề, đích thật là đại trưởng lão ra tay với ta, hơn nữa còn là đột nhiên động thủ.

Điểm này, Đại tiểu thư của các ngươi có thể làm chứng.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thế mà lấy đạo tâm thề, tất cả mọi người mộng.

Đây là sự thực?

Đại trưởng lão ra tay với hắn?

Vì cái gì?

Vì cái gì?

Ngươi nhất định làm xin lỗi đại trưởng lão sự tình.

Không tệ, bằng không thì đại trưởng lão sẽ không vô cớ ra tay với ngươi.

Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, ho khan hai tiếng, lộ ra rất bất đắc dĩ đạo, Ta cũng không biết vì cái gì, bất quá ta không có sinh khí.

Nhưng trưởng bối chính là trưởng bối, bất kể như thế nào, chắc chắn là ta loại bọn tiểu bối này làm không tốt, mới có thể để cho hắn động thủ đánh ta, tuyệt đối không phải hắn hẹp hòi.....