Thứ 1645 chương Ta là trong sạch.

Tiêu Y nhịn không được nói, Nhị sư huynh, ngươi thần.

Tiêu Y nhịn không được bội phục, quả nhiên là nhị sư huynh, liệu sự như thần.

Xương thần muốn làm gì, nhị sư huynh vừa đoán liền chuẩn.

Ngươi thần kinh a. Lữ Thiếu Khanh muốn cho sư muội hai chùy, hắn lần nữa cường điệu nói, Ta là hên.

Bạch thước này lại cũng hoàn toàn phục.

Cái này hỗn đản nhân loại quả nhiên phi phàm.

Nàng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi quả nhiên khác nhau.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình so Đậu Nga còn oan, hắn lần nữa nhắc lại, Ta là trong sạch, ta cùng xương thần thật không có quan hệ......

Hắn chết oan, hắn tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Sương mù màu đen cuồn cuộn, phô thiên cái địa, che khuất bầu trời, tựa như Thần Ma xuất thế.

Bầu trời Thái Dương không biết lúc nào tiêu thất, bầu trời bắt đầu mây đen dày đặc, áp lực nặng trĩu tràn ngập ở thiên địa.

Tất cả mọi người đều cảm nhận được một cỗ nồng nặc áp lực.

Một chút cảm giác bén nhạy yêu thú càng là dọa đến lộ ra bản thể, run lẩy bẩy.

Tất cả yêu thú hướng về bạch thước bọn người ở đây hội tụ.

Tại trước mặt nguy hiểm không biết, cũng chỉ có Luyện Hư kỳ có thể cho bọn hắn cảm giác an toàn.

Lữ Thiếu Khanh thần thức đảo qua, tụ đến yêu thú không dưới 10 vạn, hơn nữa nơi xa còn có càng nhiều hướng về ở đây lao nhanh mà đến.

Trong đó phần lớn yêu thú là bay Cầm tộc cùng đi thú tộc tinh anh.

Nếu như xương thần đem những thứ này yêu thú một mẻ hốt gọn, toàn bộ Yêu tộc không nói lùi lại vạn năm, cũng phải lùi lại mấy ngàn năm.

Đây đều là Yêu tộc trụ cột vững vàng, bọn hắn không còn, Yêu tộc cũng gần như phế đi.

Sương mù màu đen cuồn cuộn, hơn nữa tựa hồ có ý thức tự chủ, tránh đi ở đây, hướng về chung quanh khuếch tán.

Nó muốn đem chúng ta vây quanh ở đây.

Hồ Xá sắc mặt nghiêm túc, tản mát ra một cỗ khí thế kinh người, không có nửa điểm vũ mị chi sắc.

Hung trừ cắn răng, đằng đằng sát khí, Muốn đem chúng ta một mẻ hốt gọn?

Cũng không sợ sập hàm răng của mình?

Bạch thước lạnh lùng nói, Đây là chúng ta cơ hội tốt nhất, có thể hay không đánh bại xương thần thì nhìn một lần này.

Mặc dù hung hiểm, nhưng cũng là bọn hắn Yêu tộc cơ hội cuối cùng.

Thắng 姲 thần sắc băng lãnh, để lộ ra một cỗ hung ác, Dù là cùng nó đồng quy vu tận cũng muốn đánh bại nó, tuyệt đối không thể để nó tai họa chúng ta Yêu tộc.

Bạch thước ánh mắt lạnh nhạt liếc nhìn đám người một vòng, thân thể nho nhỏ, lại cho bọn hắn một cỗ áp lực lớn lao.

Bạch thước nhàn nhạt mở miệng, Lần này việc quan hệ Yêu tộc tồn vong, ta hy vọng các ngươi thả xuống thành kiến cùng cừu hận, nhất trí đối ngoại, cùng đối phó xương thần.

Xem như bay Cầm tộc liễu đỏ, thắng 姲, tê dại lạnh du bọn người trước tiên lên tiếng biểu thị hết thảy nghe theo bạch thước mệnh lệnh.

Hung trừ chờ đi Thú Tộc cũng đi theo biểu thị tuyệt đối sẽ không ở thời điểm này cho đại gia cản trở.

Bạch thước chờ tiền bối vì Yêu tộc trả giá hy sinh lớn như vậy, tại chỗ đám yêu thú đối nó chỉ có kính nể, mà sẽ không cùng xem như, làm trái lại.

Đối mặt xương thần loại này nhân vật đáng sợ, bọn hắn cũng biết chỉ có đoàn kết liên hợp lại mới có một chút hi vọng sống.

Tu luyện tới tình trạng này chính bọn họ biết lúc nào nên làm cái gì, sẽ không dễ dàng hành động theo cảm tính.

Đám người bày tỏ sau, Hồ Xá nhịn không được hỏi bạch thước, Tiền bối, ngươi có biện pháp đối phó xương thần sao?

Đám người cũng ném lấy chú ý ánh mắt.

Nhưng mà bọn hắn nhìn thấy chính là bạch thước chậm rãi lắc đầu.

Không có. Bạch thước ngữ khí tựa như không khí chung quanh một dạng trầm trọng, Xương thần trên thân tán phát khói đen có ăn mòn lây năng lực, nếu như phát hiện không hợp lý, các ngươi muốn trước tiên rời xa, khu trừ sạch sẽ lại nói.

Không cần thiết hành động theo cảm tính.

Hơn nữa xương thần còn nắm giữ thôn phệ năng lực, một khi cảm thấy không có cách nào đối phó, nhất định phải lập tức ra khỏi chiến đấu, tuyệt đối không nên cho xương thần cơ sẽ.

Nếu như thực sự không được, Bạch thước ánh mắt lộ ra kiên quyết cùng lãnh khốc, Tự bạo a, đang bị nuốt phệ phía trước làm ra chính mình cống hiến sau cùng.

Lãnh khốc lời nói để cho một đám Luyện Hư kỳ đám yêu thú cũng không nhịn được sinh ra hàn ý trong lòng.

Chẳng lẽ, thật sự không có cách nào đánh bại xương thần sao? Có người thấp giọng tự nói, hoang mang.

Cho dù là Luyện Hư kỳ, dù là tâm cảnh như bàn thạch, đối mặt với sắp xuất hiện xương thần cũng biết khủng hoảng.

Bạch thước trầm mặc, một lát sau, nàng mới trầm lặng nói, Giao tiền bối nói qua, muốn triệt để đánh bại tiêu diệt xương thần, trừ phi trở thành xương thần, đưa nó quay ngược lại thôn phệ.

Đám người sau khi nghe xong, cảm thấy thế giới này càng thêm ảm đạm vô quang, tương lai xa vời.

Hồ Xá nói, Dựa theo dạng này thuyết pháp, chúng ta chẳng phải là không cách nào tiêu diệt xương thần?

Thôn phệ xương thần?

Nói đùa cái gì, xương thần cũng không phải linh thạch, như thế nào thôn phệ?

Bạch thước nhìn thấy tâm tình của mọi người trầm thấp, nàng bỗng nhiên nở nụ cười, Không cần lo lắng, không cách nào triệt để tiêu diệt xương thần, nhưng chúng ta có thể làm được đánh bại nó, trấn áp nó.

Chỉ cần nó trọng thương, ta liền có thể trấn áp nó.

Sau khi nói xong lời này, Trấn Yêu Tháp xuất hiện tại bên người nàng, hơi hơi lập loè tia sáng.

Đám người nghe vậy, đều là tinh thần hơi rung động.

Đầu tiên là tuyệt vọng, cuối cùng lại có hy vọng, đám người đấu chí trong nháy mắt kéo căng.

Trong mắt mọi người lộ ra ánh sáng hi vọng, bọn hắn không cần đánh giết xương thần, chỉ cần đem xương thần trọng thương liền có thể.

Đối với đánh giết xương thần, độ khó hạ thấp rất nhiều.

Hảo, nhất định phải làm cho xương thần biết rõ chúng ta lợi hại. Nguyên Bá hét lớn một tiếng.

Hừ, chúng ta Yêu tộc còn chưa tới phiên một cái quái vật tới giương oai! Vương Mâu đằng đằng sát khí, răng nanh lập loè hàn quang.

Bất kể là ai, đây là chỗ của chúng ta, ai dám làm loạn, giết! Thắng 姲 đồng dạng đằng đằng sát khí.

Mặc dù bị thương, lại là đấu chí trùng thiên.

Cho dù là xương thần, cho dù là Đại Thừa kỳ, dù là không địch lại, nàng cũng muốn kéo xuống đối phương một miếng thịt.

Bạch thước lại nói, Phiền lòng a, có cái kia nhân tộc tiểu tử hỗ trợ, đối phó xương thần, chúng ta có càng lớn chắc chắn.

Mọi người thất kinh, cho dù là liễu đỏ cùng hung trừ cũng là như thế, bọn hắn đều không nghĩ đến bạch thước đối với Lữ Thiếu Khanh có như thế lòng tin.

Lữ Thiếu Khanh cho bạch thước rót thuốc mê sao?

Không ít người trong lòng nhịn không được ngờ tới.

Mặc dù đối với bạch thước rất bất kính, nhưng mà bọn hắn không thể không nghĩ như vậy.

Một nhân loại, cảnh giới thậm chí còn không bằng bọn hắn điều này một số người.

Bạch thước vì sao lại đối với hắn có lớn như thế lòng tin?

Hung trừ nhịn không được mở miệng, Tiền bối, ngươi đối với hắn có lớn như thế lòng tin?

Đúng vậy a, tiểu tử kia, ta vừa nhìn liền biết là không đáng tin cậy gia hỏa.....