Thứ 1052 chương Chỉ là thiên kiếp, làm liền xong việc.

Kế Ngôn trong nháy mắt bị kiếp lôi bao phủ, lôi quang lấp lóe, đánh xuyên phía dưới mặt hồ.

Tại bên dưới lực lượng cường đại, hồ nước trong nháy mắt bốc hơi, tạo thành một cái lõm, đại lượng hơi nước lăn lộn, xông thẳng tới chân trời.

Vô số sấm sét du tẩu ở trên mặt nước, tạo thành một cái lôi trì luyện ngục, phảng phất là Lôi Thần nổi giận, vạn vật câu diệt.

Mấy cái hô hấp sau đó, sấm sét mới chậm rãi tiêu thất, thiên địa lần nữa bình tĩnh trở lại.

Đám người trầm mặc, Kế Ngôn khí tức tựa hồ biến mất.

Thật lâu, có người run run mở miệng, Không có, không còn sao?

Khủng bố như vậy Lôi Đình phía dưới, không có, không có người có thể ngăn cản được.

Không đúng, các ngươi nhìn lên bầu trời, kiếp vân còn không có tán đi......

Đám người ngẩng đầu, trên bầu trời kiếp vân chẳng những không có tán đi, ngược lại tản mát ra càng kinh khủng hơn uy áp.

Áp lực nặng trĩu dù là cách thật xa cũng có thể cảm thụ được.

Giống như một khối đá lớn đè ở trong lòng bên trên, trong lòng nhịn không được sinh ra một cỗ kinh hoảng.

Hoa lạp!

Kế Ngôn từ bên dưới hồ nước xông lên, xuất hiện lần nữa trên bầu trời.

Bất quá nhìn thấy Kế Ngôn bộ dáng, tất cả mọi người đều trầm mặc.

Quần áo rách rưới, máu me đầm đìa, có địa phương lộ ra bị đốt cháy vết thương, dữ tợn đáng sợ.

Khí tức cực kỳ yếu ớt, tựa như sắp gặp tử vong người một dạng, trạng thái cực kỳ hỏng bét.

Tất cả mọi người cảm thấy sau một khắc Kế Ngôn liền sẽ ngã xuống.

Dạng này trạng thái Kế Ngôn còn có thể ngăn cản được đạo thiên kiếp thứ chín sao?

Xong đời!

Có người thấp giọng, Cái dạng này, liền một phàm nhân cũng không bằng, như thế nào ngăn cản thiên kiếp?

Cuối cùng một đạo kiếp lôi, cho dù là trạng thái hoàn chỉnh cũng không dám cam đoan có thể ngăn cản được.

Hiện tại hắn bộ dạng này, tuyệt đối chết chắc.

Thí thần tổ chức người bên này không nhìn nữa hảo Kế Ngôn.

Tất cả mọi người là tu sĩ, không có trải qua, cũng từng gặp thiên kiếp.

Thiên kiếp lợi hại, tất cả mọi người đều rất rõ ràng.

Không có ai tin tưởng Kế Ngôn còn có thể ngăn cản được cuối cùng nhất lượt thiên kiếp.

Ngay cả Tương Quỳ cũng là cau mày, lo lắng.

Hắn cũng không cảm thấy Kế Ngôn có thể ngăn cản được.

Bất quá nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh khoan thai tự đắc, trên mặt không có nửa điểm lo lắng bộ dáng, Tương Quỳ liền giận không chỗ phát tiết, Tiểu tử, ngươi quả thực không vì sư huynh của ngươi lo lắng?

Lo lắng có ích lợi gì? Lữ Thiếu Khanh hững hờ, không có nửa điểm lo lắng, Ngược lại cũng không có ai khả năng giúp đỡ được hắn.

Lại nói, không phải liền là chỉ là thiên kiếp sao? Có cái gì tốt lo lắng?

Chỉ là?

Đám người ghé mắt.

Hắn sao.

Trong lòng mọi người nhịn không được mắng to Lữ Thiếu Khanh cuồng vọng.

Bọn hắn sống lâu như vậy, lần đầu tiên nghe được có người dùng chỉ là hai chữ để hình dung thiên kiếp.

Ngươi khi thiên kiếp là cái gì?

Lâu la sao?

Dận khuyết nhìn xem Lữ Thiếu Khanh cuồng vọng như thế, lại nhịn không được, Chỉ là? Ngươi có phải hay không chỉ có thể dùng chỉ là hai chữ?

Cái gì cũng là chỉ là, cuồng vọng gia hỏa.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Không phải chỉ là là cái gì?

Nhìn xem chính là, không chết được.

Nói đùa, sư huynh của hắn là người nào?

Phòng chữ Thiên đệ nhất thiên tài, điểm ấy thiên kiếp đều không độ qua được, còn hỗn cọng lông?

Tương Quỳ ánh mắt thì ý vị thâm trường nhìn Lữ Thiếu Khanh một dạng, lại nhìn phía xa Kế Ngôn.

Hắn đã nghĩ tới kim sắc thần phạt.

Giật mình, thầm nghĩ, có thể, lai lịch đặc thù chính bọn họ có biện pháp vượt qua một kiếp này?

Nghĩ tới đây, hắn tràn đầy chờ mong nhìn qua xa xa Kế Ngôn.

Cuối cùng một đạo kiếp vân uẩn nhưỡng thời gian rất lâu, gần tới một khắc đồng hồ.

Đã trải qua như thế lâu dài thời gian, kiếp vân chuyển động tốc độ tăng tốc, tản ra cực lớn uy áp, giống như một cái đá mài, tựa hồ muốn ma diệt thế gian đám người.

Ầm ầm!

Tiếng sấm khổng lồ vang lên, một tiếng tiếp theo một tiếng, chấn động ngàn dặm, lay động đất trời.

Trên mặt đất nổi lên hô hô cuồng phong, tới gần trung tâm cây cối bị nhổ tận gốc, vô số cây cối tung bay, một mảnh hỗn độn.

Ầm ầm!

Đột nhiên, cực lớn tiếng sét đánh vang lên, hào quang chói sáng xẹt qua phía chân trời, đâm vào đám người vô ý thức nhắm mắt lại.

Đợi đến bọn hắn mở mắt thời điểm, thấy được bầu trời cảnh tượng, nhịn không được kinh hô lên.

Cái này, đây là cái gì?

Là, là thần long sao?

Là hoa mắt sao?

Đây là long a.....

Tiếng kinh hô liên tiếp.

Ở trên trời, một đầu cực lớn ngân sắc ngũ trảo thần long xuất hiện, xoay quanh với thiên tế phía trên, bao quát chúng sinh.

Tất cả mọi người kinh ngạc, gặp quỷ sao?

Thần long tản mát ra cực lớn uy áp, tất cả mọi người đều cảm nhận được từng trận sợ hãi, không sinh ra ý phản kháng.

Tương Quỳ càng là sắc mặt khó coi.

Cuối cùng một đạo kiếp lôi thế mà hóa hình.

Mà hắn lúc độ kiếp, lại không có gặp phải chuyện như vậy.

Thuyết minh Kế Ngôn độ kiếp so với hắn thiên kiếp mạnh hơn.

Nhưng cũng bởi vì dạng này, Tương Quỳ trong lòng mười phần đáng tiếc, dạng này tiểu gia hỏa chẳng lẽ liền muốn vẫn lạc sao?

Có thể có biện pháp nào giúp hắn một chút?

Tương Quỳ cũng tại hỏi thăm Cảnh Ngộ đạo.

Cảnh Ngộ đạo lại cười khổ, Đại trưởng lão, ngươi cũng không có cách nào, ta có thể có biện pháp nào?

Cảnh Ngộ đạo cũng là mười phần đáng tiếc, Đáng tiếc a, yêu nghiệt như thế, đáng tiếc......

Dừng một chút, hắn lại nói, Chẳng qua nếu như có thể kiên trì một đoạn thời gian, có thể liền có thể vượt qua.

Tương Quỳ gật đầu, Đúng vậy a, thiên kiếp sẽ không duy trì quá dài thời gian, chỉ cần kiên trì chịu đựng, cũng trở thành công.

Sau đó Tương Quỳ đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiểu tử, nhường ngươi sư huynh tránh đi thiên kiếp phong mang, không cần dùng sức mạnh.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, kêu lên, Tránh đi phong mang? Nói đùa cái gì, làm liền xong rồi.

Chân nam nhân, chưa từng lùi bước, không phải liền là chỉ là thiên kiếp sao? Trực tiếp chơi nó, vào chỗ chết làm.

Tương Quỳ muốn đem Lữ Thiếu Khanh miệng xé.

Cái miệng này liền không có phun ra qua để cho người ta nghe lọt tai lời nói.

Hắn có phải hay không là ngươi sư huynh? Ngươi không thấy hắn bộ dáng này sao?

Làm?

Ngươi nói làm liền làm a?

Đối mặt thiên kiếp như vậy, còn làm, bị thiên kiếp làm chết còn kém không nhiều.

Nhưng mà, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một cỗ cường đại ba động.

Một cỗ kinh thiên kiếm ý bộc phát.

Tương Quỳ theo bản năng quay đầu nhìn lại, lập tức kinh ngạc.

Kế Ngôn thân hình lần nữa kiên cường, cả người giống như một cái ra khỏi vỏ lợi kiếm, khí thế kinh người, tài năng lộ rõ.

Mặc dù là thụ thương từng đống, lại bộc phát ra khí tức cường đại, thẳng tiến không lùi, trường kiếm trực chỉ trên trời kiếp lôi biến thành thần long.

Hắn, hắn muốn làm gì?

Hắn sẽ không còn nghĩ ngạnh kháng a?

Quá bất hợp lí.....

Tại mọi người trong tiếng kinh hô, Kế Ngôn xông thẳng mà lên, chủ động hướng về phía kiếp lôi khởi xướng tiến công......