Thứ 1945 chương Không gọi Tư Mã Trường An, phải gọi ti Mã Thiên thật.

Tư Mã Trường An đùi phải, Công Trọng Kỳ tay phải bị chặt đánh gãy.

Hai người đằng đằng sát khí oanh kích Kế Ngôn, lại cuối cùng kêu thảm trở thành người tàn tật.

Tất cả mọi người kinh hãi.

Đầy trời trong lúc nổ tung, Kế Ngôn thân ảnh dần dần hiển lộ.

Cứ việc trên thân máu me đầm đìa, nhưng dáng người của hắn vẫn như cũ thẳng tắp, ngạo nghễ mà đứng, bễ nghễ thiên hạ.

Tản mát ra một cỗ làm cho người e ngại khí tức.

Dù là cách lại xa, cũng có thể cảm thụ được trong cơ thể hắn đấu chí đang thiêu đốt.

Ngất trời chiến ý làm cho tất cả mọi người chấn kinh.

Đặc biệt là Tư Mã Phồn bọn người càng là con ngươi đột nhiên rụt lại, cảm nhận được càng lớn áp lực.

Đánh tới bây giờ, tại 4 người vây công, Kế Ngôn đấu chí chẳng những không có suy yếu, ngược lại không ngừng tăng cường.

Đây là cái gì?

Không hiểu được cái gì gọi là tuyệt vọng sao?

Chiến!

Kế Ngôn khí tức rất suy yếu, nhưng đấu chí nhưng là vô cùng cường đại, giống như một tôn chiến thần.

Cháy hừng hực chiến ý để cho Tư Mã Phồn bọn người cảm nhận được một cỗ áp bách.

Nội tâm trĩu nặng, giống như có trời sập xảy ra chuyện lớn.

Đáng chết!

Tư Mã Trường An nhìn mình chân dài tiêu tan tại trong cương phong, hận đến muốn phát điên.

Giết hắn, giết hắn!

Tư Mã Trường An điên cuồng gào thét, cũng không đoái hoài tới thương thế của mình, lần nữa gầm thét nhào về phía Kế Ngôn.

Thiên đại sỉ nhục, không giết Kế Ngôn, đời này đều không ngẩng đầu được lên.

Gào thét Tư Mã Trường An lần nữa nhào xuống, lần này, hắn bộc phát ra hào quang màu vàng, hóa thành một đoàn hào quang chói sáng.

Một cỗ hấp lực từ trong ánh sáng màu vàng quang cầu truyền ra, vô hình nắm kéo chung quanh.

Phảng phất không gian chấn động một chút, phương viên ngàn vạn dặm không gian tại lôi kéo phía dưới, phảng phất đã mất đi một tầng màng mỏng, trở nên càng thêm yếu ớt, mềm mại.

Ầm ầm!

Tư Mã Trường An ngút trời mà phía dưới, ký ức bên người không gian trong nháy mắt gấp, vặn vẹo, giống như một cái giấy cầu bị người dễ dàng Vò thành một cục, đè xuống bên trong.

Quy tắc!

Gia Cát Phụ sắc mặt nghiêm túc, thấp giọng tự nói, Đem chung quanh một ít quy tắc rút ra đi, để trong này hết thảy trở nên yếu ớt.

Trong giọng nói mang theo nhàn nhạt hâm mộ.

Hợp Thể kỳ có thể vận dụng quy tắc, Đại Thừa kỳ sẽ có thể trực tiếp thay đổi quy tắc.

Tư Mã Trường An chiêu này, Gia Cát Phụ tự nhận chính mình còn làm không được.

Gia Cát Khúc cũng không nhịn được tán thưởng một tiếng nói, Quả nhiên thiên tài!

Bị thương, còn có thể bộc phát ra lực lượng cường đại như vậy.

Ông!

Kiếm minh vang lên, nhìn thấy Kế Ngôn lại là nhẹ nhàng một kiếm, không có bất kỳ cái gì chiêu thức, bình thường.

Gia Cát Phụ nhịn không được mở miệng, Ngây thơ!

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Không tệ, ngây thơ, không gọi Tư Mã Trường An, phải gọi ti Mã Thiên thật.

Gia Cát Phụ sai lệch cái mũi, Ngu xuẩn, ta nói chính là sư huynh của ngươi.

Đánh tới bây giờ, hắn vẫn là như vậy, hắn chưa từng luyện kiếm chiêu sao?

Thật sự cho rằng Tư Mã Trường An một kích toàn lực hắn có thể ngăn cản được?

Không đợi Lữ Thiếu Khanh nói chuyện, Kế Ngôn kiếm quang che khuất bầu trời.

Phát sau mà đến trước, ngược lại trước một bước giết đến Tư Mã Trường An trước mặt.

Chợt lóe lên, bầu trời phảng phất bị cắt đứt.

Cái này, cái này...

Một kiếm này, dọa sợ tại chỗ Hợp Thể kỳ.

Người khác có thể không nhìn thấy cái gì, bọn hắn lại thấy được để cho bọn hắn sợ hãi một màn.

Quy tắc, bị trực tiếp chặt đứt.

Đây là dạng quái vật gì yêu nghiệt?

Tư Mã Trường An hóa thành quang cầu đầu tiên là một trận, sau đó đột nhiên bộc phát ra.

Ầm ầm!

Lực lượng đáng sợ phát tiết.

Tư Mã Trường An tiếng kêu thảm thiết vang lên, A.....

Không tốt!

Tư Mã Phồn sắc mặt hoàn toàn thay đổi, không nói hai lời vọt tới.

Ùng ùng trong tiếng nổ, Tư Mã Phồn xách theo Tư Mã Trường An lao ra.

Y phục của hắn vỡ tan, phía trên vô số đầy từng cái lỗ nhỏ.

Tư Mã Trường An đã máu me đầm đìa ngất đi.

Thấy cảnh này, Gia Cát Phụ sắc mặt muốn nhiều khó coi liền có nhiều khó coi.

Hắn nhìn chằm chằm Kế Ngôn, không thể tin được, đều đến lúc này, còn có sức chiến đấu đáng sợ như thế, đây là người sao?

Gia Cát Ngữ Đường tự lẩm bẩm, Thật mạnh!

Gia Cát Khúc vô ý thức gật đầu, nhịn không được nói, Đích xác rất mạnh.

Thiên tài yêu nghiệt như vậy là từ đâu xuất hiện đâu?

Quá yêu nghiệt, có cho người đường sống hay không?

Gia Cát Khúc trong lòng nhịn không được may mắn, may mắn Kế Ngôn là nhân loại, hơn nữa không cùng hắn cùng thế hệ, bằng không thì hắn không thể không khóc chết.

Cùng Kế Ngôn cùng thế hệ đám thiên tài bọn họ nhất định là bi kịch.

Kiếm ý lưu chuyển, kiếm quang lấp lóe.

Kế Ngôn lần nữa xuất kiếm, thẳng hướng mục tiêu Tư Mã Phồn mà đi.

Thật can đảm!

Tư Mã phồn giận, xoay người một chưởng, hào quang màu xanh lục bộc phát, Mộc thuộc tính linh lực mãnh liệt tuôn ra, hóa thành ngàn vạn xúc tu một dạng đem Kế Ngôn một kiếm này ngăn lại.

Đồng thời, quát to một tiếng tại sau lưng Kế Ngôn vang lên, Ăn ta một chiêu!

Công Trọng Kỳ thừa dịp Kế Ngôn cùng Tư Mã phồn chi chiến lúc lặng yên giết tới.

Tay trái hắn một quyền đánh ra, vỡ nát thiên địa sức mạnh mãnh liệt mà tới.

Chỉ là trong một nháy mắt liền đem Kế Ngôn thôn phệ.

Hảo!

Công Trọng Kỳ nhìn thấy chính mình một kích tất trúng, nhịn không được dùng sức nắm chặt tay trái.

Một kích này xem như vì mình chính danh, kiếm về một điểm mặt mũi.

Nhưng mà còn chưa kịp lộ ra nụ cười, trước mắt bỗng nhiên tia sáng tăng vọt.

Kiếm quang sáng chói giống như nước thủy triều mãnh liệt mà đến.

Mũi nhọn khí tức để cho không gian xung quanh xuất hiện khe hở.

Công Trọng Kỳ hoảng hốt, ngửi được khí tức tử vong, một kiếm này, hắn ngăn cản không nổi.

Hắn quay người muốn chạy trốn, nhưng mà thụ thương hắn trốn chỗ nào đến hết, trong nháy mắt bị kiếm quang thôn phệ.

Mũi nhọn kiếm ý chỉ là một cái hô hấp liền xé rách hắn che chắn, ở trên người hắn lưu lại từng đạo vết thương, máu tươi bắn tung toé.

Công Trọng Kỳ suy nghĩ phản kháng, nhưng mà cỗ lực lượng này quá mạnh mẽ, đặc biệt là mũi nhọn kiếm ý càng làm cho hắn tất cả phòng ngự giống như không có tác dụng.

Xong!

Cảm nhận được mình linh lực không ngừng tiêu tan, thân thể thương thế càng ngày càng nghiêm trọng, đặc biệt là cánh tay cắt ra chỗ, máu tươi lại một lần nữa phun ra.

Công Trọng Kỳ cảm thấy tuyệt vọng, dưới một chiêu này tới, hắn coi như không chết, cũng biết mất đi sức chiến đấu.

Ông! Bỗng nhiên, một đạo ánh sáng màu vàng xuất hiện, ở trước mặt hắn nổ tung.

Màu vàng vòng tròn xuất hiện, thời khắc mấu chốt, công trọng thuật xuất thủ cứu hắn.

Công Trọng Kỳ mơ hồ trở về từ cõi chết, toàn thân mồ hôi đầm đìa, hắn nhìn hằm hằm Kế Ngôn, Đáng chết, ta muốn.....

Nhưng mà, hắn lại là ánh mắt đột nhiên định trụ.

Xa xa trong cơ thể của Kế Ngôn khí tức tựa như một tòa sắp núi lửa bộc phát, không ngừng kéo lên......