Thứ 1729 chương Không thu tay lại được?.

Tinh quang đột nhiên bộc phát, rất giống rực rỡ khói lửa, trên bầu trời tách ra phát ra mỹ lệ tia sáng, rực rỡ, lộng lẫy, chói mắt,

Nhưng mà tại mỹ lệ tia sáng phía dưới, lại cất dấu kinh khủng sát cơ.

Xoạt xoạt, xoạt xoạt.....

Không gian vỡ tan, vỡ nát, lực lượng kinh khủng đang tràn ngập.

Mỗi một đạo tinh quang đều có thể xé rách một cái thế giới.

Cảm nhận được ánh sao đáng sợ, thiều thừa sai điểm nhảy dựng lên.

Kế Ngôn bị bao phủ đi vào, còn có mệnh sao?

Xương thần đều gánh không được.

Hai tên gia hỏa các ngươi, không thể nhận liễm một chút sao?

Liều mạng a?

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, nắm vuốt ngón tay, trong lòng lần nữa âm thầm nói thầm.

Nhị sư huynh đừng nói là thật muốn giết người diệt khẩu a.

Chậc chậc, trên miệng nói không có thèm, cơ thể vẫn là rất thành thật đi.

Đánh chết đại sư huynh, dầu gì lùi một bước, ngay trước tổ sư, mặt của chưởng môn phía trước đem đại sư huynh đánh bại, để cho đại gia biết hắn mới phù hợp làm chưởng môn sao?

Làm chưởng môn, môn phái linh thạch thứ nhất gặp nạn.

Kha Hồng cũng vẻ mặt nghiêm túc, Hai cái tiểu tử, muốn làm gì?

Kinh khủng nổ tung để cho thiên địa chấn động, đáng sợ ba động để cho hắn cái này Luyện Hư kỳ cũng cảm nhận được nguy hiểm.

Sẽ không phải không thu tay lại được a?

Luận bàn mà thôi, không biết đánh ra chân hỏa a?

Ngu Sưởng mấy người cũng là tê cả da đầu, truyền đến ba động để cho bọn hắn những thứ này Hóa Thần kỳ cảm thấy giống như ngập trời sóng biển mãnh liệt mà đến, ép tới bọn hắn hô hấp không khoái.

Tại dạng này kinh khủng nổ tung phía dưới, Kế Ngôn cặn bã cũng không có a?

Lăng Tiêu phái đại sư huynh bị đánh chết?

Thiếu khanh, muốn làm gì?

Giết người diệt khẩu sao?

Hỗn đản gia hỏa, hạ thủ quá nặng đi a?

4 cái phong chủ nhịn không được mở miệng, cho dù là Lục Tế cái này trầm mặc ít nói người cũng là nhịn không được biến sắc, Quá mạnh mẽ, Kế Ngôn không có sao chứ?

Thiều nhận nhìn thấy tất cả mọi người đang lo lắng, hắn mặc dù cũng tại lo lắng, nhưng là vẫn khoát khoát tay an ủi những người khác, Không sao, bọn hắn tự có chừng mực.

Tiêu xông không đồng ý, tới đây vốn cho rằng Kế Ngôn có thể đánh đập một trận Lữ Thiếu Khanh, lại không nghĩ rằng bị Lữ Thiếu Khanh chiếm thượng phong.

Này liền rất khó chịu.

Đại ca bị cấm túc, trong vòng một đêm liên phát một trăm đạo Truyền Âm Phù tới mắng ta, ta thời gian này không dễ dàng a.

Tiêu xông nhíu mày, Thiều sư đệ, ngươi cũng không tránh khỏi quá tin tưởng bọn họ đi?

Bọn hắn còn trẻ, nộ khí lớn đâu, đánh nhau vạn nhất khống chế không nổi chính mình, xuống tử thủ cũng không phải không có khả năng.

Kha Hồng gật đầu, biểu thị đồng ý tiêu xông mà nói, Nếu là biết bọn hắn có thể như vậy, sớm liền nên ngăn cản bọn hắn mới đúng.

Hai người, bất cứ người nào xảy ra ngoài ý muốn, đối với Lăng Tiêu phái mà nói cũng là tổn thất thật lớn.

Ti Dao bên này đã móc ra bình thuốc, trắng noãn bình sứ, lại tản mát ra một cỗ mùi thuốc nồng nặc vị.

Đám người ngửi được, đều cảm thấy tinh thần chấn động, lập tức trở nên tinh thần sáng láng.

Lục Tế trừng to mắt, kinh ngạc, Phu nhân, ngươi thành công?

Tiêu Y lại gần, giống như chó con một dạng ngửi ngửi, Cái gì, cái gì?

Xa xa nổ tung nàng là tuyệt không nhìn.

Dao sư bá, đây là đan dược gì?

Ti Dao tay cầm bình sứ, nhìn qua xa xa nổ tung, ùng ùng tiếng nổ, đáng sợ ba động để cho nàng lo nghĩ.

Thiếu khanh cho ta đan phương, ta nghiên cứu rất lâu, mới luyện chế ra chút ít.

Hiệu quả rất lợi hại, chỉ cần còn lại một hơi đều có thể cứu trở về.

Lấy ra, mục đích không cần nói cũng biết.

Là sợ Kế Ngôn bị đánh chết.

Tiêu Y nhìn thấy tất cả mọi người lo lắng như vậy, cười hì hì nói, Yên tâm đi, nhị sư huynh làm việc có chừng mực.

Nhị sư huynh thật muốn giết chết đại sư huynh, vậy khẳng định đánh chết, sẽ không cho ngươi có cơ hội cứu.

Bị một trăm đạo Truyền Âm Phù tàn phá tiêu xông khó chịu, Hừ, tiểu gợn, ngươi biết cái gì?

Đừng tưởng rằng ngươi đi theo tiểu tử kia liền có thể hiểu rõ hắn.

Ta so ngươi đối với hắn quen thuộc hơn.

Kế Ngôn, lâu như vậy cũng không có đột phá đi ra, chắc chắn là bị thương, nói không chừng.....

Vừa mới nói xong, nơi xa đột nhiên truyền đến cùng người khác bất đồng âm thanh.

Đông, đông......

Tiếng vang nặng nề vang lên, như cùng người tiếng tim đập, một chút một chút nhảy lên.

Âm thanh ở trong thiên địa quanh quẩn, phảng phất đến từ phiêu miểu hư vô thiên ngoại, lại như cùng đi từ trong cơ thể mỗi người.

Âm thanh rơi vào trong tai mọi người, để cho lòng của mọi người đi theo nhảy dựng lên.

Hơn nữa, âm thanh càng lúc càng nhanh, ngay từ đầu vẫn là một chút một chút, từ từ, giống như như mưa rơi vang lên.

Lòng của mọi người cũng đi theo nhảy dựng lên.

Đông đông đông...

Âm thanh trở nên gấp rút đông đúc.

Sắc mặt của mọi người ửng hồng, bọn hắn cảm thấy rất khó chịu.

Một trái tim kịch liệt nhảy lên, phảng phất muốn từ ngực đụng tới một dạng.

Kha Hồng phản ứng đầu tiên, hắn cắn răng, Đừng có ngừng, đại gia không cần chịu ảnh hưởng của ngoại giới.

Tất cả mọi người theo bản năng làm, thậm chí phong bế lên lỗ tai, nhưng mà âm thanh lại giống có thể xuyên thấu linh hồn, để cho bọn hắn không cách nào tránh đến mở.

Âm thanh thùng thùng truyền đến, để cho bọn hắn càng ngày càng khó chịu.

Rất nhanh, trái tim của bọn hắn đã không phải là muốn nhảy ra ngoài, mà là muốn nổ tung một dạng.

Hô hô...

Đám người hô hấp trở nên trầm trọng, bọn hắn nghĩ biện pháp, dù là lấy ra pháp khí cũng không cách nào ngăn cản được cái thanh âm kia.

Liền Kha Hồng ở dưới loại tình huống này cũng không có biện pháp.

Hắn cũng chỉ là so với người khác tốt một chút, nhưng cũng chỉ có thể chính mình nhìn lấy chính mình.

Mọi người ở đây cảm thấy đang lúc tuyệt vọng, Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, A, các ngươi ở đây làm gì?

Mặc dù bình thường cảm thấy Lữ Thiếu Khanh cái thanh âm kia rất muốn ăn đòn, nhưng ở giờ khắc này, tất cả mọi người đều cảm thấy là tiếng trời.

Theo Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, không gian chung quanh phảng phất bị ngăn cách một dạng, cái kia thùng thùng âm thanh biến mất theo, đám người cũng khôi phục lại.

Ngoại trừ Kha Hồng, Hóa Thần kỳ mọi người sắc mặt trắng bệch, cơ thể bị đại hãn ướt nhẹp, phảng phất trong nước mới vớt ra một dạng.

Đó là cái gì?

Thiều ngờ lấy Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn sẽ không xảy ra vấn đề a?

Thứ trong lúc nhất thời, vẫn là quan tâm đồ đệ của mình.

Lữ Thiếu Khanh giọng nói nhẹ nhàng, không có nhìn ra vừa rồi đại chiến một trận dấu hiệu, Có thể có vấn đề gì? Lại không chết được.

Vậy hắn...

Lời còn chưa dứt, nơi xa, đột nhiên đánh một tiếng.

Một cỗ vô hình ba động đột nhiên bộc phát, hướng về tứ phương khuếch tán, tiếp lấy, một luồng khí tức đáng sợ tràn ngập ra, bầu trời, đột nhiên, mây đen dày đặc.......