Thứ 3291 chương Ta tự chém một đao.

Ta dựa vào! Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Quản Vọng kêu to, Đồng hương, ngươi đang nói bậy bạ gì đó?

Ngươi mới hư!

Nói xong dùng sức vỗ vỗ bộ ngực của mình, Ta eo hảo thận hảo, một nước tiểu xa ba trượng, tốt đây......

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh không nói lời nào còn tốt, vừa nói, tất cả mọi người đã hiểu.

Lữ Thiếu Khanh trong giọng nói có một cỗ không giấu được suy yếu.

Đến từ linh hồn suy yếu.

Ngươi đã làm gì? Kế Ngôn trực tiếp hỏi.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Cái gì cũng không làm, ta cự tuyệt phía trước đại ca hảo ý, cùng đại ca hòa bình chia tay, về sau nước giếng không phạm nước sông....

Nói tiếng người...

Ta tự chém một đao!

Tê!

Câu nói này để cho mọi người thất kinh thất sắc.

Quản Vọng càng là trực tiếp quát lên, Ngươi điên rồi?

Nguyệt cũng đi theo rống tới, nước bọt bắn tung toé, Hỗn đản, ngươi biết ngươi đang làm gì sao?

Ngươi, ngươi....

Cuối cùng càng là tức giận đến nói không ra lời.

Tinh cũng là cau mày, sâu đậm thở dài, Xong...

Tất cả mọi người là người tu luyện, biết tự chém một đao ý vị như thế nào.

Một đao đem chính mình căn cơ chém đứt, cả một đời cũng không cách nào trở lại đỉnh phong.

Các ngươi vội cái gì? Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, ngữ khí mặc dù suy yếu, nhưng nói ra vẫn là trước sau như một có thể làm người ta tức chết, Hoàng đế không vội thái giám gấp, ta đều không hoảng hốt, các ngươi vội cái gì?

Hoảng?

Quản Vọng, nguyệt cái này một số người nghe những lời này có xung động muốn đánh người.

Chúng ta là hoảng sao?

Chúng ta là đang tức giận, là tại giận hắn không tranh.

Nguyệt cắn răng, Ngươi cái này hỗn đản, ngươi vì cái gì làm như vậy?

Lữ Thiếu Khanh trả lời giản dị tự nhiên, Ta sợ chết!

Nguyệt kém chút điên rồi, Ngươi sợ chết?

Ngươi bình thường nói sợ chết, ta còn tưởng rằng ngươi là đang mở trò đùa, kết quả ngươi tới thật sự?

Nguyệt tức giận đến muốn cắn chết Lữ Thiếu Khanh, ngươi sợ chết, ngươi cứ như vậy làm?

Ngươi biết ngươi làm như vậy sẽ cho chúng ta mang đến phiền toái bao lớn sao?

Nguyệt lại phun lần nước bọt, Hỗn đản, ngươi biết ngươi làm như vậy sẽ có hậu quả gì?

Biết a, Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc gật gật đầu, Mang ý nghĩa trẻ tuổi ta đây còn có thể sống được lâu một chút, nhiều hưởng thụ một chút.....

Ta giết ngươi! Nguyệt nhịn không được, như ác long gào thét, giương nanh múa vuốt nhào tới, hận không thể một ngụm đem Lữ Thiếu Khanh nuốt.

Cái này hỗn đản gia hỏa nhất định phải nhai sống một trăm lần một vạn lần nuốt vào mới có thể tiêu tan đi trong lòng cái kia cỗ hỏa.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lóe lên, thân ảnh tại chỗ tiêu thất.

Nguyệt sững sờ, nàng ngây người tại chỗ.

Tại tầm mắt của nàng cùng trong cảm giác, Lữ Thiếu Khanh giống như đã biến mất ở trong thế giới này.

Nàng không cảm giác được nửa điểm ba động, không nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh là như thế nào tiêu thất.

Ngay tại nguyệt kinh ngạc lúc, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, Không hiểu rõ, ngươi đang tức giận cái gì?

Ta hiện lần cũng không có nói ngươi lão a!

Nguyệt đột nhiên quay đầu, phát hiện Lữ Thiếu Khanh đứng tại sau lưng Kế Ngôn, giờ khắc này, nguyệt giống như nhìn thấy như quỷ, không thể tin được nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Ngươi...

Lữ Thiếu Khanh tự nhiên đứng tại sau lưng Kế Ngôn, cho người cảm giác là Lữ Thiếu Khanh giống như vốn chính là tại sau lưng Kế Ngôn, chưa từng có di động qua.

Một màn này cũng làm cho mọi người thất kinh.

Nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh mở miệng, bọn hắn cũng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh giống như biến mất ở thế giới này.

Thiếu khanh, ngươi...

Kế Ngôn trong mắt tinh quang lóe lên, hắn chiến ý trong nháy mắt cháy lên.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy Kế Ngôn khí tức trở nên cực nóng, vội vàng lui lại hai bước, cảnh giác kéo căng, Ngươi muốn làm gì?

Ta bây giờ là thụ thương nhân sĩ, ngươi chớ làm loạn a!

Trước mặt mọi người, ngươi đừng nghĩ khi dễ ta......

Kế Ngôn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi làm sao làm được?

Vừa rồi trong nháy mắt đó, Lữ Thiếu Khanh tựa như là từ nơi này thế giới tiêu thất, hắn cũng đều cảm giác không thấy Lữ Thiếu Khanh tồn tại.

Cái gì? Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Ta không hiểu ngươi nói cái gì!

Hắn còn không có cảm thấy chính mình không giống nhau.

Ta thực lực bây giờ liền nửa bước Tiên Đế cũng khó khăn làm, có thể làm cái gì?

Ngươi đừng làm ta à...

Mọi người im lặng, đều lúc này, còn tại miệng lưỡi dẻo quẹo.

Kế Ngôn cười nhạt một chút, lui về phía sau vừa đứng, nhường ra vị trí đối nguyệt đạo, Trừng trị hắn!

Lữ Thiếu Khanh giận tím mặt, Ngươi vẫn là người sao?

Nhận được Kế Ngôn cho phép, nguyệt không nói hai lời, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh nhào tới.

Nàng không có ý định vĩnh biệt, nàng phải dùng chính mình trắng như tuyết nắm đấm hung hăng đem Lữ Thiếu Khanh nện một trận, giống như phía trước như thế, thật tốt nện chết hắn.

Nguyệt giống như một đầu bạo long ca giết tới, một quyền vung ra.

Thiên địa băng liệt, vô số vết rách giống như Bàn Tơ một dạng hướng về Lữ Thiếu Khanh gò bó mà đến.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù là kêu to, nhưng lần này hắn không có trốn tránh.

Hắn cũng nghĩ xem tự chém một đao sau chính mình sẽ như thế nào.

Nguyệt động tác trong mắt hắn giống như động tác chậm, hắn thấy nhất thanh nhị sở.

Nguyệt nắm đấm càng ngày càng gần, tản ra sức mạnh đem không gian chung quanh đè ép cùng một chỗ.

Nàng một quyền này đặt ở địa phương khác, có thể một quyền đánh tan một cái thế giới, một quyền hủy diệt vô số sinh linh.

Lữ Thiếu Khanh cũng duỗi ra nắm đấm đón nguyệt nắm đấm đánh đi ra.

Giờ khắc này, thời gian phảng phất bị chậm lại một dạng.

Đang lúc mọi người trong ánh mắt, Lữ Thiếu Khanh nắm đấm cùng nguyệt nắm đấm đụng vào.

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh lù lù bất động, nguyệt thì biến sắc, không đợi nàng la lên, thân ảnh của nàng giống như một phát đạn pháo một dạng hướng phía sau bay đi, trong chớp mắt liền biến mất ở phía chân trời xa xôi.

Một màn này choáng váng tất cả mọi người.

Bọn hắn giống như nhìn thấy như quỷ.

Mấy cái hô hấp sau đó, Quản Vọng trừng to mắt, không thể tin được mở miệng, Tiểu, tiểu tử, ngươi, ngươi mới vừa nói cái gì?

Ta nói ta còn trẻ, sợ chết, còn có mỹ hảo thanh xuân, thế nào?

Lữ Thiếu Khanh sau khi nói xong, lắc lắc tay, lẩm bẩm, Nguyệt tỷ tỷ như thế nào nhường?

Nàng không muốn nện chết ta sao?

Chẳng lẽ là nhìn ta thụ thương, cho nên chỉ đùa một chút? Ngô, xem ra là ta hiểu lầm nàng, mạnh miệng mềm lòng, đẹp nhất trưởng bối trừ nàng ra không còn có thể là ai khác.....