Thứ 2179 chương Ta cùng Lữ sư huynh hận gặp nhau trễ.

Hạng Thanh Nhàn nhìn qua lãng thiên hòa ánh mắt không thể không mang lên mấy phần sợ hãi thán phục.

Chỉ là bản thân xuất hiện tại Thiên Ngự phong dưới núi, liền để Thiên Ngự phong lâm vào trong cực lớn bị động.

Vô luận là đứng ra hay không đứng ra đều không được.

Thật ứng với câu nói kia, gừng càng già càng cay.

Thân là Kế Ngôn fan hâm mộ, Đan Duyệt khó chịu hết thảy cùng Kế Ngôn người đối nghịch.

Mười phần khinh thường nói, Thân là trưởng bối, tự mình hạ tràng, cũng là rất vô sỉ.

Bất quá!

Đan Duyệt mặc dù khinh bỉ, nhưng cũng không thể thừa nhận, lãng thiên hòa tự mình hạ tràng một chiêu này rất độc.

Lăng Tiêu phái chưởng môn không nghĩ tới tầng này sao?

Thật là, làm sao làm chưởng môn?

Đan Duyệt thậm chí khinh bỉ lên Ngu Sưởng, có thể hay không làm chưởng môn?

Sẽ không làm chưởng môn liền để vị a.

Rất nhiều người muốn làm.

Nơi xa lãng thiên hòa hô xong một tiếng sau đó, liền đứng chắp tay, lẳng lặng đứng ở đằng kia, giống như một pho tượng.

Người chung quanh tiếng nghị luận truyền vào hắn trong tai, trong lòng của hắn âm thầm đắc ý, cười lạnh không thôi.

Chưởng môn a, chưởng môn, ngươi để cho ta tới đem An Tường mang về, chẳng lẽ là suy nghĩ trước tiên vì Thiên Ngự phong giải vây?

Ha ha, ngươi để cho ta tới, ngược lại để cho Thiên Ngự phong triệt để xuống đài không được.

Đến lúc đó, cho dù có người bất mãn, cũng không cách nào chỉ trích ta.

Lãng thiên hòa không ngại ở đây đứng lên 10 ngày tám ngày, hắn đứng càng lâu, Thiên Ngự phong khuôn mặt ném đến lại càng lớn.

Chung quanh môn nhân đệ tử cũng không phải đồ đần, rất nhanh cũng phân tích đi ra lãng thiên hòa xuất hiện ở đây cho Thiên Ngự phong mang đến bao lớn bị động.

Thiên Ngự phong khó làm rồi.

Trừ phi bây giờ thiều nhận phong chủ trở về.

Thiều phong chủ trở về cũng vô dụng, trừ phi có thể đem An Tường hoàn hảo giao ra.

Cái rắm, hoàn hảo giao ra, đại biểu cho cái gì? Đại biểu cho Kế Ngôn không địch lại An Tường, Thiên Ngự phong một dạng không mặt mũi.

Quả nhiên là chưởng môn để cho lãng trưởng lão tới đây? Chưởng môn cũng đối Thiên Ngự phong bất mãn sao?

Đúng vậy a, mượn lãng trưởng lão thời điểm tới đối phó Thiên Ngự phong?

Quả nhiên là thượng vị giả tâm tư khó khăn đoán.

Thiên Ngự phong có thể làm sao?

Có biện pháp không?

Không có cách nào!

Rất nhiều người trong lòng thầm nghĩ.

Dưới mắt cái này thế cục, không ai có thể nghĩ đến còn có biện pháp có thể hóa giải.

Kế Ngôn, ngươi không dám đi ra không? Lãng trưởng lão người bên này dứt khoát có nhân đại âm thanh quát lên, cố ý chế tạo thanh thế.

Không dám xuống sao?

An Tường đâu? để cho hắn trở về a.

Âm thanh cuồn cuộn, từng đạo truyền đi lên.

Có một loại vạn người vây công Lăng Tiêu phái tư thế.

Lại qua trong chốc lát, một mực chậm rãi phiêu động mây mù bỗng nhiên lăn lộn, hướng về bốn phía khuếch tán.

Tất cả mọi người tinh thần chấn động, tới!

Là Kế Ngôn sao?

Không phải Kế Ngôn có lẽ là Lữ Thiếu Khanh!

Mặc kệ là ai tới, cũng không dễ chịu.

Lãng thiên hòa không có mở to mắt, mắt vẫn nhắm như cũ, lão thần không bị ràng buộc, một bộ bộ dáng vững như thái sơn.

Bất kể là ai, hắn đều thắng chắc.

Chưởng môn, ngươi tính sai.

Lãng thiên hòa trong lòng đắc ý, đồng thời cảm thấy chính mình là trưởng lão, phô trương giá đỡ nhất định phải kéo căng.

Mặc kệ ngươi tới cửa xuống là ai, đều phải mở miệng trước, ta mới mở mắt.

Bằng không thì như thế nào biểu hiện bức cách của ta?

Nhưng mà, bên tai đột nhiên truyền đến kinh hô.

Không, không thể nào?

Ta không nhìn lầm chứ?

Như thế lại là hắn...

Gì?

Lãng thiên hòa cảm giác không thích hợp, hắn đột nhiên mở to mắt.

Sao, An Tường?

Lãng thiên hòa ngạc nhiên, không nghĩ tới An Tường cư từ trên núi xuống.

Người chung quanh đại bộ phận đều lộ ra kinh ngạc vô cùng.

Vẫn không có xuống An Tường bây giờ xuống.

Chẳng lẽ......

Rất nhanh, có người biểu lộ kích động lên, cũng có người biểu lộ ảm đạm xuống.

Đan Duyệt cắn răng, Không, không có khả năng.

Hắn, hắn sao có thể thắng?

Kế Ngôn công tử thua? Thiên Ngự phong phiền phức lớn rồi!

Ha ha... Lãng thiên hòa âm thanh vang lên, truyền khắp tất cả mọi người trong tai, An Tường, ngươi xuống, xem ra thắng bại đã phân a.

Lãng thiên hòa tâm tình rất tốt, hắn hôm nay xuất hiện ở đây, vô luận phát sinh cái gì, hắn đều chiếm giữ chủ động.

An Tường từ trên núi không phát hiện chút tổn hao nào xuống, thuyết minh An Tường có thể đủ tất cả thân trở ra, toàn thân trở ra, nói rõ cái gì?

Thuyết minh kém nhất cũng là cùng Kế Ngôn bất phân thắng bại, tốt nhất chính là đánh thắng Kế Ngôn.

Hai loại kết quả vô luận một loại nào, An Tường đều thắng tê.

Hắn lãng thiên hòa người bên này cũng thắng tê.

Đan Duyệt mặc dù rất khó chịu, nhưng cũng không có quên chức trách của mình, đối với Hạng Thanh Nhàn đạo, Ghi chép lại An Tường dáng vẻ, đến lúc đó phát ra ngoài a.

Ai...

Hạng Thanh Nhàn bên này cầm Lưu Ảnh Thạch hướng về phía xa xa An Tường, bỗng nhiên, nàng ồ lên một tiếng, An Tường nhìn không cao hứng lắm, một mặt mệt mỏi.

Không có khả năng, Đan Duyệt lắc đầu, không đồng ý Hạng Thanh Nhàn, Hắn có thể bình yên vô sự xuống, đối với hắn mà nói không có khả năng không cao hứng.

Hắn là lần này bên thắng.....

Lời còn chưa dứt, xa xa An Tường đối với lãng thiên hòa đạo, Lãng trưởng lão, ngươi trở về đi, ta còn muốn tại Thiên Ngự phong nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

Cái, cái gì?

Vô luận là lãng thiên hòa, vẫn là những người khác đều hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

Lãng thiên hòa ngạc nhiên theo bản năng hỏi, An Tường, ngươi nói cái gì?

An Tường xụ mặt, tựa hồ có người thiếu tiền hắn một dạng, giữa lông mày để lộ ra khó chịu, Ta nói ta muốn tại Thiên Ngự phong nghỉ ngơi một đoạn thời gian, mong rằng lãng trưởng lão không nên quấy rầy.

Phát, xảy ra chuyện gì?

Lãng thiên hòa trong lòng có chút hoảng, cùng mình nghĩ không giống nhau, sự tình phát triển giống như vượt ra khỏi mong muốn.

Thiên Ngự phong người đối với ngươi làm cái gì? Bọn hắn bức hiếp ngươi sao?

Đến lúc này, cái gì mũ cũng có thể chụp một đỉnh đi lên.

An Tường nhíu mày, không phải bức hiếp, là giao dịch, ngươi nói bậy bạ gì?

Hắn hừ một tiếng, không nể mặt mũi lãng thiên hòa, tăng thêm ngữ khí, Ta cùng Lữ sư huynh chung đụng được rất tốt, không tồn tại cái gì bức hiếp, trưởng lão chớ có nói bậy.

Chư vị mời trở về a, ta cùng Lữ Thiếu Khanh sư huynh hận gặp nhau trễ, có rất nhiều sự tình cần xâm nhập giao lưu.

Sau khi nói xong, quay người không trong mây trong sương mù, lần nữa leo lên trời Ngự phong, lưu lại một khuôn mặt mộng bức đám người.

Tất cả mọi người đều mộng bức, hoàn toàn yên tĩnh.

Cũng không biết qua bao lâu, một trận gió thổi tới.

Hô...

Thổi bay cây cối phát ra xào xạt âm thanh, cũng thổi lên mây mù, giữa khu rừng lăn lộn.

Cũng tương tự thổi tỉnh đám người, để cho đám người hoàn hồn, trong nháy mắt xôn xao

Cái này, cái này...

Phát, xảy ra chuyện gì?

Phía trên xảy ra chuyện gì?

Mới vừa rồi cái người kia là An Tường sao? Xác định không là người khác giả trang?