Thứ 1149 chương Ngươi không nói lời nào, thế giới này chung quy là mỹ hảo.

Giản Bắc cả người đều tê.

Lữ Thiếu Khanh lời nói không phải tại lửa cháy đổ thêm dầu sao?

Hắn muốn làm gì?

Giản Bắc còn chưa kịp nói cái gì, Ngao Thương không nhịn được.

Đáng chết, hôm nay ta liền hảo hảo giáo huấn ngươi một chút.

Cũng không để ý đây là nhà mình sản nghiệp.

Ngao Thương trực tiếp bạo, dù là biết Giản Bắc so với mình thực lực mạnh, hắn cũng muốn ra tay.

Bất quá ngay tại hắn sắp nổ thời điểm, đã sớm nhận được Lữ Thiếu Khanh tỏ ý Giản Nam ra tay rồi.

Hừ!

Hừ lạnh một tiếng, Ngao Thương trực tiếp a một tiếng, máu tươi trực phún, bay ngược ra ngoài.

Nơi nào đi vào, liền từ nơi đó bay ra ngoài.

Giản Nam thực lực Nguyên Anh chín tầng, Ngao Thương bất quá là Nguyên Anh tầng bốn cảnh giới, hắn không nghĩ tới Giản Nam sẽ ra tay, bất ngờ không đề phòng, bị đánh bay cũng không đủ là lạ.

Giản Nam ánh mắt đảo qua Ngao Tuyển, Ngao Lương hai huynh đệ, ánh mắt như điện, gợn sóng vô hình cũng đem hai người đánh thổ huyết, học Ngao Thương một dạng bay ra ngoài.

Giản Nam tâm tình hỏng bét cực kỳ, vừa vặn có thể thừa cơ phát tiết một chút nộ khí.

Ngao Thương 3 người bị đánh bay, nhưng bọn hắn cũng biết Giản Nam lợi hại.

Ngao Thương đầu mang theo một cái chậu hoa đứng lên, khiếp sợ, Giản Nam?

Đi theo bên cạnh Giản Bắc, nắm giữ thực lực cường đại như vậy, không phải Giản Nam vẫn là có ai?

Tốt, Ngao Thương chùi khoé miệng máu tươi, hung dữ căm tức nhìn đám người, Giản Bắc, ngươi quả nhiên là tới gây chuyện.

Giản Bắc ôm đầu, đến một bước này, hắn lưỡi rực rỡ hoa sen đều vô dụng.

Đúng đúng đúng, Lữ Thiếu Khanh chỉ sợ thiên hạ bất loạn, lớn tiếng đạo, Chính là nháo sự thì thế nào? Sợ ngươi cọng lông? Coi như ngươi đại ca tới cũng vô dụng, năm nhà ba phái, liền đếm đại ca ngươi tối kéo hông.

Ta sát!

Giản Bắc ôm đầu, suýt chút nữa thì điên rồi.

Gia hỏa này đang nói cái gì?

Giản Bắc rên rỉ, Đại ca, cầu ngươi đừng nói nữa.

Không nói, hắn liền không tìm ngươi gây sự?

Không nói, đại gia liền có thể bình an vô sự?

Đừng sợ a, cùng hắn làm.

Đại ca... Giản Bắc sắp khóc, đạo lý là đạo lý này, nhưng mà, ngươi không nói lời nào, thế giới này chung quy là mỹ hảo.

Giản Bắc bên này còn không có thở ra hơi, Lữ Thiếu Khanh lại cuồng vọng đối với Ngao Thương đạo, Không phục? Không phục ngươi cũng phải nín. Cảnh cáo ngươi lần nữa, đừng quấy rầy chúng ta ăn cơm.

Ăn cơm? Ngao Thương cũng sắp muốn điên rồi.

Lúc này ngươi còn nghĩ ăn cơm?

Đánh ta, còn nghĩ bình yên ăn cơm?

Khinh người quá đáng.

Ta muốn làm thịt các ngươi!

Nộ khí xông thẳng trán, Ngao Thương hai mắt đỏ bừng, càng thêm không để ý tới cái gì.

Hắn hướng về phía bên cạnh Ngao Tuyển, Ngao Lương hai người hét lớn một tiếng, Cùng tiến lên!

Đi, đem bọn hắn thu thập, quá ồn.

Lữ Thiếu Khanh phân phó Giản Nam, cười híp mắt khích tướng, Nếu là liền cái này ba cái tiểu nhân vật ngươi cũng đánh không lại, ngươi có thể đi trở về tắm một cái rồi ngủ.

Giản Nam lạnh lùng đi ra ngoài, lấy Giản Nam thực lực đương nhiên có thể nhẹ nhõm đem bọn hắn thu thập.

Hơn nữa, ở đây phát sinh động tĩnh thế mà không có bị kinh động bên ngoài.

Tiểu Bạch nhảy ra ngoài đem bị đánh mặt mũi bầm dập, tạm thời mất đi lực hành động Ngao Thương 3 người lôi vào.

Lữ Thiếu Khanh đi tới 3 người trước mặt, thuận tay sờ một cái, đem 3 người nhẫn trữ vật đều lấy đi, tiếp lấy đem Ngao Lương nâng đỡ, cười nói với hắn, Ngao Lương công tử, không có hù dọa ngươi đi?

Bao năm không thấy, ở đây nhìn thấy ngươi thực sự là thật cao hứng.

Đem trữ vật giới chỉ đưa ta! Đã bị đoạt lấy một lần, Ngao Lương trước tiên phát hiện.

Không! Lữ Thiếu Khanh giống như độc bá đồ chơi tiểu hài tử, Đây là chiến lợi phẩm của ta, muốn cầm về, tới cướp a.

Ta mẹ nó nếu là giành được qua, ta thứ nhất đánh chết ngươi.

Ngao Lương hai mắt phun lửa, Chúng ta là ngao gia...

Đi, Lữ Thiếu Khanh đánh gãy hắn mà nói, Biết các ngươi là ngao gia phế vật, cho ngươi một cơ hội, trở về nói cho Ngao Đức, để cho hắn tới cứu đệ đệ của hắn cùng ca ca của ngươi a.

Chúng ta ở chỗ này chờ hắn.

A đúng, hắn tốt nhất đi tìm nhiều điểm giúp đỡ, ta chỗ này thế nhưng là có Giản Bắc Giản Nam hai huynh muội, vô địch thiên hạ đâu.

Hảo, ngươi chờ ta.....

Lữ Thiếu Khanh chắp tay sau lưng, đắc ý trở về tiểu đình, Ngao Thương cùng Ngao Tuyển liền nằm ở tiểu đình bên ngoài, đã là tù binh của hắn một dạng.

Giản Bắc đầu đã xử trên bàn, thật lâu im lặng, hắn biết lần này phiền phức lớn rồi.

Bắc huynh, ăn a, làm gì không ăn?

Không ăn, đồ ăn liền lạnh.

Giản Bắc ngẩng đầu lên, trong thần sắc đã mang theo cảnh giác, Đại ca, ngươi muốn làm gì?

Ngươi sẽ không phải nghĩ đến ở đây hại chúng ta Giản gia a?

Giản Bắc không thể không dạng này hoài nghi.

Đồ đần đều có thể nhìn ra được, Lữ Thiếu Khanh rõ ràng là hướng về phía Ngao Đức mà đến.

Ngao Đức là ai?

Ngao gia dòng chính, mặc dù yếu một chút, nhưng cũng là ngao gia trong thế hệ trẻ nhân vật thủ lĩnh, là ngao gia tương lai người thừa kế.

Giản Bắc, Giản Nam nhưng là Giản gia dòng chính.

Song phương dòng chính đánh nhau, đến lúc đó sẽ cho hai nhà mang đến phiền phức.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Suy nghĩ nhiều, ta có thể bảo đảm, đối với các ngươi Giản gia không có ác ý.

Lại nói, ngươi sợ cái gì? Các ngươi giữa những người tuổi trẻ luận bàn một chút cũng không cho sao?

Ta không tin các ngươi năm nhà ba phái người trẻ tuổi ở giữa chưa từng đánh nhau bao giờ?

Giản Bắc không nói gì.

Cái này đương nhiên là có.

Thân là mỗi gia tộc môn phái dòng chính, tâm cao khí ngạo, không ai phục ai, trẻ tuổi nóng tính, đương nhiên là có khoa tay.

Mị càn vì sao lại trở thành Trung châu đệ nhất nhân?

Còn không phải dùng nắm đấm đem bọn hắn cái này một số người cho đánh ngã sao?

Lữ Thiếu Khanh lại mở miệng, Đánh nhau đi, tại đại nhân xem ra rất bình thường, chỉ cần bất tử nhân là được rồi.

Bất tử nhân, đồng lứa nhỏ tuổi ở giữa chiến đấu, trưởng bối ai sẽ tham dự vào?

Tham dự vào, mặt mo còn muốn hay không?

Liền xem như làm việc bá đạo ngao gia cũng không dám dễ dàng tham dự vào.

Ngươi nghĩ tới ta giúp ngươi đối phó bọn hắn? Giản Nam bỗng nhiên mở miệng.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Không kém bao nhiêu đâu, có đôi khi cần ngươi đi lên, đây là yêu cầu hợp lý a.

Đây cũng là một loại rèn luyện.

Giản Nam hữu tâm cự tuyệt, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lời này nhắc nhở nàng, nàng cự tuyệt không được.

Thực sự là tên ghê tởm.

Giản Nam trong lòng không cam lòng, Ta không muốn khi dễ người so với ta yếu.

Lữ Thiếu Khanh vỗ bàn một cái, ra hiệu nàng tiếp tục bóc lấy Linh Đậu, Biết rõ, yên tâm đi, đây không phải còn có ngươi ca sao?

Giản Bắc tức xạm mặt lại, Đại ca, ta cự tuyệt......