Thứ 366 chương Biện pháp của ta không tệ chứ.

Rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh bọn hắn liền tiến vào Đông Châu đi tới khoảng cách Tề Châu gần nhất một tòa thành.

Bình Thành!

Ở cái thế giới này, phàm nhân thành trì nhiều vô số kể, nhưng mà tu sĩ đại lượng tụ tập thành trì mới bị các tu sĩ cho rằng là thành trì.

Dạng này thành trì, tu sĩ cùng phàm nhân tổng hợp, nhân số, quy mô cũng là lớn nhất.

Phàm nhân thành trì, phàm nhân vương quốc, phạm vi đối với phàm nhân mà nói rất lớn, đối với tu sĩ tới nói rất nhỏ.

Có đôi khi tu sĩ một cái thoáng hiện, khống chế không nổi khoảng cách liền xuất ngoại.

Chưa đến Bình Thành, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn liền cảm nhận đến không tầm thường hương vị.

Trên bầu trời thỉnh thoảng vạch qua lưu quang, đó là từng vị tu sĩ lui tới.

Theo phi thuyền tới gần Bình Thành, càng nhiều tu sĩ tại ra ra vào vào, giống như bận rộn con kiến.

Tại Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thần thức dò xét, hai người rất nhanh liền biết chuyện gì xảy ra.

Tại điều tra một người.

Lữ Thiếu Khanh không rảnh đi để ý tới những chuyện này, hắn lần nữa căn dặn Kế Ngôn, Gặp phải cái gì sự tình gì, từ ta đứng ra, ngươi ngậm miệng, an tâm làm ngươi mỹ nam tử tốt.

Kế Ngôn vẫn tại đầu thuyền nhắm mắt, không nói lời nào.

Người phương nào đến? Rất nhanh, có tu sĩ đến đây chặn lại.

Chúng ta chính là tán tu, ta gọi Ngao Lương, hắn gọi Cảnh Dương, đến từ Tề Châu.

Lữ Thiếu Khanh báo cáo láo hai người mình thân phận.

Tề Châu tán tu? Chặn lại tu sĩ trên mặt thoáng qua một tia khinh thường.

Tại tu luyện giới có một đầu khinh bỉ liên.

Đại phái đệ tử khinh bỉ đệ tử thế gia, đệ tử thế gia khinh bỉ tán tu.

Biết Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn là tán tu, chặn lại tu sĩ từ trong lòng xem thường Lữ Thiếu Khanh hai người.

Đáng tiếc, uổng phí mù chiếc thuyền này.

Lữ Thiếu Khanh cưỡi phi thuyền là Phương Hiểu đưa cho hắn phi thuyền, đắt đỏ thoải mái dễ chịu, không phải kẻ có tiền dùng không nổi.

Chặn lại tu sĩ trong lòng chua chua, xụ mặt, Mặc kệ là người nào, đến từ nơi nào, đều phải tiến Bình Thành tiếp nhận kiểm tra.

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ không biết, kinh ngạc hỏi, Chuyện gì xảy ra?

Chuyện gì phát sinh không có quan hệ gì với ngươi, không muốn chết cũng đừng nói nhảm. A, đúng, Tu sĩ đem một khối Lưu Ảnh Thạch ném qua tới, phía trên là một thiếu nữ ảnh chụp, Nhìn thấy người này, nhất thiết phải trước tiên nói cho chúng ta biết Ngân Nguyệt Tông hoặc Phong Lôi giáo, sẽ có khen thưởng. Nếu là dám ẩn núp hoặc giấu diếm không báo, chết.

Đối đãi tán tu, những tu sĩ này không có bất kỳ cái gì sắc mặt tốt.

Bây giờ đi Bình Thành chờ xem.

Lúc nào mới có thể rời đi? Lữ Thiếu Khanh trong lòng mắng to, trì hoãn ta thời gian, có tin ta hay không giết chết các ngươi. Mặt ngoài tiếp tục giả vờ lấy, Chúng ta có việc gấp đâu.

Ai không có điểm việc gấp? Đợi a, có thể rời đi liền để các ngươi rời đi, đừng nói nhảm, lăn xuống đi.

Phi thuyền hạ xuống Bình Thành, Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, Hắn sao, nếu không phải là trong cơ thể ta hòa bình thừa số đang khống chế ta, ta đã sớm chém chết các ngươi đám khốn kiếp này.

Trực tiếp giết đi qua không phải tốt?

Kế Ngôn âm thanh truyền tới, đối với Kế Ngôn tới nói, một kiếm hạ xuống, trực tiếp vượt qua.

Ngậm miệng, Lữ Thiếu Khanh hét lại, Thượng thiên có đức hiếu sinh, không nên tùy tiện khi dễ nhỏ yếu.

Sau đó, nhìn xem mặt trên lưu ảnh thạch ảnh hình người, lần nữa hùng hùng hổ hổ, Lại cho người ta thêm phiền phức, đừng để ta bắt được ngươi, bắt được ngươi ta liền lấy ngươi đi đổi linh thạch.

Phi thuyền dừng ở Bình Thành, không có ý định xông vào Lữ Thiếu Khanh xuống thuyền, ở trong thành xoay mấy vòng.

Cuối cùng Lữ Thiếu Khanh mang theo tươi cười đắc ý trở về.

Kế Ngôn không có hỏi Lữ Thiếu Khanh đi làm cái gì, Lữ Thiếu Khanh cũng không có nói.

Bất quá không đến nửa ngày sau, Bình Thành ở đây bắt đầu sôi trào lên.

Vô số tu sĩ bắt đầu ở trong thành la hét.

Đến cùng lúc nào để cho người ta đi?

Các ngươi Ngân Nguyệt Tông cùng gió Lôi giáo cũng quá đáng đi?

Thật sự cho rằng các ngươi liên thủ có thể một tay che trời?

Để chúng ta rời đi, để chúng ta rời đi...

Bình Thành tu sĩ bắt đầu tụ tập, cùng kêu lên la hét.

Kế Ngôn xem xét, liền biết đây nhất định là chính mình sư đệ Lữ Thiếu Khanh ở sau lưng giở trò quỷ.

Cổ động đám người nháo sự.

Đông đảo tu sĩ tề tụ, vô số người cùng một chỗ lên tiếng, âm thanh huyên náo, xông thẳng lên trời.

Xông thẳng lên trời tự nhiên còn có đối với Ngân Nguyệt Tông, Phong Lôi giáo bá đạo hành vi bất mãn.

Ngân Nguyệt Tông cùng gió Lôi giáo các tu sĩ nhao nhao đi ra, tất cả mọi người như lâm đại địch.

Cái này nhiều người tụ hợp cùng một chỗ, thật động thủ, hai người bọn họ phái đệ tử còn chưa đủ nhân gia trong tay mỗi người có một cái.

Quá nhiều người, một người một miếng nước bọt đều có thể đem bọn hắn chết đuối.

Yên tĩnh!

Bỗng nhiên, hét lớn một tiếng, tiếng như Hồng Lôi, một ông lão xuất hiện.

Kết Đan chín tầng cảnh giới khí tức không chút kiêng kỵ bạo phát đi ra, để cho đông đảo tu sĩ cùng nhau im lặng.

Nguyên Anh không ra, Kết Đan chín tầng tu sĩ chính là thiên hoa đỉnh, phía dưới tu sĩ nhiều hơn nữa, cũng chơi không lại hắn.

Bị yêu cầu chờ tại Bình Thành nơi này đông đảo trong tu sĩ không có Nguyên Anh, tự nhiên không có người nào là Kết Đan chín tầng tu sĩ đối thủ.

Gặp qua Lục trưởng lão!

Hai phái đệ tử nhẹ nhàng thở ra, lớn tiếng hướng về phía lão giả hành lễ.

Các vị, lão phu Ngân Nguyệt Tông trưởng lão, Lục Dương Thu, lần này...

A...

Vẫn chưa nói xong, Ngân Nguyệt Tông trưởng lão Lục Dương Thu ôm đầu kêu thảm một tiếng, ở dưới con mắt mọi người, thẳng tắp từ không trung rơi xuống.

Lữ Thiếu Khanh ngồi ở trên cột buồm phụ, nhìn phía xa rơi xuống Lục Dương Thu, thấp giọng mắng, Già cũng không cần đi ra tao.

Đông đảo tu sĩ nhìn xem lục dương thu từ trên trời rơi xuống đi, hôn mê bất tỉnh, nhao nhao tinh thần chấn động.

Bọn hắn sợ hãi chỉ có cái này Kết Đan chín tầng trưởng lão, bây giờ lục dương thu hôn mê bất tỉnh, bọn hắn cái này một số người còn sợ gì?

Các vị, chúng ta mau chóng rời đi, Ngân Nguyệt Tông, Phong Lôi giáo cùng Nhan gia sự tình, chúng ta không muốn lẫn vào, cũng sẽ không lẫn vào.

Không tệ, chúng ta đi!

Ai dám ngăn trở, cũng đừng trách chúng ta không khách khí.

Các tu sĩ nhao nhao bay lên không, rời đi Bình Thành.

Ngân Nguyệt Tông, Phong Lôi giáo đệ tử vốn định ngăn cản, nhưng nhìn thấy đối phương nhiều người như vậy, tọa trấn ở chỗ này trưởng lão bây giờ hôn mê bất tỉnh, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn các tu sĩ rời đi.

Nhanh, nhanh truyền tin nói cho chưởng môn, xảy ra chuyện, không chừng Nhan gia cái nha đầu kia xen lẫn trong trong đó chạy...

Hắc hắc!

Nhìn xem Bình Thành vô số phi thuyền giống như xuất lồng chim nhỏ, bay lên không sau đường ai nấy đi, Lữ Thiếu Khanh đắc ý hắc hắc cười không ngừng, đối với Kế Ngôn đạo, Như thế nào? Lược thi tiểu kế, biện pháp của ta là không phải so ngươi một đường chém tới biện pháp thật tốt hơn nhiều.

Kế Ngôn trầm mặc phút chốc, Thật là không tệ.

Lữ Thiếu Khanh đầu óc linh hoạt, Kế Ngôn tự nhận chính mình không bằng hắn.

Cho nên, dưới đường đi tới, ngoan ngoãn nghe lời, đừng làm loạn gây sự.

Chậm đã! Lữ Thiếu Khanh sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hướng về phía buồng nhỏ trên tàu hét lớn một tiếng, Ai, cút ra đây cho ta.

Một cái thân mặc màu xanh nhạt váy dài, đầu tóc ngắn, ngũ quan rất tốt khuôn mặt, tuổi chừng 20 tuổi thiếu nữ xuất hiện tại Lữ Thiếu Khanh trước mắt......