Thứ 3298 chương Nhà ngươi có một cái phản đồ.

A thu!

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên hắt hơi một cái, hắn vuốt vuốt cái mũi, lẩm bẩm, Cái kia tiểu khả ái đang nghĩ ta?

Quản Vọng nhịn không được nói, Ta xem là có người đang mắng ngươi!

Không có khả năng! Lữ Thiếu Khanh không vui, Ta đẹp trai như vậy, người gặp người thích, hoa gặp hoa nở, bằng hữu khắp thiên hạ, có ai sẽ mắng ta?

Bằng hữu khắp thiên hạ?

Cái khác Quản Vọng cầm ngắm nhìn thái độ, nhưng duy chỉ có câu này, hắn không dám gật bừa, Ta nhìn ngươi là cừu nhân khắp thiên hạ mới đúng!

Ta cái này đồng hương đều bị ngươi tức giận đến huyết áp tăng vọt, vẫn luôn muốn đánh ngươi một trận.

Những người khác thì không cần nói, cùng ngươi đánh mấy cái đối mặt, bằng hữu đều biết biến thành cừu nhân.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, mười phần thất vọng, Cắt, đồng hương, ngươi đối ta hiểu lầm quá sâu.

Hiểu lầm? Quản Vọng ha ha cười lạnh, Ta là hiểu rất rõ ngươi.

Ai, thời gian sẽ để cho ngươi thấy rõ ràng hết thảy...

Thời gian? Nguyệt lạnh rên một tiếng, nàng cũng khó chịu Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này bộ dáng chết, Bây giờ còn có thời gian nào?

Ngươi nhanh chóng nghĩ biện pháp...

Lữ Thiếu Khanh kêu lên, Cái gì gọi là ta nghĩ biện pháp?

Ta đã không phải nửa bước Tiên Đế, ta chỉ là một cái tự chém một đao nhóc đáng thương.

Đối phó Tiên Đế loại đại sự này, ngươi đừng gọi ta, ta sợ!

Nguyệt tức giận đến tóc dựng lên dựng thẳng lên tới, Hỗn đản, ngươi...

Nguyệt hận không thể một ngụm cắn chết Lữ Thiếu Khanh.

Hỗn đản gia hỏa, đến cùng muốn làm gì?

Nàng chỉ vào nơi xa, Kế Ngôn lại một lần nữa bị oanh tiến trong hỗn độn, Chẳng lẽ ngươi cứ như vậy nhìn xem một mình hắn chiến đấu?

Ngươi còn phải hay không sư đệ của hắn?

Vạn nhất hắn chết trận?

Xoa, Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, Tỷ tỷ, ngươi bên nào?

Nào có dạng này chú người? Ngươi liền không thể ngóng trông điểm tốt?

Ta sư huynh không có đắc tội ngươi đi?

Sau đó Lữ Thiếu Khanh đối với Tinh đạo, Tinh tỷ tỷ, nhà ngươi ra một cái phản đồ!

Tách ra nhiều năm như vậy, ngươi không có hoài nghi nàng đã làm phản?

Nguyệt cái kia khí a, Hỗn đản, ngươi nói ai là phản đồ?

Đừng với hào nhập tọa, Lữ Thiếu Khanh nghiêm chỉnh cảnh cáo, Đừng nóng giận, cẩn thận lộ ra chân tướng!

Nguyệt đã bị tức giận đến không có cách nào nói chuyện.

Thậm chí, nàng có loại xung động muốn khóc.

Tại sao có thể có khốn kiếp như vậy, không nói được mấy câu là có thể đem nhân khí chết.

Tinh lắc đầu, Tiểu gia hỏa, ngươi không có ý định ra tay sao?

Tiếp tục như vậy, Kế Ngôn hắn...

Lữ Thiếu Khanh hỏi, Ta sư huynh thế nào?

Câu nói này lại để cho nguyệt nhảy dựng lên, Hỗn, hỗn đản!

Ai ai, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nguyệt, Tinh tỷ tỷ ngươi nhìn, nàng lớn như vậy, không có hiểu chuyện chút nào, nghĩ đến nhất định là gian tế.

Nguyệt kém chút tức ngất đi.

Không hiểu chuyện chính là gian tế?

Cái gì cẩu đầu mới có dạng này đầu óc?

Đừng đánh ngộn, Tinh đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi nếu có thể hỗ trợ, liền ra tay đi.

Hắn, chỉ sợ rất khó tiếp tục chống đỡ...

Tinh nhìn phía xa, trong ánh mắt đều là lo nghĩ.

Tới quá nhanh.

Nếu có cái mấy chục triệu năm, nàng tin tưởng các nàng chắc chắn có thể thắng.

Che chắn phá hư, ngay cả một cái ngàn năm hoà hoãn thời gian cũng không có, cũng liền mấy trăm năm thời gian.

Thời gian ngắn như vậy như thế nào đủ bọn hắn cái này một số người trưởng thành?

Dù là Kế Ngôn có thể là người kia, nhưng, tóm lại là thời gian quá ít...

Không cần giúp a! Lữ Thiếu Khanh không đồng ý tinh mà nói, Chỉ là Tiên Đế...

Quản Vọng nhịn không được quát lên, Ngươi nói chuyện có thể hay không dùng cái khác từ ngữ?

Lữ Thiếu Khanh biết nghe lời phải, lập tức đổi giọng, Tốt a, Tiên Đế mà thôi, có gì đặc biệt hơn người?

Quản Vọng tức giận đến mắt trợn trắng.

Phục Thái lạnh bụm mặt không muốn nói chuyện.

Nguyệt, tinh hai người cũng là sâu đậm im lặng.

Dám khinh thị như vậy Tiên Đế, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối là đệ nhất nhân.

Nhìn thấy Phục Thái lạnh nháy mắt ra dấu cho mình, Phong Tần cười khổ một tiếng, hỏi, Thiếu khanh, ngươi quả thực không giúp đỡ?

Không cần a, Lữ Thiếu Khanh đúng sự thật nói, Đại sư huynh mới không cần hỗ trợ.

Lại nói, đối với hắn mà nói, cái này cũng là một cái cơ hội thật tốt.

Hắn đang luyện cấp, vì thăng cấp làm chuẩn bị đâu....

Đám người lập tức hiểu được, Kế Ngôn đang lợi dụng chiến đấu đến đề thăng thực lực của mình.

Phục Thái lạnh lo lắng hỏi, Có thể, làm được hả?

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc đối với Phục Thái lạnh đạo, Tổ sư, nam nhân không thể nói không được.

Tổ Sư Nương ngay tại bên cạnh đâu...

Phốc!

Phục Thái lạnh thổ huyết bại lui, hắn không muốn nói chuyện.

Phong Tần cũng là đỏ mặt, Thiếu khanh, nói chính sự...

A, Lữ Thiếu Khanh ồ một tiếng, mới tiếp tục nói, Đối với ta người sư huynh này tới nói, không được, cũng nhất định phải đi.

Hắn không thăng cấp, trở thành Tiên Đế, chúng ta những người này đều phải chết...

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho tâm tình của mọi người lập tức trở nên nặng nề.

Không tệ, Kế Ngôn trở thành Tiên Đế, người ở chỗ này mới có một chút cơ hội sống sót.

Không thành được Tiên Đế, không có bất kỳ cái gì phản kháng, đám người chỉ có thể trở thành thịt trên thớt, mặc người chém giết.

Trong trầm mặc, tinh thở dài một hơi,

Ai...

Không có dễ dàng như vậy, muốn trở thành Tiên Đế, nói nghe thì dễ?

Thời gian, vẫn là quá ngắn...

Thời gian quá ngắn, Kế Ngôn tuổi còn rất trẻ, không có đầy đủ tích lũy.

Mắt sáng bên trong tràn đầy tiếc nuối, đối với lần này nàng không ôm hi vọng quá lớn.

Xoa! Lữ Thiếu Khanh không thể tin được nhìn qua tinh, Tinh tỷ tỷ, ta nhìn lầm ngươi, các ngươi là cá mè một lứa, các ngươi cũng là phản đồ!

Tinh chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Tiểu gia hỏa, ngươi biết ngươi rất đáng ghét sao?

Ngươi muốn lý trí nhìn vấn đề, có một số việc, không phải ngươi tin tưởng liền có thể đi.

Tinh mặc dù rất muốn ủng hộ Lữ Thiếu Khanh mà nói, nhưng mà sự thật liền đặt tại trước mắt.

Lũ tiểu gia hỏa thời gian quá ngắn, không đủ để trưởng thành.

Nguyệt lạnh lùng mở miệng giúp đỡ chính mình muội muội, Không tệ, tên ngu xuẩn.

Sư huynh của ngươi hắn...

Ông!

Nơi xa, Kế Ngôn lại một lần nữa xuất kiếm, xua tan bóng tối vô tận, thân ảnh của hắn phóng lên trời.

Đánh lâu như vậy, hắn lần thứ nhất mở miệng, âm thanh quanh quẩn phía chân trời, xông thẳng cửu thiên chi thượng, Liền cái này?