Thứ 558 chương Đại nhân, ngươi có thể dạy ta tu luyện sao.

Đan Âm Thành!

Kho tu thần đến thăm đệ đệ của mình.

Nhìn thấy cơ thể của đệ đệ khôi phục, kho tu thần trên mặt lộ ra vẻ mặt cao hứng.

Như thế nào? Kho tu thần hỏi thăm đệ đệ, Khôi phục như thế nào?

Kho tu ma quyền thủ nắm chặt, phát ra một hồi bạo liệt âm thanh, hắn hài lòng gật đầu, Đã gần như hoàn toàn khôi phục.

Hừ, tên hỗn đản kia, ta sớm muộn cũng có một ngày sẽ đích thân giết hắn.

Nhớ tới Kế Ngôn mang cho chính mình sỉ nhục, kho tu ma trong thân thể cất giấu sát khí tràn ngập, chung quanh hầu hạ ma tộc quỳ trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Kho tu thần cười ha ha, thần sắc tự tin, Không cần chờ về sau, bây giờ liền có thể.

Kho tu ma nghe vậy, tinh thần chấn động, sát khí mạnh hơn, vội hỏi, Chỉ giáo cho?

Kho tu thần mặt lộ đắc ý, tự tin nói, Treo thưởng vừa ra, mấy ngàn Thánh tộc người đi tìm hắn gây phiền phức.

Hắn mặc dù là Nguyên Anh, nhưng hắn cũng không thể một tay che trời, vô địch tại thế a?

Ít người thời điểm, có thể không có người làm gì được hắn, nhưng nhiều người, một khi có người dẫn đầu, ngươi nói hắn sẽ như thế nào?

Mấy ngàn người Thánh tộc người vây công, cho dù một cái Nguyên Anh cũng không chịu nổi a?

Cuối cùng tình trạng kiệt sức, hắn như vậy ngươi còn bắt không được hắn sao?

Kho tu thần dương dương đắc ý nói ra cái nhìn của mình.

Kho tu ma nghe vậy, trên mặt đã lộ ra mấy phần chần chờ, Đại ca, hắn rất mạnh, không là bình thường mạnh.

Chỉ có tự mình đối mặt qua Kế Ngôn, mới biết được Kế Ngôn rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại.

Loại thực lực đó thâm bất khả trắc.

Đối với đệ đệ cách nhìn, kho tu ma không có chút nào lo lắng, hắn cảm thấy Kế Ngôn lần này chết chắc.

Yên tâm đi, tiếp qua một chút thời gian, tin tức tốt liền sẽ truyền đến, đến lúc đó ngươi liền có thể ra tay rồi.

Đây chính là giết hắn cơ hội tốt, rửa sạch chúng ta kho nhà sỉ nhục cơ hội tốt.

Nhưng mà vừa mới nói xong, có người chạy vội đi vào.

Tu thần đại nhân, tu ma đại nhân, chết hết... Người tới thần sắc kinh hoảng, khí tức trên thân hỗn loạn, cước bộ lảo đảo, giống như thấy được thiên đại kinh khủng một dạng.

Kho tu thần gầm thét một tiếng, Hỗn trướng, còn thể thống gì? Quỳ xuống!

Lý nãi nãi, là nói chúng ta chết hết sao?

Bạo ngược khí tức dọa đến bọn thủ hạ bịch quỳ trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Nói, chuyện gì xảy ra?

Lớn, đại nhân, bọn hắn, bọn hắn chết hết...

Bọn thủ hạ rất mau đưa sự tình nói ra.

Khi biết Kế Ngôn một kiếm đánh tan thân là Nguyên Anh tầng hai dương trên mây thánh, một kiếm diệt sát hơn ngàn Thánh tộc tu sĩ, dọa lùi tất cả mọi người, trong đó còn bao gồm hai tên núp trong bóng tối Nguyên Anh sau.

Kho tu thần sắc mặt vụt một cái trắng bệch, thần sắc không chịu được hoảng sợ.

Cái này, thực lực như vậy, thật sự chỉ có Nguyên Anh tầng ba sao?

Hắn cũng là Nguyên Anh tầng ba, đệ đệ của hắn cũng là Nguyên Anh tầng ba, nhưng mà bọn hắn cũng không có cách nào làm đến loại tình trạng này.

Đánh lén có thể có thể diệt sát số lớn thấp cảnh giới tu sĩ, nhưng mà đường đường chính chính, trực tiếp đối mặt kịp chuẩn bị hơn ngàn tên tu sĩ, bọn hắn tự nhận làm không được.

Trong đó còn có hai tên Nguyên Anh, này liền càng quá đáng.

Kho tu ma thần sắc ảm đạm, so với trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn.

Hồi tưởng lại Kế Ngôn kiếm ý, hắn hiện tại cũng cảm thấy tê cả da đầu.

Kho tu thần hoảng sợ một hồi sau, lấy lại tinh thần, rống giận, Không có khả năng, một cái Thánh tộc người làm sao có thể làm đến loại tình trạng này?

Kho tu thần không muốn tin tưởng, căn cứ hồi báo, Kế Ngôn bất quá là một cái tuổi trẻ gia hỏa, làm sao có thể mạnh như vậy.

Chẳng lẽ là Thánh Tử sao?

Nhưng mà thánh địa mấy vị Thánh Tử bức họa đều truyền khắp toàn bộ hàn tinh, không thể nào là hắn, lại nói, mấy vị Thánh Tử cũng đều hai ba mươi tuổi, không có khả năng còn trẻ như vậy.

Kho tu thần bỗng nhiên phản ứng lại, hắn đối với kho tu ma đạo, Đi, chúng ta cùng đi đối phó hắn, một mình hắn đối phó hơn ngàn tên Thánh tộc, chắc chắn bị thương, đây là ta nói cơ hội tốt.

Không giết hắn, chúng ta kho nhà tại Đan Âm Thành ở đây đứng không yên.

Kho tu ma gật gật đầu, đại ca nói không sai.

Người kia nhất định phải chết, kho nhà uy danh không thể đọa.

Nói làm liền làm, kho tu thần, kho tu ma hai nhân mã bên trên xuất động, rời đi Đan Âm Thành, thẳng đến Kế Ngôn mà đi.

Kế Ngôn một kiếm đem đáng ghét ma tộc diệt sau đó, vẫn như cũ chậm rãi hướng về Đan Âm Thành mà đi.

Dọc theo đường đi tốc độ không nhanh, mang theo Úc Mộng tựa hồ là đang du sơn ngoạn thủy giống như.

Úc Mộng gặp qua Kế Ngôn chân chính thực lực, cấp tốc trở thành Kế Ngôn tiểu mê muội, sùng bái lên Kế Ngôn.

Lúc buổi tối, nàng cả gan tìm được Kế Ngôn, Đại nhân, có thể dạy ta tu luyện sao?

Kế Ngôn mở ra ánh mắt, bình tĩnh nhìn Úc Mộng, một đôi mắt, giống như bầu trời giống như thâm thúy, bình tĩnh, lại làm cho người cảm nhận được áp lực cực lớn.

Úc Mộng bên này vô cùng khẩn trương, một trái tim ùm ùm nhảy, một đôi tay nhỏ không chỗ sắp đặt, dưới chân cũng tại móc bốn phòng một phòng khách.

Kế Ngôn đánh giá một phen Úc Mộng, mới hiếu kỳ hỏi một câu, Ngươi vì cái gì không tu luyện?

Ta, ta không có cách nào tu luyện, cho nên tại trong tộc không được chào đón. Úc Mộng cúi đầu, thần sắc ưu thương nói ra nguyên nhân.

Thánh tộc hài đồng vừa ra đời, liền sẽ bị đưa đi kiểm trắc, có thể tu luyện liền bị trọng điểm bồi dưỡng, không thể tu luyện sau này chỉ có thể thành trở thành tầng dưới chót, thậm chí nô lệ, giống như trâu ngựa làm lấy việc chân tay nặng nhọc phụng dưỡng những người khác.

Một chút tài nguyên khẩn trương bộ lạc, thậm chí sẽ vứt bỏ không có cách nào tu luyện hài đồng.

Úc tộc không tính lớn tộc, Úc Mộng không cách nào tu luyện, kém chút cũng bị ném đi mất, may cha mẹ của nàng liều chết bảo hộ, về sau nàng có một thiên tài tỷ tỷ, tại trong bộ lạc thời gian không được tốt lắm, nhưng cũng không cần biến thành nô lệ.

Nhưng là bây giờ, cha mẹ của nàng chết, tỷ tỷ còn trở thành úc tộc tội nhân, nếu như không phải Kế Ngôn xuất hiện, nàng sớm đã chết ở trong tay tộc nhân của mình.

Sau khi nghe xong, đối với ma tộc cách làm này, Kế Ngôn không biết như thế nào bình phán.

Tại mười ba châu, sống sót vô số phàm nhân, có thể người tu luyện vạn người không được một.

Mà dựa theo ma tộc cách làm này, mười ba châu tất cả mọi người phàm nhân đều phải trở thành nô lệ.

Bất quá ma tộc ở chỗ này cách làm cũng không thể quở trách nhiều, hàn tinh hoàn cảnh ác liệt, đồ ăn không đủ, không cách nào giống mười ba châu như thế phụng dưỡng lấy nhiều nhân khẩu như vậy.

Khôn sống mống chết, đối với ma tộc tới nói cái này cũng là biện pháp không có cách nào.

Cũng khó trách bọn hắn vẫn muốn suy nghĩ muốn đánh trở về bọn hắn trong miệng tổ tinh mười ba châu.

Kế Ngôn trầm mặc, ánh mắt vẫn như cũ nhìn chằm chằm Úc Mộng.

Úc Mộng hai tay vẫn như cũ luống cuống bãi động, trong lòng thấp thỏm khẩn trương.

Nàng rất muốn tu luyện, từ nhỏ đến lớn, tỷ tỷ là nàng hâm mộ nhất cùng sùng bái người.

Nhưng mà tự thân thể chất cùng thiên phú, để cho nàng không cách nào tu luyện, trở thành Thánh tộc nhân khẩu bên trong phế vật.

Kế Ngôn xuất hiện, để cho nàng nhìn thấy hy vọng, cường đại như vậy đại nhân nhất định có biện pháp a.

Úc Mộng cả gan, hỏi lần nữa, Đại nhân, có thể chứ?

Tại trong Úc Mộng ánh mắt mong đợi, Kế Ngôn chậm rãi lắc đầu.....