Thứ 1127 chương Liếm chó chính là nói nhiều.

Mị phi xuất thân mị nhà, từ tiểu nuông chiều từ bé, thâm thụ các trưởng bối yêu thích sủng vật.

Từ nhỏ đến lớn, là như là chúng tinh củng nguyệt tồn tại.

Người người cả ba kết nàng, hận không thể thông qua nàng cùng mị nhà kéo lên quan hệ.

Hơn nữa nàng còn có một cái danh chấn Trung châu ca ca.

Đi ra ngoài bên ngoài, báo ra tên của nàng, ai dám không cho nàng ba phần mặt mũi?

Ở đây, lại có một cái không biết trời cao đất rộng, không biết sống chết xú nha đầu kém chút nạo nàng.

Hơn nữa, cái này xú nha đầu còn đem nàng mắng cẩu huyết lâm đầu, càng, càng quan trọng chính là, nói nàng là lão bà?

Nói đùa cái gì, nàng bây giờ bất quá hơn sáu mươi tuổi, đối với Nguyên Anh kỳ tu sĩ mà nói, chính là thiếu niên thời điểm.

Lúc nào trở thành lão bà?

Ngươi trẻ tuổi, ngươi không tầm thường a?

Mị phi trên mặt tràn đầy oán hận, một bộ cắn răng nghiến lợi bộ dáng hận không thể đem Tiêu Y ngay cả da lẫn xương đều nuốt.

Vệ Nhâm ra tay, Tiêu Y cảnh giác đồng thời, lại không có bao nhiêu khẩn trương.

Ngược lại đối với mị phi đạo, Đánh không lại liền kêu giúp đỡ? Tính là gì anh hùng hảo hán?

Mị nhà người liền sẽ lấy nhiều khi ít sao?

Vệ Nhâm âm trầm ánh mắt nhìn chằm chằm Tiêu Y, Tiêu Y vẻ không có gì sợ cũng làm cho trong lòng của hắn lén nói thầm.

Theo đạo lý, bình thường mà nói, hắn người cao thủ này ra tay sau đó, Tiêu Y hẳn là cảm thấy e ngại mới là.

Nhưng mà, Tiêu Y chẳng những không sợ, vẫn là bộ kia bộ dáng để cho người ta hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Cho nên, Vệ Nhâm cũng bị không dám khinh thường, Tiểu nha đầu, đồng bạn của ngươi đâu?

Vệ Nhâm lời nói để cho mị phi ba người sắc mặt hơi đổi, vội vàng bốn phía quan sát.

Tiêu Y cười hì hì nói, Ngay ở bên cạnh, ngươi chờ xem, chờ sau đó liền đến thu thập các ngươi.

Tiêu Y thuyết pháp để cho mị phi 3 người càng căng thẳng hơn, nhưng mà rất nhanh, lòng dạ rất sâu Công Tôn Khanh lại chất vấn lên, Phải không? Không biết núp ở chỗ nào đâu?

Đám người thần thức tại phụ cận quét một lần lại một lần, cũng không có phát giác được có cái gì dị thường.

Trong vòng phương viên trăm dặm, đừng nói người, coi như động vật cũng không mấy cái.

Vệ Nhâm cũng là nhịn không được hoài nghi, Tiêu Y bộ dạng này, nếu như sau lưng không có ai, vậy thì nhất định có át chủ bài, có thể không sợ mấy người bọn họ.

Vệ Nhâm còn nghĩ nói chút gì, nhưng bên cạnh mị phi cũng tại thúc giục, Vệ lão, ngươi còn đang chờ cái gì?

Giết nàng, giết nàng cho ta.

Mị phi tuyệt không muốn đợi, nàng biết Vệ Nhâm đang lo lắng cái gì, Ngươi sợ cái gì?

Nàng căn bản không có đồng bạn, cho dù có lại như thế nào? Mị dụng cụ sao thời điểm từng sợ bọn họ?

Cảnh Trường Hoành lại cười ha ha một tiếng, hắn đứng ra, Phi cô nương, giết gà sao lại dùng đao mổ trâu? Để cho ta đi, chỉ là một tiểu nha đầu, không đáng để lo.

Đã có người ra tay, Vệ Nhâm nhạc kiến kỳ thành, hắn cũng không muốn rơi xuống một cái khi dễ thanh danh của người khác.

Vệ Nhâm lui đổ một bên, Cảnh Trường Hoành đối mặt Tiêu Y, tự tin lại ưu việt, một bộ bộ dáng cao cao tại thượng, Tiểu nha đầu, ngươi nếu không muốn chết, ngoan ngoãn đem ngươi linh sủng giao ra, tiếp đó hướng phi cô nương nói xin lỗi.

Chỉ có phi cô nương tha thứ ngươi, ngươi mới có thể an toàn ly khai nơi này.

Mị phi lại tại cách đó không xa tức giận hô hào, Giết nàng, ta muốn để nàng chết.

Ai! Cảnh Trường Hoành lắc đầu, thở dài một tiếng, Không có biện pháp, ngươi đắc tội phi cô nương, kiếp sau, bắt mắt điểm a.

Trả lời hắn chính là một vòng kiếm quang, hung ác lăng lệ hướng về hắn đánh tới.

Không hổ là liếm chó, nói nhảm chính là nhiều.

Cảnh Trường Hoành nổi giận, Xú nha đầu rượu mời không uống uống rượu phạt, tự tìm cái chết!

Liếm chó liếm chó, ta không cần mặt mũi sao?

Tức giận hắn thủ đoạn một lần, một tờ linh phù xuất hiện trong tay.

Màu đỏ Linh phù, màu sắc tiên diễm, giống như một đoàn thiêu đốt hỏa diễm.

Tứ phẩm Linh phù!

Linh phù vung ra, không khí chung quanh phảng phất táo động, nhiệt độ trong nháy mắt trở nên nóng rực lên.

Lượng nước bốc hơi, cây cối chung quanh cành lá lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên khô cạn, kịch liệt leo lên nhiệt độ phảng phất để cho không khí cũng đi theo bốc cháy lên.

Tiếp lấy, trên bầu trời truyền đến từng trận ba động, vô số hỏa cầu xuất hiện trên bầu trời, giống như mưa sao băng giống như rơi xuống.

Mỗi một cái hỏa cầu đều có chân cầu lớn nhỏ, hừng hực ánh lửa, làm cho cả bầu trời hóa thành hỏa hồng sắc.

Ầm ầm!

Bành!

Uy lực của hỏa cầu mười phần, một cái hỏa cầu nện xuống tới, mặt đất bị nện ra một cái hố sâu, nhiệt độ cao kèm thêm bùn đất đều hòa tan.

Tiêu Y một kiếm đâm ra, kiếm sắc bén quang đem một cái hỏa cầu cắt chém thành hai nửa, hai cỗ tương phản linh lực va nhau.

Lập tức phát ra tư tư thanh âm, sinh ra nồng đậm khói trắng.

Càng nhiều hỏa cầu đập về phía Tiêu Y, Tiêu Y rất nhanh liền bị hỏa cầu vây quanh, giống như như mưa rơi hướng về nàng rơi xuống, nhiệt độ kinh khủng phảng phất muốn đem Tiêu Y hòa tan.

Mị phi nhìn thấy Tiêu Y tại hỏa cầu xung kích phía dưới tả thiểm hữu tị, thân ảnh rất nhanh liền biến mất ở trong khói trắng nồng nặc.

Tâm tình thật tốt, nàng cười ha ha đứng lên, Rất tốt, Cảnh công tử làm được rất tốt.

Xú nha đầu, nhường ngươi cuồng?

Cảnh công tử thực lực so với ngươi còn mạnh hơn nhiều lắm, ta nhìn ngươi như thế nào ngăn cản.

Nhưng mà, sau một khắc, mị phi biểu lộ đọng lại.

Chỉ thấy tại nồng đậm trong khói trắng thoáng qua ánh sáng, tiếp lấy, Tiêu Y thân ảnh từ trong khói trắng giết ra.

Trường kiếm vung lên, sử xuất thanh bình kiếm quyết.

Mặc dù là địa cấp kiếm quyết, nhưng mà không chịu nổi Tiêu Y kiếm ý tinh thuần.

Địa cấp kiếm quyết tại trong tay nàng xuất ra, giống như thiên cấp kiếm quyết lăng lệ.

Kiếm quang bắn ra bốn phía như ảnh như hồng, tiếp lấy một cái màu lam chim bay xẹt qua, bay lượn ở phía chân trời, những nơi đi qua, trên bầu trời hỏa cầu đều chôn vùi.

Vệ nhâm lại không nhịn được hô một tiếng, Kiếm ý hóa hình?

Công Tôn Khanh không hiểu, Vệ lão, chỉ là kiếm ý hóa hình, không cần đến ngạc nhiên a?

Mị phi cũng là như thế, mười phần khinh thường, Không tệ, không phải liền là kiếm ý hóa hình sao? Đại ca hắn tại Kết Đan kỳ liền đã lĩnh ngộ.

Tại Kết Đan kỳ lĩnh ngộ kiếm ý hóa hình cùng tại Nguyên Anh kỳ lĩnh ngộ kiếm ý hóa hình là hai chuyện khác nhau.

Nguyên Anh kỳ tu vi tinh tiến, đối với đại đạo lĩnh ngộ sâu hơn, coi như không phải kiếm tu, chỉ cần thêm chút nghiên cứu, lĩnh ngộ kiếm ý nhất nhị trọng cảnh giới vẫn là rất nhẹ nhõm.

Nhưng mà vệ nhâm lại nói, Nàng cái này cũng hẳn là Kết Đan kỳ lĩnh ngộ kiếm ý hóa hình.

Bằng không thì cũng không có uy lực này.

Tứ phẩm Linh phù, hơn nữa lại là Nguyên Anh tầng ba Cảnh Trường Hoành xuất ra, uy lực cực kỳ khủng bố.

Có thể nói có thể hủy diệt một mảnh tiểu thiên địa cũng không đủ.

Nhưng mà lại bị Tiêu Y nhẹ nhõm đánh tan, đây tuyệt đối không phải tại Nguyên Anh kỳ mới lĩnh ngộ kiếm ý hóa hình.

Hưu!

Trên không màu lam chim bay khí thế không giảm, hung diễm bất diệt, hai cánh chấn động, hướng về Cảnh Trường Hoành đánh tới......