Thứ 3110 chương Tiên Quân lần lượt xuất hiện.

Nam Cung Lịch ra tay, giữa thiên địa nổi lên cuồng phong một dạng, lực lượng vô hình hội tụ, từ trên trời giáng xuống, tựa hồ muốn đem Tiêu Y trấn áp mà chết.

Hừ!

Quản Vọng lạnh rên một tiếng, trước tiên ra tay, một cái tát vung ra.

Oanh một tiếng, vô hình gợn sóng khuếch tán, vô số người bị đánh đến ngã trái ngã phải, huyết khí lăn lộn, cực kỳ khó chịu.

Nam Cung Lịch cũng là biến sắc, cơ thể lung la lung lay, kém chút từ trên trời rơi xuống tới.

Quản Vọng, ngươi......

Nam Cung Lịch không thể tin được nhìn xem Quản Vọng.

Chính là một chút như vậy, hắn sâu đậm cảm thụ được Quản Vọng thực lực mạnh hơn hắn không ít.

Tất cả mọi người là Tiên Quân, nhưng Quản Vọng cho hắn một loại như đối mặt vực sâu, sâu không thấy đáy, cảm giác thâm bất khả trắc.

Tiên Vương!

Nam Cung Lịch trong đầu đột nhiên bốc lên một cái ý niệm như vậy.

Quản Vọng thực lực không phải Tiên Vương, nhưng nghĩ đến cũng là không kém là bao nhiêu.

Đáng chết!

Nam Cung Lịch vừa nghĩ tới Quản Vọng là Tiên Vương, chính mình vẫn là Tiên Quân, trong nội tâm liền không nhịn được sinh ra một cỗ nộ khí cùng sát ý.

Chính mình cao điệu ra sân, bây giờ khiến cho giống một cái thằng hề.

Suy nghĩ một chút đều làm người phát điên.

Quản Vọng thái độ băng lãnh, ngữ khí bất thiện, Ta khuyên ngươi đừng làm loạn.

Không biết tự lượng sức mình.

Đừng tưởng rằng ngươi là Tiên Quân liền có thể ở đây nháo sự.

Nếu không phải là ta ngăn, tin hay không nhân gia có thể cho đầu ngươi u đầu sứt trán?

Tiêu Y bên này bất mãn đối với Quản Vọng kháng nghị, Quản Gia Gia, ngươi làm gì? Chỉ là một cái Tiên Quân, không cần làm phiền ngươi ra tay.

Ta giết hắn như giết gà, vừa vặn ta cần hoạt động tay chân một chút, nhìn ta một chút những năm này tiến bộ bao nhiêu.

Bế quan lâu như vậy, Tiên Đế kết tinh tiêu hóa không thiếu, thực lực đề thăng.

Đang cần một cái hợp cách mục tiêu tới kiểm nghiệm kiểm nghiệm chính mình những năm này tiến bộ.

Quản Vọng nhìn qua Tiêu Y, Đừng làm rộn!

Quản Vọng cũng không dám để cho Tiêu Y ra tay, nha đầu này chỉ sợ thiên hạ bất loạn, một khi ra tay, nhưng liền không có đường lùi.

Chỉ là?

Nam Cung Lịch gầm thét, Xú nha đầu, càn rỡ, ngươi dám không dám cùng ta một trận chiến?

Tốt, Tiêu Y đại hỉ, Đây chính là ngươi nói, ai đổi ý ai là chó con.

Ta tới dạy ngươi làm người như thế nào, sống lâu như vậy, sống vô dụng rồi.

Nam Cung Lịch càng khí, tức giận đến muốn điên.

Quản Vọng, ngươi tránh ra!

Tiêu Y cũng gọi lấy, Quản Gia Gia tránh ra, miễn cho hắn ô uế tay của ngươi.

Quản Vọng bỗng cảm giác đau đầu.

Tiêu Y bộ dạng này, để cho hắn có loại thấy được Lữ Thiếu Khanh thân ảnh.

Tiểu tử khốn kiếp chuyên dạy hư người.

Hừ! Bỗng nhiên có người hừ lạnh một tiếng, trấn áp tất cả âm thanh, Nam Cung Lịch, ngươi uy phong thật to.

Một đạo màu trắng bóng hình xinh đẹp xuất hiện, Bạch Nột.

Bạch Nột xuất hiện sau đó, Quản Vọng cảm thấy nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng gặp được đồng chí.

Bạch Nột lạnh lùng nhìn xem Nam Cung Lịch, Ngươi dẫn người tới đây nháo sự, lấn ta Quang Minh thành không người?

Nam Cung Lịch nhìn thấy Bạch Nột sau khi đi ra, sắc mặt càng thêm khó coi.

Bạch Nột, chuyện nơi đây không có quan hệ gì với ngươi.

Bạch Nột âm thanh lạnh lùng nói, Bọn hắn là Quang Minh thành ân nhân cứu mạng, cũng là ta Bạch Nột ân nhân cứu mạng, ngươi nói không liên quan gì đến ta?

Các ngươi muốn đi tìm bọn họ, chính mình ra ngoài tìm, ít tại Quang Minh thành ở đây nháo sự.

Bạch Nột ánh mắt sắc bén, mang theo lạnh lùng hàn ý, giống như băng nhận rơi vào trên thân mọi người, để cho rất nhiều người hung hăng rùng mình một cái.

Hai vị Tiên Quân ở đây, những người khác muốn gây chuyện cũng không dám.

Nam Cung Lịch vị này Tiên Quân có vẻ như cũng không phải Quản Vọng đối thủ.

Vừa rồi ngạo nghễ mà đến, bây giờ lộ ra có mấy phần chật vật.

Không ít người trong lòng nửa đường bỏ cuộc, đã có thoái ý.

Bất quá mọi người ở đây lòng sinh thoái ý lúc, bỗng nhiên lại có một đạo âm thanh truyền đến, Uy phong thật to!

Một thân ảnh xuất hiện ở phía xa, sau một khắc lại là đã xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Người tới thân hình khôi ngô, to lớn dáng người, cơ bắp phình lên, lại thêm hắn mặt mũi tràn đầy dữ tợn, nhìn giống như một tôn hình người hung thú, tản mát ra cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Hắn vừa xuất hiện, cho người ta một loại che khuất bầu trời cảm giác, để cho rất nhiều người cảm thấy hô hấp khó khăn.

Nhận ra người này người thấp giọng kinh hô, Lang giết?

Là lang giết Tiên Quân!

Mấy trăm năm trước liền truyền ngôn hắn bế quan, trước khi bế quan hắn kêu muốn trở thành Tiên giới vị thứ ba Tiên Vương!

Hắn bây giờ xuất quan, chẳng lẽ hắn đã là Tiên Vương?

Quản Vọng nhìn người tới, sắc mặt biến thành hơi trầm xuống một cái.

Tiên giới Tiên Quân tất cả mọi người hiểu nhau quen biết, dù sao Tiên giới lớn như vậy, dùng ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp cũng không đủ.

Thân là Tiên Quân bình thường liền xem như lần thứ nhất gặp mặt cũng là khách khí, đại gia ai cũng không muốn dễ dàng đắc tội người khác.

Bây giờ lang sát khí thế hừng hực mà đến, không cần hỏi cũng là kẻ đến không thiện, mục đích tới nơi này không cần nói cũng biết.

Ngu xuẩn!

Quản Vọng tâm bên trong lần nữa mắng to một câu.

Dù sao cũng là Tiên Quân, nhìn vấn đề còn xem không rõ.

Chính như nha đầu nói tới, sống vô dụng rồi thời gian dài như vậy.

Lang đánh tới sau đó, nhìn chằm chằm Quản Vọng, Bạch Nột, biểu lộ hung ác, Đem bọn hắn người giao ra.

Lang giết, ngươi cũng muốn tới cùng làm việc xấu? Quản Vọng lạnh lùng nói, Ta khuyên ngươi vẫn là nhanh đi về, có một số việc không phải ngươi tưởng tượng tốt đẹp như vậy.

Cẩn thận ngươi đem mệnh đều đưa xong.

Ngươi dám mật báo, tiểu tử khốn kiếp liền dám giết ngươi.

Lang giết cười, nụ cười để cho hắn trở nên càng thêm dữ tợn đáng sợ, Ngươi muốn ăn ăn một mình? Ngươi hỏi qua chúng ta những người này sao?

Mới mở miệng liền một đỉnh mũ giữ lại.

Ăn một mình?

Nương, quả nhiên là tên cơ bắp, không có đầu óc ngu xuẩn.

Quản Vọng tâm rất ghét bỏ, không muốn cùng ngu xuẩn nói chuyện, để tránh mình bị lây nhiễm, Muốn dựa dẫm vào ta nhận được tung tích của bọn hắn, nằm mơ giữa ban ngày a!

Ngươi muốn chết, chính mình đi tìm...

Lang giết ánh mắt vượt qua Quản Vọng, rơi vào trên thân Tiêu Y, nhe răng cười càng lớn, Nha đầu, đem sư huynh của ngươi chỗ ẩn thân nói ra, tha cho ngươi khỏi chết.

Không có nửa điểm khách khí một chút ngữ khí, cùng Nam Cung Lịch một dạng, bá đạo vạn phần.

Cát so! Tiêu Y đồng dạng không khách khí, trực tiếp mắng, Cái gì Tiên Quân?

Tới, ta ngược lại muốn thử một chút nhìn ngươi cái này cẩu thí Tiên Quân có cái gì lợi hại......