Thứ 74 chương Kế lời rất đáng gờm sao.

Ngươi là Trương Chính?

Tân Chí nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, ngữ khí bất thiện.

Không tệ, Lữ Thiếu Khanh dương dương đắc ý ngẩng lên đầu, một bộ ngang ngược càn rỡ dạng, đạo, Chính là ta, đây là muội muội của ta Trương Tiểu Lục.

Phốc!

Bên cạnh Biện Nhu Nhu cùng Phương Hiểu muốn phun ra.

Người nào đặt tên chữ?

Trương Tòng Long có dạng này tên muội muội sao?

Tiêu Y lại một lần nữa đỏ mặt, cúi đầu.

Ngay cả Hạ Ngữ cũng không nhịn được khóe miệng co quắp rồi một lần.

Danh tự này, ai lên?

Tân Chí bất kể cái này, hắn lạnh lùng hỏi, Đệ đệ ta đâu?

Ai?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nhảy một cái, mặt ngoài bất động thanh sắc.

Đệ đệ ngươi ở nơi nào, ngươi về nhà hỏi ngươi nương a, ta không phải là cha ngươi, không biết.

Tự tìm cái chết!

Tân Chí giận dữ, một cỗ khổng lồ uy áp hướng về Lữ Thiếu Khanh đè xuống.

Lữ Thiếu Khanh mười phần trơn tru, thuần thục đứng ở bên cạnh Hạ Ngữ, Tẩu tử, cứu ta!

Hạ Ngữ ống tay áo nhẹ nhàng vung lên, Tân Chí uy áp lập tức tiêu tán thành vô hình.

Hạ Ngữ trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Trương công tử, mong rằng ngươi tự trọng.

Lữ Thiếu Khanh đã lặng yên truyền âm, đem hắn cùng Tiêu Y bây giờ giả mạo thân phận nói cho Hạ Ngữ 3 người, để cho 3 người phối hợp hắn.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha nói, Ngoại trừ Kế Ngôn tên kia, Tề Châu ngoại trừ ta đại ca, còn có ai xứng với ngươi?

Biện Nhu Nhu tức giận tới mức cắn răng, ở đây chiếm sư tỷ tiện nghi, thật muốn giết chết hắn.

Tuyên Vân Tâm nhiều hứng thú hỏi Lữ Thiếu Khanh, Ngươi quả thực là Trương Chính?

Trương Tòng Long đệ đệ?

Lữ Thiếu Khanh nâng cao lồng ngực, mặt mũi tràn đầy tự hào, đạo, Không tệ.

Nhìn dung mạo ngươi có thể miễn cưỡng, nếu không thì, ngươi một cùng ta trở về, khi chị dâu ta a.

Tuyên Vân Tâm không để ý đến, mà lại hỏi, Trương Tòng Long đâu?

Sẽ không phải cũng tới đến trong bí cảnh a?

Lữ Thiếu Khanh vẫn là bộ kia dáng vẻ làm cho người ta chán ghét, phách lối không thôi, gật đầu nói, Đương nhiên, ngươi thức thời, nhanh chóng rút đi a, bằng không ta đại ca vừa đến, các ngươi chết chắc.

Ha ha...

Tuyên Vân Tâm cười lên, cười nhánh hoa run rẩy, kiều diễm ướt át.

Đem Điểm Tinh phái đệ tử ánh mắt gắt gao hấp dẫn lấy.

Ngay cả Lữ Thiếu Khanh cũng không nhịn được nhìn nhiều hai mắt.

Nữ nhân này, là cái vưu vật.

Cười một hồi sau, Tuyên Vân Tâm thu liễm nụ cười, thản nhiên nói, Trương Tòng Long đang bế quan, ngươi sẽ không phải cho là ta không biết a?

Từ ngươi lời nói mới rồi, ta có thể chắc chắn, ngươi tuyệt đối không phải Trương Tòng Long đệ đệ, nàng cũng không phải là trương tòng long muội muội.

Đúng không, tiểu muội muội. Tuyên Vân Tâm nhìn về phía Tiêu Y.

Tuyên Vân Tâm ngữ khí chắc chắn, một bộ ta đã sớm xem thấu dáng vẻ.

Giờ khắc này, trong ánh mắt của nàng tràn đầy cơ trí, phảng phất nhìn thấu hết thảy.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng còi báo động đại tác, nữ nhân này, so trong tin đồn còn muốn đáng sợ.

Tiêu Y trong lòng khẩn trương, nàng cảm thấy Tuyên Vân Tâm ánh mắt giống như lợi kiếm, trực thấu nội tâm của nàng, phá vỡ nội tâm nàng áo khoác, đem nàng ý nghĩ trong lòng nhìn rõ ràng.

Tiêu Y ánh mắt nhịn không được nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù kinh ngạc tại Tuyên Vân Tâm thận trọng như trần, nhưng cũng không có hoảng.

Lữ Thiếu Khanh tùy tiện đạo, Bị nhìn xuyên sao? Ai, cũng không giả.

Nói cho ngươi ta thân phận thật sự a. Ta gọi Ngô Thiên Tung, là Kế Ngôn sư đệ.

Phương Hiểu che lấy miệng của mình.

Nàng sợ chính mình sẽ phun ra.

Nàng cảm thấy chính mình lại phát hiện Lữ Thiếu Khanh một cái thuộc tính.

Mang thù.

Trương Chính, Ngô Thiên Tung phía trước tại trong tửu lâu của nàng từng đắc tội Lữ Thiếu Khanh.

Một lần kia, vốn cho rằng Lữ Thiếu Khanh ăn cướp một phen Trương Chính sau liền không cùng tính toán.

Không nghĩ tới, Lữ Thiếu Khanh thế mà mang thù đến bây giờ.

Có rảnh liền muốn hố một cái bọn hắn.

Tiêu Y tâm lý cũng gần như là như thế này, nàng ở trong lòng thở dài.

Nàng và nhị sư huynh vẫn là kém một chút a.

Ai khi dễ qua nàng, nàng dùng quyển sổ nhỏ nhớ kỹ, chờ lấy báo thù.

Lữ Thiếu Khanh đâu, không có quyển sổ nhỏ, nhưng lại toàn bộ đều ghi tạc trong lòng, không buông tha bất cứ cơ hội nào hố trở về.

Làm được trong tay không có quyển sổ nhỏ, trong lòng tất cả đều là quyển sổ nhỏ.

Chính mình phải nhiều hơn học tập a.

Kế Ngôn sư đệ?

Tuyên Vân Tâm mấy người Điểm Tinh phái đệ tử biểu lộ lập tức trở nên ngưng trọng lên, nhao nhao cảnh giác nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn, Tề Châu đệ nhất nhân.

Thực lực cao thâm mạt trắc, Kết Đan kỳ liền có thể chém giết Nguyên Anh. Vô cùng kinh khủng.

Đây là mấy trăm năm, thậm chí là mấy ngàn năm đến nay cũng không có người có thể làm được hành động vĩ đại.

Kế Ngôn đại danh tại trong cùng Tề Châu gần sát Yến Châu cũng là uy danh hiển hách, đinh tai nhức óc.

Thậm chí không ít người ở trong lòng cho rằng, bọn hắn Điểm Tinh phái người kia cũng không bằng Kế Ngôn.

Coi là thật?

Tuyên Vân Tâm hoài nghi nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh quá vô danh, Lăng Tiêu phái trong các đệ tử đều có không ít người không biết Lữ Thiếu Khanh tồn tại.

Người ngoài khác càng thêm không cần nói.

Tân Chí không tin, cười lạnh nói, Ngươi là Kế Ngôn sư đệ?

Nói đùa cái gì, ngươi bộ dáng này cũng xứng làm Kế Ngôn sư đệ?

Tân Chí mà nói, để cho rất nhiều người nhao nhao gật đầu, trong lòng biểu thị đồng ý.

Liền xem như Hạ Ngữ mấy người cũng đối Tân Chí lời nói này biểu thị đồng ý.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn so sánh, là một đôi từ trái nghĩa.

Dạng này người, tại sao có thể là Kế Ngôn sư đệ đâu?

Nhưng mà, sự thật chính là như vậy.

Lữ Thiếu Khanh mặt lộ vẻ khinh thường, đạo, Như thế nào? Kế Ngôn rất đáng gờm sao?

Trong mắt của ta, hắn chính là một cái đầu óc có bệnh gia hỏa.

Ta làm sư đệ của hắn, thực sự là số đen tám kiếp.

Quả nhiên!

Tân Chí cười lạnh phải càng thêm lợi hại, Còn nghĩ gạt chúng ta sao?

Nói, ngươi đến cùng là ai?

Tuyên Vân Tâm cũng không nói gì.

Ngươi không thể nào là Kế Ngôn sư đệ.

Nếu quả thật chính là Kế Ngôn sư đệ, đối đãi sư huynh cần phải tôn kính mới đúng.

Làm sao có thể nói sư huynh đầu óc có bệnh, còn mặt mũi tràn đầy ghét bỏ?

Chỉ là điểm này, Điểm Tinh phái bên này tất cả mọi người đều không cho rằng Lữ Thiếu Khanh là Kế Ngôn sư đệ.

Hạ Ngữ bọn người trong lòng hò hét, hắn thật là Kế Ngôn sư đệ.

Tiêu Y ngay từ đầu không rõ, vì cái gì chính mình nhị sư huynh muốn chủ động bại lộ thân phận.

Nhưng là bây giờ, nàng hiểu được.

Lữ Thiếu Khanh cố ý nói ra chính mình thân phận chân thật, Tuyên Vân Tâm cũng không dám tin tưởng.

Cố ý lừa dối Tuyên Vân Tâm.

Tuyên Vân Tâm như thế nào cũng không nghĩ ra, Lữ Thiếu Khanh nói lời thật sự.

Nhưng dựa theo bình thường tư duy đến xem, Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, rất khó để cho người ta tin tưởng hắn là Kế Ngôn sư đệ.

Tuyên Vân Tâm nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, đối với Lữ Thiếu Khanh nhiều hơn mấy phần khinh bỉ.

Ngay từ đầu giả mạo trương tòng long đệ đệ, tiếp lấy lại giả mạo Kế Ngôn sư đệ.

Khắp nơi người giả bị đụng gia hỏa, chỉ có thể nói là một cái tiểu nhân.

Lại thêm Lữ Thiếu Khanh khí tức bình thường, cho nên tại Tuyên Vân Tâm xem ra, Lữ Thiếu Khanh loại tiểu nhân này không đáng lo lắng.

Ánh mắt của nàng một lần nữa rơi vào trên thân Hạ Ngữ.

So với Lữ Thiếu Khanh, Hạ Ngữ mới là nàng lần này đối thủ chủ yếu.

Hai người cũng là Kết Đan tầng tám thực lực, đến lúc đó hai người đánh nhau, người nào thắng, bí cảnh chi tâm chính là của người đó.

Tuyên Vân Tâm đối với Hạ Ngữ đạo, Hạ Ngữ muội muội, ngươi thật sự không có ý định rút đi?

Đến lúc đó đánh nhau, ngươi còn tốt, nhưng mà bên cạnh ngươi đồng bạn nhưng là gặp nguy hiểm.

Điểm Tinh phái bên này nhân số chiếm ưu thế, hơn nữa cũng là Trúc Cơ kỳ, liên thủ, Phương Hiểu Biện Nhu Nhu các nàng tuyệt không phải đối thủ.

Hạ Ngữ cười nhạt một tiếng, ánh mắt không được thanh sắc từ trên thân Lữ Thiếu Khanh lướt qua.

Lữ Thiếu Khanh này lại đã chạy đến nơi xa, ngay tại nơi xa tản bộ, không có việc gì, giống như là rảnh rỗi hốt hoảng.

Lời này ta nói với ngươi mới đúng.