Thứ 75 chương Phi long kỵ kiểm.

Phải không?

Tuyên Vân Tâm liếc mắt nhìn Hạ Ngữ người bên cạnh.

Ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh một người nam nhân, ba người khác cũng là nữ hài tử.

Hơn nữa cũng là tuổi tác không lớn nữ hài tử.

Mặc dù tạm thời không có cách nào biết những người khác thực lực, nhưng Tuyên Vân Tâm không cho rằng Biện Nhu Nhu, Phương Hiểu, Tiêu Y 3 người thực lực lại là Kết Đan kỳ.

Đến nỗi Lữ Thiếu Khanh, nàng không cho rằng loại tiểu nhân này một dạng gia hỏa có thể mạnh đến mức nào.

Chủ yếu nhất là Lữ Thiếu Khanh khí tức quá bình thường, phổ thông đến cùng hắn vô sỉ hành vi mười phần tương xứng.

Dạng này người thực lực không cao được đi đâu.

Mà Tuyên Vân Tâm đâu, nàng bên này ngoại trừ Hạ Ngữ cùng thực lực của nàng thực lực tương tự, còn có một cái thực lực là Kết Đan trung kỳ tầng bốn Tân Chí.

Lại thêm hơn 10 vị đồng môn sư đệ, Tuyên Vân Tâm thật sự là nghĩ không ra nàng bên này tại sao thua.

Đều phi long kỵ kiểm.

Tân Chí đối với Tuyên Vân Tâm đạo, Sư tỷ, không bằng tiên hạ thủ vi cường.

Tân Chí đằng đằng sát khí làm ra một cái hướng phía dưới cắt thủ thế, đề nghị động thủ trước.

Tuyên Vân Tâm lại lắc đầu nói, Không vội.

Đây là Tề Châu, không phải chúng ta Yến Châu.

Hạ Ngữ là Song Nguyệt Cốc đại đệ tử, người bên cạnh nàng cũng hẳn là Song Nguyệt Cốc đệ tử.

Giết các nàng đối với chúng ta không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, ép, chúng ta cũng biết thương vong thảm trọng.

Đợi đến bí cảnh chi tâm xuất hiện động thủ lần nữa, ngăn chặn bọn hắn liền có thể, nhận được bí cảnh chi tâm sau, chúng ta liền rút lui.

Tuyên Vân Tâm không muốn khai sát giới.

Đây là nhân gia địa phương, giết ba đại môn một trong Song Nguyệt Cốc đệ tử.

Song Nguyệt Cốc trả thù, bọn hắn những thứ này Điểm Tinh phái đệ tử không chịu nổi.

Tân Chí trong lòng có chút không cam lòng, hắn nhìn chằm chằm ở phía xa đi bộ Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt mang theo nồng nặc sát ý.

Không biết vì cái gì, hắn đối với Lữ Thiếu Khanh rất chán ghét, có loại trừ chi cho thống khoái xúc động.

Lại thêm, đệ đệ của hắn bây giờ không có bất kỳ hồi âm, kết hợp phía trước, Tân Chí đối với Tuyên Vân Tâm đạo.

Sư tỷ, ta hoài nghi ta đệ đệ bọn hắn xảy ra ngoài ý muốn.

Tuyên Vân Tâm biểu lộ không thay đổi, ngữ khí khẳng định nói, Không cần hoài nghi, bọn hắn chắc chắn xảy ra ngoài ý muốn.

Tại Lữ Thiếu Khanh xuất hiện một khắc này, Tuyên Vân Tâm cũng tại trong vai diễn tuyên án Tân An tử vong của bọn hắn.

Tân Chí sắc mặt đột nhiên biến đổi, Cái này, cái này, làm sao có thể?

Nhưng Tân Chí biết, chính mình vị sư tỷ này có bao nhiêu lợi hại, nàng nói sự tình tám, chín phần mười.

Việc quan hệ đệ đệ của mình, Tân Chí rất khó tiếp nhận kết quả như vậy.

Hắn nói, Tân An hắn mang theo mười hai người sư huynh đệ, mặc dù tất cả đều là Trúc Cơ kỳ, nhưng thực lực không thể bỏ qua, làm sao lại xảy ra ngoài ý muốn?

Chẳng lẽ, cùng hắn có quan hệ?

Là hắn giở trò?

Tân Chí ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Hắn thì nhìn Lữ Thiếu Khanh khó chịu.

Sau khi đi ra, thế mà chiếm nhiều danh tiếng như vậy.

Có thể đi theo Hạ Ngữ loại mỹ nữ này, hơn nữa Hạ Ngữ còn ra tay bảo vệ cho hắn.

Nhìn thế nào đều khó chịu.

Càng quan trọng chính là, mới vừa rồi còn đối với hắn nữ thần Tuyên Vân Tâm bất kính.

Đủ loại tội ác cộng lại, Tân Chí là hận không thể bây giờ liền giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Tuyên Vân Tâm hung có lòng tin, nàng khẳng định nói, Nếu như ta đoán không tệ, hắn hẳn là đánh lén.

Thừa dịp Tân An sư đệ cùng Hỏa Lĩnh Chủ thời điểm chiến đấu, ra tay đánh lén quấy nhiễu.

Chúng ta gặp phải kim lĩnh chủ hòa thổ lãnh chúa thực lực là Kết Đan kỳ.

Nghĩ đến Hỏa Lĩnh Chủ chênh lệch không xa, hơn nữa Hỏa thuộc tính cuồng bạo hơn, có thể thực lực sẽ càng mạnh hơn một chút.

Tân An sư đệ bọn hắn thực lực tối cường cũng bất quá là Trúc Cơ kỳ hậu kỳ, có chút chút quấy nhiễu, thua ở trong tay Hỏa Lĩnh Chủ rất bình thường.

Tuyên Vân Tâm ngữ khí bình tĩnh, đối với xảy ra ngoài ý muốn Điểm Tinh phái đệ tử, trong nội tâm nàng không có bất kỳ cái gì nổi sóng chập trùng.

Tân Chí sau khi nghe xong, con mắt đỏ thẫm, sát ý mãnh liệt xông lên đầu.

Hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, thề, Ta nhất định phải giết hắn.

Tuyên Vân Tâm nhìn xem ở phía xa đi bộ Lữ Thiếu Khanh, hiển nhiên một cái thị tỉnh tiểu dân, không có việc gì ở đâu đây đi dạo, ánh mắt của nàng càng ngày càng khinh thị.

Thừa cơ đánh lén hạng người, tiểu nhân một cái, không ra hồn.

Không có cách nào, Lữ Thiếu Khanh thoạt nhìn không có một tia cao thủ khí chất.

Nàng khuyên Tân Chí đạo, Bây giờ trước tiên nhịn một chút, chờ rời đi nơi này, hắn cùng với Hạ Ngữ mỗi người đi một ngả sau đó, lại ra tay với hắn cũng không muộn.

Chúng ta không nên trêu chọc Hạ Ngữ, nhưng mà đối với hắn, liền không có cái gì tốt lo lắng.

Chờ sau đó đánh lên thời điểm, phái một người theo dõi hắn là được rồi.

Mặc dù cảm thấy Lữ Thiếu Khanh không phải cao thủ, nhưng phái người theo dõi hắn, Tuyên Vân Tâm không cho rằng sẽ có ngoài ý muốn gì.

Tân Chí cắn răng gật đầu, Hết thảy nghe sư tỷ an bài.

Hừ, Tân Chí nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, trong lòng quyết tâm, Trước hết để cho ngươi sống lâu một chút thời gian.

Tuyên Vân Tâm đối với Tân Chí đạo, Bí cảnh chi tâm sau khi xuất hiện, ta đi đối phó Hạ Ngữ, ngươi đối phó những người khác.

Không cần giết bọn hắn mấy cái, chỉ cần cho bọn hắn chế tạo nguy hiểm, để cho Hạ Ngữ phân tâm liền có thể.

Tân Chí gật đầu, sau đó có chút không cho là đúng đạo, Cho dù không cần Hạ Ngữ phân tâm, sư tỷ cũng có thể toàn thắng nàng.

Đây là đang quay mông ngựa, lấy lòng Tuyên Vân Tâm.

Tán gái đi, thời thời khắc khắc lấy hắn niềm vui mới là chính đạo.

Tuyên Vân Tâm đối với Hạ Ngữ ngận xem trọng, Hạ Ngữ thực lực cùng nàng tương đương, nàng không dám khinh thường, đạo, Có bất kỳ cơ hội cũng không có thể bỏ lỡ.

Tân Chí lần nữa không được thanh sắc vuốt mông ngựa, Bị sư tỷ tính toán như thế, Hạ Ngữ nàng một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có......

Tuyên Vân Tâm bên này không muốn cùng Hạ Ngữ như thế khởi xướng xung đột.

Hạ Ngữ bên này kiêng kị đối phương nhiều người, có thể không đánh tự nhiên là tốt nhất.

Song phương cách vài dặm giằng co.

Bình định 5 cái ngũ hành khu vực sau đó, liền sẽ hiển lộ ra bí cảnh trung tâm.

Bí cảnh chi tâm liền sẽ xuất thế, nhưng cần một chút thời gian.

Cho nên, trong khoảng thời gian này, song phương không có bắt đầu đánh, tất cả mọi người đang chờ.

Đối với tình cảnh trước mắt, Biện Nhu Nhu lộ ra mười phần khẩn trương.

Đối phương người đông thế mạnh, đánh nhau, tuyệt đối là các nàng bên này ăn thiệt thòi.

Các nàng bên này xưng là cao thủ cũng liền Hạ Ngữ một cái.

Đến nỗi Lữ Thiếu Khanh, Biện Nhu Nhu chưa từng có đem hắn tính toán đi vào.

Dưới cái nhìn của nàng, Lữ Thiếu Khanh còn không bằng Tiêu Y đáng tin cậy.

Dù là Phương Hiểu cam đoan, Hạ Ngữ tin tưởng Lữ Thiếu Khanh là có thực lực.

Nàng Biện Nhu Nhu cũng không tin.

Biện Nhu Nhu nhìn đối phương hơn 10 người, chỉ là nhân số liền cho nàng một cỗ khổng lồ áp lực.

Biện Nhu Nhu khẩn trương, lo lắng hỏi Hạ Ngữ, Sư tỷ, chúng ta bây giờ cứ như vậy chờ đợi sao?

Đối với thế cuộc trước mắt, Hạ Ngữ vẫn như cũ biểu lộ đạm nhiên, không có nửa phần lo lắng, điềm tĩnh mà mỹ lệ, đạo, Không vội, bí cảnh chi tâm chưa xuất thế, gấp cũng vô ích.

Biện Nhu Nhu nhíu mày, đạo, Sư tỷ, bọn hắn nhiều người như vậy, đánh nhau đối với chúng ta rất bất lợi.

Hạ Ngữ liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, Lữ Thiếu Khanh từ vừa rồi bắt đầu, ngay tại cái kia khối lớn trên đất trống dạo bước, tản bộ.

Lộ ra mười phần nhàn nhã.

Hạ Ngữ ôn nhu đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Lữ sư đệ, đến lúc đó nhờ vào ngươi.

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, cũng không ngẩng đầu lên, đạo, Hạ Ngữ sư tỷ, ngươi đừng như vậy, ta áp lực rất lớn.

Đối phương nữ nhân kia, Kết Đan tám tầng, ở đây ngoại trừ ngươi, còn có ai là đối thủ của nàng?

Hạ Ngữ không có tính toán để cho Lữ Thiếu Khanh đi đối phó Tuyên Vân Tâm, Tuyên Vân Tâm chỉ có nàng ra tay mới có thể đối phó, nàng nói, Ta đối phó nàng, những người khác, liền dựa vào Lữ sư đệ ngươi.

Hạ Ngữ đem hy vọng ký thác vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, chỉ vào Biện Nhu Nhu đạo, Hạ Ngữ sư tỷ, ngươi còn không bằng đem hy vọng ký thác vào trên người nàng đâu.

Biện Nhu Nhu khó chịu quay đầu đi, Hừ, sớm biết ngươi không đáng tin cậy.

Sư tỷ, ngươi yên tâm, ta sẽ đem hết toàn lực, không cần dựa vào hắn cũng có thể.

Biện Nhu Nhu đối với Lữ Thiếu Khanh bất mãn hết sức.

Hiện tại cũng lúc nào, khẩn trương như vậy, lại còn có tâm tư đang tản bộ, ngươi cho rằng ngươi là ai?

Thời gian dần dần trôi qua, bỗng nhiên, năm đạo cột sáng chấn động, một đạo cường đại sóng xung kích hướng bốn phía khuếch tán.

Giống như cuồng phong, đem cây cối thổi loan liễu yêu.

Tiếp lấy, năm đạo cột sáng bắt đầu chuyển động......