Thứ 716 chương Ta nghĩ đặt cược, kiếm ít tiền lẻ.

Bên trên Thánh Sơn tỷ thí rất nhanh liền đến.

Lần này bên trên Thánh Sơn tu luyện danh ngạch chỉ có 50 người, thời gian dài tới 3 năm.

Nhân số ít như vậy, thời gian tu luyện dài như vậy còn thuộc lần thứ nhất, có không ít người âm thầm ngờ tới thánh địa muốn làm cái gì đại động tác.

Có thể tại trên thánh sơn tu luyện 3 năm, đây tuyệt đối là mỗi một cái Thánh tộc người tha thiết ước mơ sự tình.

Bởi vậy, lần này báo danh rất nhiều người, đấu tranh cũng biết càng thêm kịch liệt.

Sân đấu võ là xác định một cái một tảng lớn khu vực, tất cả người dự thi đồng thời tiến vào tỷ thí.

Đồng thời, theo thời gian trôi qua, sân đấu võ càng ngày sẽ càng nhỏ.

Ngay từ đầu là phương viên mười vạn dặm, đến cuối cùng lại là phương viên trăm dặm.

Bị đánh bại, hoặc thoát ly tỷ thí quy định khu vực đều tính toán đào thải.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, ngoài ý muốn cảm thấy quen thuộc, đây không phải liền có chút giống kiếp trước một loại nào đó trò chơi sao?

Đàm Linh hướng Kế Ngôn đề nghị, Kế đại nhân, bởi vì nhân số quá nhiều, tranh đoạt kịch liệt, vì phòng ngừa bị vây công, đại nhân có thể tạm thời tránh mũi nhọn, đợi đến thời cơ thích hợp lại ra tay, để tránh trở thành mục tiêu công kích.

Là có chỗ người cùng một chỗ tiến vào tỷ thí, thực lực từ luyện khí đến Nguyên Anh đều có, thực lực cao thấp không đều.

Vì thắng lợi, người ở bên trong sẽ dùng tới đủ loại thủ đoạn cùng biện pháp.

Liên thủ kháng địch, âm thầm hạ độc, sau lưng tập kích đều sẽ có.

Đàm Linh biết Kế Ngôn rất mạnh, nhưng nàng không cho rằng Kế Ngôn có thể một người đối kháng bên trong tất cả mọi người.

Dưới cái nhìn của nàng, biện pháp tốt nhất là trước tiên điệu thấp, đừng quá mức tài năng lộ rõ, trở thành công địch, cho mình trêu chọc bất lợi.

Kế Ngôn nghe vậy, gật gật đầu, Ta biết làm như thế nào.

Sau đó Kế Ngôn cầm trong tay lệnh bài ra trận, chờ đợi bắt đầu tỷ thí.

Đàm Linh liền kì quái, trừng bên cạnh Lữ Thiếu Khanh một mắt, Sư huynh của ngươi ra sân, ngươi một điểm lời nói cũng không có?

Cho dù tốt xấu cũng muốn nói một câu cố lên nha?

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, giơ tay lên, hữu khí vô lực vung vẩy một chút, đối với Kế Ngôn hô, Đừng bị người đánh chết.

Đàm Linh tức chết, có nói như vậy sao?

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tứ chuyển, bọn hắn hiện tại là tại sân tỷ thí bên ngoài, ở vào một mảnh hoang nguyên bên trong, khoảng cách thánh địa bên kia có chút khoảng cách.

Mặc dù là hoang vu chi địa, nhưng ở đây đã đã vây đầy vô số người, lít nha lít nhít, một mắt không nhìn thấy phần cuối.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Đàm Linh, Nơi này có đặt cược địa phương sao?

Đàm Linh theo bản năng cảnh giác lên, Ngươi muốn làm gì?

Sau đó nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh nhìn mình ánh mắt giống nhìn thằng ngốc, nàng liền biết mình phản ứng quá mức.

Thở phì phò nàng dứt khoát quay đầu đi chỗ khác, Không biết.

Không có loại địa phương này.

Hẹp hòi, Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, sau đó ngờ tới một phen, Ngươi dạng này hỉ nộ vô thường tính cách, sư phụ ngươi tính khí nhất định rất tốt?

Nếu là tính khí thiếu một chút, đoán chừng đã sớm đánh chết ngươi.

Hỗn đản. Đàm Linh trong lòng thầm nghĩ, sư phụ ta tính tính tốt đây.

Nói đi, chúng ta cùng đi đặt cược, kiếm lời hắn một bút. Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh giật dây, Ngươi gần nhất trong tay rất căng a? Không thừa cơ kiếm chút, ngươi ra ngoài liền mời ta ăn bữa cơm đều mời không nổi.

Đàm Linh càng khí, đã là cắn răng nghiến lợi.

Hôm nay vốn đang tâm tình tốt, bây giờ là một chút cũng không có.

Đàm Linh rất muốn nhào tới cắn chết Lữ Thiếu Khanh, nàng nói từng chữ, Trong tay ta nhanh nguyên nhân, ngươi rất rõ ràng.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, tỏ vẻ hiểu, Tinh tường a, không phải liền là chỉ là 500 vạn mai linh thạch sao?

Cho nên, bây giờ tuyệt đối là trở mình cơ hội tốt, thời không đến lại, bỏ lỡ lần này cơ hội, ngươi sẽ khóc a.

Đàm Linh cười lạnh, Ngươi liền dám khẳng định Kế Ngôn đại nhân nhất định sẽ thắng? Vạn nhất thua đâu? Đến lúc đó thua chết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh chấn kinh, khó có thể tin nhìn qua Đàm Linh.

Ngươi ác như vậy? Ta sư huynh thua, ta có thể thua điểm linh thạch, ngươi thế nhưng là mất mặt a.

Đàm Linh nhất thời nghẹn lời, sau đó nàng cao lãnh hừ một tiếng, Ta đương nhiên là hy vọng hắn thắng.

Nhưng mà kiếm một cường đại, các ngươi còn không biết.

Cái này không được sao. Tới, mang ta đi tìm một chỗ đặt cược a, ta muốn quan phương, không cần tư nhân, ta sợ tư nhân không tiếp nổi.

Không mang theo! Đàm Linh quay mặt đi, Sư phụ nói qua đánh bạc có hại cho sức khỏe.

Hẹp hòi! Lữ Thiếu Khanh hung hăng khinh bỉ, sau đó hơi hơi ngoẹo đầu, nghĩ đến như thế nào đi tìm địa phương đặt cược.

Bất quá ở đây hắn chưa quen thuộc, không có Đàm Linh cái này địa đầu xà, không dễ làm lắm.

Lúc này!

Linh đại nhân! Trương Chính đại nhân!

Lúc Liêu chạy đến, hắn đảo mắt một vòng sau, A, Kế Ngôn đại nhân vào sân sao?

Lúc Liêu ngẩng đầu ưỡn ngực, khí tức bức người, trên mặt tràn đầy tự tin.

Hắn đã triệt để củng cố nổi tự thân cảnh giới tu vi, trở thành một tên chân chính Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

Lúc cơ đâu? Đàm Linh hỏi một câu.

Lúc Liêu trả lời, Tỷ tỷ đang sắp đột phá, sư phụ không để nàng đi ra.

Đàm Linh gật gật đầu, lúc cơ trạng thái nàng đã thấy qua,

Đàm Linh hỏi lúc Liêu, Ngươi không đi vào sao?

Lúc Liêu lắc đầu, Sư phụ nói, lần này không để chúng ta bên trên Thánh Sơn.

Trên thực tế, giống bọn hắn những trưởng lão này đồ đệ, có đôi khi có thể lấy việc công làm việc tư một phen, vụng trộm đi theo sư phụ ở phía trên nghỉ ngơi một đoạn thời gian cũng sẽ không có người nói cái gì.

Lúc Liêu đi tới Lữ Thiếu Khanh mặt, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh cung kính hành lễ, Cảm tạ Trương Chính đại nhân chỉ điểm.

Sau này Trương Chính đại nhân có nhu cầu, cứ mở miệng, ta nhất định xông pha khói lửa, sẽ không tiếc.

Lữ Thiếu Khanh hai tay cõng, bày ra tiền bối dáng vẻ, ung dung nói, Có thể, bây giờ liền có chuyện muốn ngươi hỗ trợ.

Lúc Liêu càng thêm cung kính, Là, đại nhân cứ việc phân phó.

Đàm Linh nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, cái này hỗn đản, thực sự là thiếu đánh.

Lữ Thiếu Khanh đem hắn bây giờ nhu cầu nói ra, lúc Liêu nghe xong, liền nói ngay, Thôi gia a, mỗi khi có loại chuyện này, Thôi gia sẽ tiếp nhận rất nhiều tập trung, kiếm lời rất nhiều linh thạch.

Thôi gia là 3 cái trong gia tộc, tài phú tích lũy là nhiều nhất.

Dựa vào là chính là tại thánh địa lực làm ăn, mở sòng bạc những thứ này.

Ôi, Lữ Thiếu Khanh đại hỉ, Quả nhiên đủ quan phương, mang ta đi.

Bất quá, Lữ Thiếu Khanh lại có chút lo lắng, Thôi gia người đến lúc đó thua có thể hay không không nhận nợ?

Đàm Linh càng thêm không muốn nói chuyện.

Thôi gia là cần thể diện, Thôi gia dám trở mặt không nhận nợ, mờ ám linh thạch, dù có mạnh mẽ đến đâu cũng sẽ ở thánh địa ở đây lăn lộn ngoài đời không nổi.

Lúc Liêu cũng là sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng, Sẽ không, đi thôi, Trương Chính đại nhân, ta dẫn ngươi đi.

Đàm Linh vốn không muốn đi, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại nói với nàng, Ngươi sẽ không phải không dám tới a?

Hỗn đản.....