Thứ 929 chương Ngươi nhìn, ta để nó gọi ta ba ba.

Ai, ngoan! Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, lại lấp một cái Linh Đậu cho tiểu Hắc điểu.

Cuối cùng làm xong, nào có ngây thơ tiểu soái ca làm mụ mụ, kêu ba ba thật tốt.

Dận khuyết có chút hỏng mất, hắn xoắn lại tóc của mình, lại một lần nữa hoài nghi ánh mắt của mình cùng lỗ tai có vấn đề.

Em gái ngươi a.

Ngươi con chim này như thế nào một điểm tiết tháo cũng không có?

Gọi mẹ nên một mực gọi xuống, muốn làm một cái có nguyên tắc điểu mới đúng.

Vì sao phải cho ngươi một khỏa Linh Đậu ngươi liền cải biến lập trường của ngươi?

Đó bất quá là Linh Đậu mà thôi, cũng không phải cái gì đậu tiên.

Dận khuyết nghiến răng nghiến lợi, tên hỗn đản kia chó thật, dùng Linh Đậu dẫn dụ tiểu hài tử, cái này cùng dùng bánh kẹo dỗ mang tiểu cô nương đi xem cá vàng khác nhau ở chỗ nào?

Tiểu nhân hèn hạ, cẩu so nam nhân.

Tiểu Hắc điểu vừa xuất thế, đối với thế giới hết thảy đều là hiếu kỳ.

Linh Đậu bất quá là mang theo một chút linh khí hạt đậu, nhưng đối với tiểu Hắc điểu mà nói cái này cũng là thức ăn ngon, hơn nữa còn là mẹ của mình, không đúng, ba ba đút chính mình ăn, vậy thì càng thêm mỹ vị ăn ngon.

Tiêu Y thấy thế, hai mắt tỏa sáng, lại một con thích ăn Linh Đậu vật nhỏ.

Quá tốt rồi.

Nàng hì hì nở nụ cười, từ chính mình trong nhẫn chứa đồ lấy ra một cái Linh Đậu, đây là nàng chuẩn bị Linh Đậu, là tùy thời lấy ra hiếu kính Lữ Thiếu Khanh.

Nàng quơ Linh Đậu đối với tiểu Hắc điểu đạo, Ngoan ngoãn, tới sư bá ở đây, sư bá cho ngươi ăn Linh Đậu.

Tiểu Hắc điểu liếc mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh gật gật đầu, Đi theo nàng a.

Chiếu cố tiểu hài tử cái gì, hắn không hiểu, vẫn là để Tiêu Y tới, ngược lại tóc nàng nồng đậm, phù hợp làm chim tổ.

Nhận được cho phép, tiểu Hắc điểu giương cánh vừa bay, rơi xuống Tiêu Y trên tay, trơ mắt nhìn Tiêu Y trong tay Linh Đậu.

Lữ Thiếu Khanh đảo mắt một vòng, trên mặt đất trận pháp mất đi tia sáng, tựa hồ theo nam nhân biến mất mà đã mất đi tác dụng.

Màu đen vỏ trứng này lại đã đã biến thành xám trắng, theo tiểu Hắc điểu xuất thế đã mất đi tác dụng của nó.

Lữ Thiếu Khanh lấy tay xoa một chút, vỏ trứng đã đã biến thành tro tàn một dạng, hóa thành bột phấn.

Lữ Thiếu Khanh lại độ kiểm tra một phen, xác định ở đây không có bất kỳ cái gì vật có giá trị cùng cái khác tồn tại sau đó, cảm thấy là thời điểm rời khỏi nơi này.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, đạo, Đi thôi, ly khai nơi này.

Nơi này cách mặt đất không biết bao nhiêu vạn mét khoảng cách, dù là hang động rộng rãi đến đâu cùng cao lớn, vẫn như cũ có một loại vô hình áp bách, ở lâu, trong lòng tóm lại sẽ có cảm giác đè nén.

Lữ Thiếu Khanh đi ra hang động đi ra phía ngoài ở đây, cùng nhau Ti Tiên cùng dận khuyết biểu lộ phức tạp nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh biểu hiện quả thực để cho bọn hắn kinh điệu cái cằm.

Lần thứ nhất kiến thức đến không bình thường họa phong chính bọn họ, bây giờ căn bản không biết nói cái gì.

Mụ mụ? Kế Ngôn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong giọng nói mang theo vui sướng, trong mắt che giấu không được ý cười.

Mụ mại phê! Lữ Thiếu Khanh sắc mặt bất thiện, Ngươi nói thêm câu nữa, cẩn thận ta để nó gọi ngươi mụ mụ.

Tiêu Y lỗ tai trong nháy mắt dựng thẳng lên tới, giống như tai chiêu phong một dạng bén nhạy bắt được không tầm thường âm thanh.

Quả nhiên, đại sư huynh cùng nhị sư huynh có sống tạm.

Nàng nhẹ nhàng sờ soạng một cái tiểu Hắc điểu, trong lòng cảm thán, may ngươi là một con chim, ngươi nếu là một cái tiểu oa nhi, ta hai vị sư huynh quan hệ liền triệt để chắc chắn.

Sư phụ ta cũng liền có cháu trai ôm.

Tiểu Hắc điểu có cái gì ăn, rất nhanh đón nhận Tiêu Y, đối với Tiêu Y vuốt ve không còn kháng cự.

Ngược lại còn nhẹ nhàng dùng đầu cọ cọ Tiêu Y tay, mười phần thân mật.

Nũng nịu thân mật dáng vẻ để cho Tiêu Y càng thêm ưa thích, vô luận là cái gì, chỉ cần là hồi nhỏ đều biết lộ ra mười phần khả ái.

Ba con mơ hồ Thạch Giáp Thú lại gần, phát ra tiếng gầm.

Đối với tiểu Hắc sinh ra, hai cái trưởng thành mơ hồ giáp đá lộ ra vui sướng biểu lộ, nhìn xem tiểu Hắc điểu, giống như nhìn mình hậu bối một dạng, ánh mắt vui mừng.

Bọn chúng đối với Lữ Thiếu Khanh gầm nhẹ, biểu thị cảm tạ.

Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí, cho chúng nó một thú một cước, nổi giận mắng, Lừa đảo!

Vậy mà lừa gạt ta hiền lành này người, đá không chết các ngươi.

Hai cái mơ hồ Thạch Giáp Thú nặng đến vạn cân, tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh giống như một khối tiểu thạch đầu, trọng trọng đâm vào trên vách tường, đập ra một cái cái hố thật sâu.

Hai cái mơ hồ Thạch Giáp Thú biết Lữ Thiếu Khanh không dễ chọc, cũng biết chính mình đuối lý.

Hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gầm nhẹ một tiếng, sau lưng túi túi mở ra, lộ ra bên trong tồn trữ tảng đá.

Mơ hồ Thạch Giáp Thú lấy tảng đá làm thức ăn, sẽ đem trân quý tảng đá tồn trữ uẩn dưỡng, xem như công kích từ xa thủ đoạn.

Hai cái mơ hồ Thạch Giáp Thú cúi đầu, lộ ra phần lưng túi túi, bên trong tảng đá ngũ thải khác nhau, tỏa sáng lấp lánh, cũng là phẩm cấp cao trân quý tảng đá.

Tiêu Y lại nói, Nhị sư huynh, ngươi nhìn, sáng lấp lánh đồ vật.

Bọn chúng không có nói sai.

Ngươi thụ thương liền câm miệng cho ta, không có người làm ngươi câm điếc. Lữ Thiếu Khanh hung tợn nhìn chằm chằm Tiêu Y, Rất có thể là a? Có tin ta hay không bây giờ liền thu thập ngươi.

Tiêu Y lập tức ngậm miệng, le lưỡi, nàng khả năng giúp đỡ mơ hồ Thạch Giáp Thú nhiều như vậy.

Lại nói, liền phải đem chính mình nhập vào.

Mơ hồ Thạch Giáp Thú phần lưng tảng đá rất nhiều, cùng nhau Ti Tiên cùng dận khuyết sau khi nhìn thấy, cũng không nhịn được hâm mộ nuốt nước miếng một cái.

Ngũ phẩm định cát đá, tứ phẩm La Cổ Trùng thạch, tứ phẩm nướng đá lửa, lục phẩm cũng có...

Dận khuyết nước bọt kém chút chảy xuống, hận không thể đem những tảng đá kia toàn bộ đều chiếm làm của riêng.

Lữ Thiếu Khanh cũng là hơi kinh hãi, cái này hai cái đại gia hỏa tồn trữ tảng đá cũng thực không tồi, cho dù là hắn cũng không nhịn được tâm động.

Những đá này cầm lấy đi bán, linh thạch cũng là rầm rầm tới.

Lúc này tiểu Hắc chim hót một tiếng, Ba ba, bọn chúng, thân thiết, không cần khi dễ bọn chúng.

Mơ hồ Thạch Giáp Thú hồi nhỏ liền nương theo tại quả trứng màu đen bên cạnh lớn lên, dù là quả trứng màu đen bị khói đen ăn mòn, đối với ngoại giới rất nhiều chuyện không biết, nhưng đối với hai cái mơ hồ Thạch Giáp Thú, vẫn là từ đáy lòng cảm thấy quen thuộc.

Biết tiểu Hắc điểu còn nhớ mình, hai cái mơ hồ Thạch Giáp Thú cũng là kích động gầm nhẹ, biểu đạt chính mình tâm tình vui sướng.

Lữ Thiếu Khanh không khách khí lại một thú một cước, Ngậm miệng, xem ở nhà ta nha đầu phân thượng, ta Không so đo với các ngươi.

Lần này coi như ta lỗ vốn làm việc tốt.

Tiêu Y lại cười dậy rồi, ngạo kiều nhị sư huynh a, hung thần ác sát mặt ngoài phía dưới cất dấu khó có thể dùng lời diễn tả được ôn nhu và quan tâm.

Rống! Hai cái mơ hồ Thạch Giáp Thú trong mắt cảm kích mạnh hơn, bọn chúng lần này thật là gặp người tốt.

Cùng nhau Ti Tiên ở bên cạnh thấy cảnh này, cũng biết Lữ Thiếu Khanh trong lòng suy nghĩ, nhịn không được cảm thán, Cao thượng chi sĩ.

Dận khuyết trong lòng lại 1 vạn đầu thảo nê mã lao nhanh qua.

Hắn nói Lữ Thiếu Khanh nhiều hơn nữa nói xấu cũng dao động không được Lữ Thiếu Khanh tại cùng nhau Ti Tiên trong lòng hình tượng sao?

Dận khuyết lệ rơi.

Tốt, ly khai nơi này a. Lữ Thiếu Khanh đặt mông ngồi ở một cái mơ hồ Thạch Giáp Thú phần lưng, không khách khí đạo, Mang ta ra ngoài.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh muốn đem tiểu Hắc điểu mang đi ra ngoài, cùng nhau Ti Tiên nhịn không được lo lắng nói, Mộc công tử, cái này...

Ngươi nhìn, ta để nó gọi ta ba ba... Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ.....