Thứ 423 chương Pho tượng rách ra?.

Kiếm quang rút đi, Quản Đại Ngưu lau một cái mép vết máu.

Sắc mặt đồng dạng trắng bệch, hắn vừa rồi cũng hộc máu.

Kế Ngôn một kiếm kia quá kinh khủng, hắn không được xem, cũng không tiêu hóa nổi.

Nếu không phải là con mắt kịp thời dời, chỉ có thể thụ thương càng nặng, thậm chí mắt mù cũng có thể.

Thật là đáng sợ.

Quản Đại Ngưu trong lòng trong lúc nhất thời khó xử.

Nhìn xem Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh này đối sư huynh đệ, hắn đều không biết nên đem đáng sợ nhất ba chữ này cho ai tốt.

Kế Ngôn thực lực đáng sợ, mà Lữ Thiếu Khanh thực lực cường hãn không nói, tính cách càng là ác liệt, Quản Đại Ngưu cảm thấy thiên hạ đệ nhất ác nhân trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Này đối sư huynh đệ, ai là kẻ đáng sợ nhất, Quản Đại Ngưu trong lòng không có cách nào có kết luận.

Hai cái cũng là đáng sợ người.

Lữ Thiếu Khanh cũng là bị Kế Ngôn một kiếm này cho kinh trụ.

Thật lâu, hắn mới hỏi Kế Ngôn, Một kiếm này chính là ngươi lĩnh ngộ đồ vật?

Kế Ngôn gật đầu, trên mặt mang mấy phần tiếc nuối, Còn kém một chút.

Lữ Thiếu Khanh rất im lặng, cuối cùng nhịn không được mắng, Ngươi còn có để cho người sống hay không?

Quá cuốn, tiếp tục như vậy, sớm muộn muốn cuốn chết ta à.

Ta kiếm ý đệ tam trọng cảnh giới còn không có lĩnh ngộ, ngươi lại lĩnh ngộ đồ mới.

Ta hắn sao.

Lữ Thiếu Khanh mắng xong sau đó, lại lập tức thay đổi một tấm khác sắc mặt, nịnh nọt nói, Như thế nào, không bằng lại bổ nhiều mấy kiếm, lĩnh ngộ lĩnh ngộ?

Tốt nhất phách lên mười kiếm, một trăm kiếm, không chừng bổ pho tượng, ngươi liền toàn bộ lĩnh ngộ.....

Vừa rồi pho tượng phản ứng hắn là nhìn ở trong mắt, hắn tin tưởng, chỉ cần Kế Ngôn tiếp tục nữa, pho tượng sớm muộn phải nát.

Úc Linh hù chết, Kế Ngôn một kiếm để cho nàng hoài nghi nhân sinh.

Nếu là lại đến một kiếm, đại trận chịu đựng được, nàng cũng nhịn không được.

Quá kinh khủng.

Nàng vội vàng quát lên, Ngươi đã nói ngươi chỉ xuất thủ một lần.

Cao thủ a, ngươi muốn thận trọng nổi, thân phận của ngươi không cho phép ngươi mở miệng phản ngươi.

Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí mắng, Ngậm miệng, ngươi biết cái gì?

Làm thịt các ngươi, ai còn có thể biết chuyện nơi đây?

Đổi ý nuốt lời cái gì cũng sẽ không tồn tại.

Quản Đại Ngưu chú ý tới Lữ Thiếu Khanh ánh mắt hữu ý vô ý rơi vào trên người mình.

Trong lòng của hắn mắng to, cái này hỗn đản cũng nghĩ đem hắn cho diệt khẩu?

Cái này hỗn đản mới là kẻ đáng sợ nhất.

Quản Đại Ngưu lúc này đem đáng sợ nhất ba chữ xưng hào ban phát cho Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn không tiếp tục dự định ra tay rồi, hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Cứ như vậy đi, chờ lấy nhìn một chút đối phương còn sẽ tới người nào.

Kế Ngôn vẫn là hi vọng có thể cùng ma tộc cao thủ so chiêu một chút.

Lữ Thiếu Khanh tức chết, cho Kế Ngôn bạch nhãn, Ngươi không muốn lên cái này cô nàng sao? Ma tộc nữ nhân a, chắc chắn rất xinh đẹp.

Nhanh, bổ đại trận, ta đem nàng đưa đến ngươi trên giường đi.

Úc Linh hận đến thẳng cắn răng, cái này hỗn đản.

Lần thứ nhất nhìn thấy như thế hạ lưu vô sỉ người.

Kế Ngôn lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, hừ một tiếng, Ngươi có muốn hay không thử xem ta một kiếm này?

Mã Đức.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, lần nữa trở mặt.

Hướng về phía Úc Linh gầm thét, Người của Ma tộc, người người có thể tru diệt, hôm nay ta muốn thay trời hành đạo, chém chết ngươi cái này tội nghiệt ngập trời ma tộc.

Kế Ngôn không có ý định ra tay rồi, Úc Linh tâm bên trong đại định.

Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, nhưng mà dưới cái nhìn của nàng, Lữ Thiếu Khanh không bằng Kế Ngôn có uy hiếp.

Còn nữa!

Úc Linh đứng tại pho tượng dưới chân, sau lưng chính là pho tượng, để cho nàng có chỗ dựa, trong lòng vô cùng an ổn.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh tại trước mặt đại trận kêu gào, nàng nhịn không được trào phúng, Hắn đều không được, đến nỗi ngươi, càng thêm không được.

Yếu đuối nhân loại, ngoại trừ kêu gào, còn có thể biết cái gì?

Vô năng cuồng nộ.

Nhưng mà nàng sau khi nói xong, lại nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đối với nàng đáp lại cười lạnh, nhìn xem ánh mắt của nàng giống như nhìn xem đứa đần.

Không được?

Ngươi quay đầu xem ngươi pho tượng như thế nào?

Cái gì?

Úc Linh vội vàng quay đầu, bất quá nhìn thấy pho tượng không có ai bất kỳ biến hóa nào.

Vẫn như cũ bá khí, tràn ngập uy nghiêm.

Ở trong mắt nàng là như vậy thần thánh không thể xâm phạm.

Nàng xem một hồi, trong lòng an tâm vô cùng.

Nàng ngược lại đi mắng Lữ Thiếu Khanh, đánh không lại Lữ Thiếu Khanh, trên thực lực chiếm không được tiện nghi, ngoài miệng dù sao cũng phải chiếm chút tiện nghi mới được, bằng không có lỗi với mình thánh tộc thân phận.

Các ngươi phá hủy pho tượng, các ngươi liền bị suy nghĩ phá hư chúng ta thánh tộc đại trận.

Đợi đến chúng ta Thánh tộc cao thủ chân chính đến đây, các ngươi chết chắc.

Nghĩ đến chính mình Thánh tộc đại quân giết đến, Úc Linh tâm bên trong tràn ngập hy vọng.

Đến lúc đó đem cái này tên ghê tởm xé thành đầy trời mảnh vụn.

Nhưng mà!

Xoạt xoạt!

Thật nhỏ âm thanh từ Úc Linh thân sau vang lên, Úc Linh tâm bên trong nhảy một cái.

Một cỗ dự cảm không tốt từ trong lòng sinh ra.

Nàng nhìn lại, xoạt xoạt thanh âm vang hơn.

Úc Linh quay đầu, sắc mặt của nàng trong nháy mắt không còn huyết sắc.

Tại pho tượng trên thân, xuất hiện một đầu vết rách, mặc dù rất nhỏ, giống như tơ nhện giống như, nhưng ở Úc Linh xem ra cái này cùng trời sập không có bất kỳ cái gì khác nhau.

Vết rách từ trên đầu lan tràn, tại Úc Linh trong ánh mắt hoảng sợ, một mực lan tràn đến phần bụng, lúc nào cũng có thể sẽ vỡ thành hai mảnh.

Úc Linh vạn phần hoảng sợ, lại một lần nữa nhìn qua Kế Ngôn, trong lòng lại một lần nữa cho Kế Ngôn đánh lên cực độ kinh khủng nhãn hiệu.

Đây chính là Thánh Chủ chế tạo pho tượng a, kết hợp mấy đại trưởng lão tâm huyết, bao hàm Thánh tộc tương lai hy vọng.

Cho dù là hóa thần tới đều không chắc chắn có thể đủ làm gì được pho tượng, kết quả lại tại Kế Ngôn bên dưới một kiếm xuất hiện vết rách.

Thánh tộc trăm ngàn năm qua mưu đồ muốn bị thiệt tại người này trên tay sao?

Lữ Thiếu Khanh sờ lên cằm, nhìn xem pho tượng vết rách, chau mày.

Úc Linh dù sao cũng là tiên phong tiểu đội trưởng, tâm lý tố chất cường đại, rất nhanh tỉnh táo lại.

Đừng nhìn pho tượng bây giờ chỉ là xuất hiện một đầu vết rách, nhưng mà vết rách không đậm, rất nhạt, pho tượng trên thực tế vẫn là rất kiên cố.

Chỉ cần Kế Ngôn không tiếp tục ra tay, pho tượng còn có thể tiếp tục chống đỡ tiếp, đại trận có thể tiếp tục vận chuyển.

Nàng nhịn không được nhắc nhở lần nữa Kế Ngôn, Ngươi đã nói, ngươi sẽ lại không ra tay rồi.

Kế Ngôn ánh mắt bình tĩnh nhìn xem Úc Linh, Úc Linh không dám cùng mắt đối mắt, vội vàng đem ánh mắt thay đổi, Hy vọng ngươi có thể tuân thủ lời hứa.

Kế Ngôn nghe vậy lắc đầu, Yên tâm, ta sẽ không xuất thủ. Hy vọng ngươi người nhanh tới đây đến a, bằng không.....

Hắn nhìn một chút bên người Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh mặc dù không có biện pháp giống hắn như thế vung ra kinh khủng một kiếm, nhưng mà lấy Lữ Thiếu Khanh thực lực cũng có thể phá hư pho tượng.

Chỉ bất quá hắn cũng không nghĩ ra Lữ Thiếu Khanh sẽ như thế nào phá hư pho tượng.

Úc Linh nghe vậy, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần Kế Ngôn không xuất thủ liền tốt, những người khác không đáng để lo.

Nàng trả lời Kế Ngôn vấn đề, Yên tâm, chuyện nơi đây sẽ truyền về đến chúng ta bên kia, Thánh Chủ bọn hắn rất nhanh sẽ phái người tới.

Đến lúc đó, hy vọng ngươi không nên hối hận.

Lữ Thiếu Khanh ngây ngẩn cả người, khó có thể tin hỏi, Không thể nào, các ngươi còn có thể truyền tin tức trở về? Đây không phải định hướng truyền tống sao?

Nói như vậy bộ dáng của chúng ta, các ngươi biết?

Úc Linh cười lạnh, Không phải chúng ta, mà là pho tượng, hừ, các ngươi đối với chúng ta Thánh tộc hành động, Thánh Chủ đã toàn bộ biết.

Nơi này hết thảy đều sẽ truyền trở về.

Ta Thái Dương.....