Thứ 1978 chương Ngươi cần ta khen ngợi sao?.

Gia Cát gia!

Lữ Thiếu Khanh tại một cái tiểu trong viện, nằm ở trên nóc nhà, vểnh lên chân bắt chéo, hết sức thoải mái.

Kế Ngôn tại cách đó không xa ngồi xếp bằng ngồi xuống, cây ngô đồng đi theo ở bên cạnh ngồi xếp bằng, nhìn xem tựa như là Kế Ngôn lão bộc.

Tiểu Hắc đứng tại cây ngô đồng trên bờ vai, ngủ được rất thoải mái.

Úc Linh cùng Úc Mộng hai người thì trốn vào trong phòng ngồi xuống.

Tiêu Y vẻ mặt đau khổ tại viện tử phía dưới múa bút thành văn.

Tâm đắc của nàng còn không có viết xong, đang ra sức bổ cứu.

Khoảng cách đóng lại kẽ hở thời gian đã qua hơn một tháng.

Lữ Thiếu Khanh không có lập tức rời đi, chủ yếu là linh thạch còn chưa tới tay.

Mặc dù chỉ là mười mấy 20 ức linh thạch, nhưng đối với tứ đại gia tộc mà nói là một bút cực lớn số lượng.

Chớ nhìn bọn họ gia đại nghiệp đại, cần chi tiêu địa phương quá nhiều, phía dưới gào khóc đòi ăn miệng cũng rất nhiều.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh cho phép bọn hắn dùng tài liệu trả nợ mà nói, bọn hắn có thể rất nhanh gọp đủ.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Lữ Thiếu Khanh cần linh thạch, không chấp nhận cái khác gán nợ, tứ đại gia tộc chỉ có thể suy nghĩ biện pháp gom góp.

Lữ Thiếu Khanh không vội, ngược lại tứ đại gia tộc cũng không dám Lại Trái.

Lữ Thiếu Khanh nằm ở trên nóc nhà, trên đỉnh đầu ánh mặt trời xuyên thấu qua trận pháp, rơi vào trên người hắn, nhiệt độ vừa phải, hết sức thoải mái.

Ai, vẫn là như vậy thời gian thoải mái a! Lữ Thiếu Khanh thoải mái tự nói.

Không cần đánh nhau, không cần tu luyện, liền nằm ngủ.

Tỉnh ngủ liền ăn vặt, cuộc sống như vậy quả thực là thần tiên thời gian.

Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ nhất chuyển, lẩm bẩm ngờ tới, Cũng không biết bên ngoài là thế nào đâu? Đồ chó hoang Mộc Vĩnh hẳn là có thể đoán được là ta làm a?

Hắc hắc, đoán được lại như thế nào? Ngược lại làm chính là ngươi cẩu nhật này.

Ẩn thế gia tộc phát thông cáo cũng là hắn để ý một sự kiện.

Mộc Vĩnh muốn đối phó hắn, hắn tự nhiên sẽ không cùng Mộc Vĩnh khách khí.

Thông cáo chẳng những có thể ác tâm Mộc Vĩnh, còn có thể để cho ẩn thế gia tộc và thánh địa cắt đứt.

Đối với nhân tộc mà nói, cũng là một tin tức tốt.

Ẩn thế gia tộc tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh ăn quả đắng, nhưng mà bọn hắn thực lực cường đại đủ để cho nhân loại bên kia sợ.

Không giống như năm nhà ba phái yếu.

Mỗi nhà chí ít có hai cái hợp thể kỳ tồn tại, để ở nơi đâu cũng là một cỗ thế lực lớn.

Lữ Thiếu Khanh đắc ý hắc hắc cười không ngừng, Ta là vô danh nhân tộc anh hùng a!

Đáng tiếc, không có thưởng!

Bỗng nhiên!

Hai đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống.

Hai đạo thân ảnh yểu điệu xuất hiện tại viện tử ở đây.

Gia Cát hun cùng Tử Xa Vi Vi hai người cùng nhau mà đến.

Kể từ lần kia kết thúc chiến đấu sau đó, Tử Xa Vi Vi vẫn hướng về Gia Cát gia chạy, cùng Gia Cát hun như hình với bóng.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, tiếp đó nhắm mắt lại vờ ngủ.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đều không mở miệng để ý tới hai người, duy chỉ có Tiêu Y khôn khéo cùng hai người lên tiếng chào.

Hun tỷ tỷ, Vi Vi tỷ tỷ.

Gia Cát hun liếc mắt nhìn chung quanh, nhịn không được lệch ra chán.

Kế Ngôn nhắm mắt ngồi xuống, nghiêm túc chăm chỉ.

Lữ Thiếu Khanh nằm ở nóc nhà, vểnh lên chân bắt chéo, nhìn thế nào đều cà lơ phất phơ.

Người bình thường căn bản không dám tưởng tượng hai người bọn họ là sư huynh đệ.

Tử Xa Vi Vi cũng là liếc mắt nhìn chung quanh, mỉm cười, đi tới Tiêu Y trước mặt, Tiểu gợn muội muội, ngươi đang làm gì?

Viết tâm đắc a! Tiêu Y cũng không ngẩng đầu lên.

Đối với Tử Xa Vi Vi mà nói, đây là danh từ mới, nàng hết sức tò mò, Tâm đắc? Cái gì là tâm đắc?

Gia Cát hun hừ một tiếng, liếc mắt nhìn đang vờ ngủ Lữ Thiếu Khanh, nói cho Tử Xa Vi Vi, Là tên hỗn đản kia dùng để trừng phạt người đồ vật.

Nói cái gì muốn đem dọc theo đường đi chứng kiến hết thảy tổng kết sau, viết ra.

Giày vò người, không có tác dụng gì.

Tiêu Y cũng không ngẩng đầu lên, Giày vò là có, nhưng cũng không phải không có tác dụng gì a.

Nói xong, trong cơ thể của Tiêu Y truyền đến một cơn chấn động, tiếp lấy khí tức liên tục tăng lên.

Gia Cát hun cùng Tử Xa Vi Vi kinh hãi.

Hai người bọn họ liếc thấy đến ra Tiêu Y muốn đột phá.

Cái này.....

Hai người giật mình, không có dấu hiệu nào liền đột phá rồi?

Nhìn qua Tiêu Y ngồi xếp bằng đột phá, linh khí chung quanh gào thét mà đến, tạo thành một cỗ Phong Bạo.

Lần thứ nhất nhìn thấy Tiêu Y đột phá Tử Xa Vi Vi sắc mặt lần nữa biến hóa.

Thanh thế như vậy, nàng đến cùng tu luyện công pháp gì?

Khó trách Tử Xa Vi Vi chấn kinh, gào thét mà đến linh khí tựa như Phong Bạo một dạng hô hô thổi mạnh, thanh thế hùng vĩ.

Tử Xa Vi Vi chính mình đồng dạng là Luyện Hư kỳ, đột phá qua, cũng đã gặp người khác đột phá.

Nhưng không có một cái nào ảnh hình người Tiêu Y dạng này thanh thế.

Dạng này thanh thế muốn nói là đột phá đạo Hợp Thể kỳ cũng sẽ không có người hoài nghi.

Đến nỗi Gia Cát hun, đã không phải là lần thứ nhất nhìn thấy Tiêu Y đột phá.

Nhưng mỗi lần nhìn thấy cũng là để cho trong nội tâm nàng rung động.

Không phải người một nhà không tiến một nhà cửa.

Sư huynh biến thái, sư muội cũng là tiểu biến thái.

Gia Cát hun có loại xúc động muốn đi hỏi một chút thiều nhận, đến cùng là từ đâu tìm được đồ đệ, người người cũng là biến thái.

Hai người cứ như vậy thối lui đến bên cạnh, lẳng lặng nhìn Tiêu Y đột phá.

Nửa ngày đi qua, Tiêu Y đột phá hoàn tất, nhảy lên một cái, cười híp mắt chạy tới hướng Lữ Thiếu Khanh tranh công.

Nhị sư huynh, ta đột phá.

Tiêu Y tựa như một cái muốn khen ngợi tiểu hài tử một dạng.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh không có trả lời, còn cố ý treo lên khò khè.

Để cho bên cạnh Gia Cát hun cùng Tử Xa Vi Vi thấy xạm mặt lại.

Gia hỏa ác liệt.

Gia Cát hun đứng ra, vì Tiêu Y bênh vực kẻ yếu, Hừ, hỗn đản!

Hô...

Tiếng lẩm bẩm càng lớn, Gia Cát hun khuôn mặt càng thêm đen.

Thở phì phò nàng dứt khoát một chưởng vỗ ra, Lữ Thiếu Khanh nằm phòng ốc trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh sợ hãi kêu lấy bay lên, kinh ngạc, Ta sẽ không về đến nhà đi?

Sư phụ ưa thích đập giường của ta, ngươi cô nàng này cũng ưa thích làm như vậy?

Phá hư của công, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Gia Cát Huân đạo, Cô nàng, cái này phòng là chính ngươi hủy đi, đừng nghĩ ta bồi.

Hừ! Gia Cát hun rất tức giận, chỉ vào Tiêu Y đạo, Nàng đột phá, ngươi không có một câu lời hữu ích?

Nói cái gì? Khen ngợi sao? Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Khen ngợi nàng lâu như vậy, cuối cùng đột phá?

Vẫn là khen ngợi nàng tuổi nhỏ thiên tài?

Tiêu Y cúi đầu, vội vàng nói, Không cần.

Nói đùa, tại nàng hai vị sư huynh trước mặt, thiên tài hai chữ vạn vạn không dám muốn.

Ngươi nhìn, nàng cũng không cần khen ngợi, ngươi gấp cái gì? Lữ Thiếu Khanh hỏi lại Gia Cát hun, Vẫn là nói, ngươi cần ta khen ngợi ngươi?

Sau đó, lộ ra buồn rầu chi sắc, nhìn từ trên xuống dưới Gia Cát hun, Ngươi có cái gì đáng giá ta khen ngợi?