Thứ 2761 chương Hắn chỉ là tốc độ nhanh một chút mà thôi.

Mục Dương biểu thị đồng ý, Tối đa có chút thực lực, nhưng cũng chỉ có một điểm mà thôi.

Hắn cách chúng ta Tiên Quân còn kém xa lắm.

Hắn đồng hành khinh miệt liếc Quản Vọng một cái, Nếu như không phải ngươi, ta đã sớm giết chết hắn.

Trước đây không lâu, Mục Dương kém chút cùng Lữ Thiếu Khanh đánh một trận.

Coi như hắn chạy nhanh, trốn đến phía sau ngươi.

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện một dạng để cho hắn cho rằng Lữ Thiếu Khanh chỉ có tốc độ nhanh điểm này, những thứ khác không đáng để lo.

Quản Vọng tâm bên trong âm thầm lắc đầu, lười nhác nhiều lời.

Lời hay khó khăn khuyên đáng chết quỷ, hắn không muốn lo lắng cái này.

Lam Kỳ đứng tại trung lập góc độ thuyết phục Mục Dương, ảnh đang sơ, Tính toán, không nên cùng tiểu gia hỏa chấp nhặt.

Bạch Nột cũng mở miệng, Hắn bị thành chủ coi trọng, coi như là cho thành chủ một bộ mặt a.

Nhưng mà Mục Dương, ảnh đang sơ hai người đã nghe không vào.

Yên tâm, chúng ta sẽ không giết hắn, chỉ là cho hắn biết hối hận. Ảnh đang sơ nhe răng cười, đầu trọc hắn cười lên lộ ra phá lệ kinh khủng.

Chúng ta dù sao cũng là Tiên Quân, Mục Dương lạnh lùng mở miệng, bây giờ râu tóc bạc phơ hắn không nhìn thấy nửa điểm hiền lành, Bị người khi dễ tới cửa mà thờ ơ, mặt của chúng ta còn có thể muốn?

Ánh mắt của hắn vô tình hay cố ý đảo qua con của mình một mắt.

Nhi tử bị đánh thành dạng này, thân là cha không ra mặt, sợ không phải bị người cười chết.

Nhìn thấy Mục Dương, ảnh đang sơ hai người thái độ kiên quyết, Bạch Nột Lam Kỳ hai người cũng lười thuyết phục.

Thời gian trôi qua nửa ngày, bá vẫn là không có đuổi kịp Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh dương dương đắc ý, Cắt, ngươi không biết ta cái gì lợi hại nhất sao?

Đừng nói ngươi là Tiên Vương, liền xem như Tiên Đế, ngươi cũng đuổi không kịp ta!

Chỉ có ngu xuẩn mới có thể bị ngươi nện.

Dựa vào!

Mục Dương, ảnh đang sơ đối với Lữ Thiếu Khanh sát ý lại thêm một phần.

Ngươi bị thành chủ đuổi theo đánh ngươi vẫn không quên trào phúng chúng ta?

Thật đáng chết!

Lam Kỳ lắc đầu, Tiểu tử này, thật đúng là không sợ chết!

Tiên Vương thủ đoạn cũng không chỉ điểm ấy a...

Lam Kỳ bên này vừa mới dứt lời, bên kia bên cạnh có động tĩnh.

Bá cơ thể phảng phất trở nên trong suốt một dạng tiêu thất, sau một khắc, nàng liền xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, một quyền nện ở chưa kịp phản ứng tránh né Lữ Thiếu Khanh trên bụng.

Gào...

Lữ Thiếu Khanh bị đánh gào lên.

Ngươi tới thật sự?

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, thân hình lấp lóe, biến mất ở ở đây.

Muốn chạy?

Bá gầm thét một tiếng, cấp tốc đuổi theo.

Lưu lại đám người hai mặt nhìn nhau, sau đó cũng vội vàng đi theo ra ngoài.

Lữ Thiếu Khanh rời đi thông đạo, đi tới Quang Minh thành ở đây, nhìn qua đuổi theo ra tới bá gầm thét một tiếng, Muốn chơi có thật không?

Bá không quản không hỏi, thân hình tại chỗ biến mất, cùng vừa rồi một dạng xuất hiện lần nữa tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù có chỗ phòng bị, nhưng vẫn là bị đánh một quyền.

Gào!

Đuổi theo ra tới mọi người thấy Lữ Thiếu Khanh thân ảnh từ không trung rơi xuống, hung hăng nện vào bên trong lòng đất.

Mục Dương, ảnh đang mới nhìn phải trong lòng gọi là một cái thư sướng.

Đừng đánh nữa, chịu thua, chịu thua, Lữ thiếu lớn tiếng gào thét, Đánh không lại, nhận thua.

Đường đường Tiên Vương khi dễ ta cái này nho nhỏ mà tiên, có ý tốt sao?

Đồng hương a, cứu mạng a!

Quản Vọng nghĩ trốn, hắn mới không nghĩ bị cuốn vào.

Hắn thậm chí ngay cả đáp một tiếng cũng không muốn, hắn bị bị bá nện.

Bá đánh bọn hắn mấy cái này Phó thành chủ là một điểm mặt mũi cũng không cho.

Trời đánh đó a, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục gào lấy, Thành chủ muốn giết người diệt khẩu a.

Đường đường thành chủ, vong ân phụ nghĩa, thượng bất chính hạ tắc loạn, Quang Minh thành dược hoàn!

Thế phong nhật hạ, lòng người không dài, đạo đức không có, Tiên giới dược hoàn!

Tiên Đế a, ngươi ở đâu, ngươi mở to mắt xem một chút đi, bây giờ tiên nhân trở thành chim gì dạng......

Bá:......

Quản Vọng:......

Đám người:......

Quản Vọng bụm mặt hỏi Tiêu Y, Hắn vẫn luôn là dạng này?

Mất mặt, rất mất mặt!

Đại lão đến cùng là thế nào dạy đồ đệ?

Có thể hay không dạy?

Cây gậy có đánh gãy qua sao?

Lữ Thiếu Khanh nằm trên mặt đất, giống bị ủy khuất hài tử oa oa kêu to.

Mấu chốt là âm thanh truyền đến xa xa Quang Minh thành, để cho rất nhiều người đều nghe được.

Đứng lên! Bá cũng không nhịn được nhức đầu.

Tiểu tử khốn kiếp so với trong tưởng tượng còn muốn vô sỉ.

Ghê tởm hơn chính là, nàng nắm đấm rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh cũng không có quá nhiều hiệu quả.

Ngược lại đem chính mình chấn động đến mức ẩn ẩn bị đau.

Không dậy nổi, ngược lại đứng lên cũng là bị ngươi đánh, ta nằm bị ngươi đánh, nhường ngươi thoải mái một chút, cũng làm cho người trong thiên hạ biết ngươi người thành chủ này là cái bạo lực cuồng.

Bá sắc mặt lập tức trở nên càng thêm khó coi.

Âm thanh lạnh lùng nói, Ngươi lại trách móc nhiều một câu thử xem?

Ta lập tức đuổi ngươi ra Quang Minh thành.

Thành chủ không tầm thường a? Ta là ta đồng hương mang vào, ngươi nói đuổi liền đuổi? Ngươi hỏi qua ta đồng hương sao?

Quản Vọng nhức đầu, hỗn đản đồng hương, quả nhiên lại muốn hố chính mình.

Đối mặt với bá ánh mắt, Quản Vọng lập tức nói, Thành chủ, ngươi đánh chết hắn được.

Ta cùng hắn không quen...

Cầm thú a, ngươi thực sự là một cái cầm thú đồng hương, ngươi có ý tốt? Lữ Thiếu Khanh tiếp tục hô hào, Ngươi sợ cái gì?

Ngươi cùng nàng đánh một chầu a, ngươi là Phó thành chủ, ngươi sợ cái gì? Đánh thắng nàng ngươi chính là thành chủ.

Ngươi bao lớn người? Chí hướng của ngươi đâu? Chẳng lẽ ngươi nhẫn tâm làm cả một đời Phó thành chủ? Có chút chí khí được hay không?

Ngươi có thể học một ít Mục Dương, ảnh đang sơ sao? Bọn hắn đã sớm thèm nhỏ dãi chức thành chủ, hận không thể thành chủ chết đâu...

Hắn sao!

Mục Dương, ảnh đang sơ giận dữ, vô luận lúc nào đều phải tổn hại chúng ta một chút đi?

Thời khắc đều phải hướng về trên người chúng ta giội phân?

Lam Kỳ, Bạch Nột cũng là sâu đậm im lặng.

Hai người liếc nhau, đều may mắn không có trêu chọc đến Lữ Thiếu Khanh.

Thật hẹp hòi!

Bá nhịn không được ôm đầu, cắn răng, Ngươi lại kêu một tiếng thử xem?

Ngươi mơ tưởng ta đáp ứng ngươi bất cứ chuyện gì.

Đối mặt vô lại một dạng Lữ Thiếu Khanh, nàng cái này Tiên Vương có vẻ hơi không có chỗ xuống tay.

Lữ Thiếu Khanh trở mình một cái đứng lên, đổi một bộ sắc mặt, Thành chủ tỷ tỷ, nói như vậy, ngươi đáp ứng?