Thứ 1272 chương Ngươi thực lực gì? Hóa Thần a!.

Ngao Đức tại Ngao Thương bị đánh sau đó, trong lòng của hắn liền làm hảo vạn phần cảnh giác.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thật sự xuất hiện ở trước mặt mình, suy nghĩ giống thu thập Ngao Thương tới thu thập chính mình thời điểm, hắn giận tím mặt.

Thật sự cho rằng hắn cùng đệ đệ của hắn giống nhau sao?

Không đem hắn cái này làm anh coi ra gì?

Thiên phú của hắn mặc dù không bằng nấc thang thứ nhất mấy vị kia thiên tài, nhưng cùng những người khác so ra, hắn không kém.

Ngao Đức rống giận, nộ khí bộc phát, Cho là ta dễ ức hiếp sao?

Hắn chuẩn bị cho Lữ Thiếu Khanh một điểm màu sắc xem.

Trả lời hắn chính là Lữ Thiếu Khanh một cước.

Ngao Đức càng nổi giận hơn, cũng cười càng thêm lợi hại, hắn như thế nào đi nữa cũng so với hắn đệ đệ mạnh.

Ngươi cái này hỗn đản là cho rằng chiêu thức như vậy đối với ta hữu dụng?

Ngao Đức trong lòng khinh thường.

Nhưng mà cuối cùng hắn lại hoảng sợ phát hiện, hắn không cách nào trốn tránh, Lữ Thiếu Khanh một cước rắn rắn chắc chắc đá vào trên người hắn.

Cực lớn cường độ truyền đến, để cho Ngao Đức cảm thấy chính mình giống như bị một đầu tiền sử cự thú đạp một cước, xương cốt tê, ngũ tạng lục phủ lệch vị trí.

Đau đớn ngoài, Ngao Đức mộng bức, chuyện gì xảy ra?

Rõ ràng tốc độ không nhanh, vì cái gì trốn không thoát?

Không đợi đến Ngao Đức nghĩ rõ ràng, trước mắt bóng đen lóe lên, Lữ Thiếu Khanh giống như sói đói chụp mồi hướng về hắn nhào tới.

Hung ác bộ dáng để cho Ngao Đức run run một chút, suy nghĩ thoát đi.

Nhưng mà vẫn là cùng phía trước một dạng, hắn không tránh khỏi, bị Lữ Thiếu Khanh rắn rắn chắc chắc đè xuống đất, tiếp lấy nắm đấm giống như như mưa rơi rơi xuống.

Lữ Thiếu Khanh vừa đánh lấy hắn, một bên chửi ầm lên, Rất ngưu bức đúng không? Vốn nghĩ lấy hiền lành thái độ cùng ngươi giao lưu, ngươi không nên ép ta làm như vậy.

Ngươi mẹ nó có phải hay không phạm tiện? Ngươi phạm tiện thời điểm nói sớm một chút, ta sớm một chút đánh ngươi.

Vóc người chẳng ra sao cả, còn tiểu khí, hẹp hòi cũng được, cuối cùng còn phạm tiện, ngươi là một cái dạng gì chủng loại tiện nhân?

Ngao Đức bị đè lên, cơ thể không thể động đậy, hắn cũng tại cố gắng giãy dụa, suy nghĩ phản kháng.

Lại cùng Ngao Thương một dạng, không tránh thoát, chỉ có thể bị ép tới đánh.

Cái này khiến Ngao Đức rất khiếp sợ, hắn dù sao cũng là Nguyên Anh trung kỳ sáu tầng cảnh giới, lại không hề có lực hoàn thủ?

Những người khác cũng nhìn thấy một màn này, cũng nhao nhao khiếp sợ.

Nếu như nói Ngao Thương không cách nào phản kháng, giãy dụa không được, nhưng Ngao Đức tốt xấu so Ngao Thương mạnh, hắn cũng là dạng này, chỉ có thể thuyết minh một vấn đề.

Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, mạnh đến Ngao Đức Ngao Thương hai huynh đệ không cách nào phản kháng.

Không ít người đưa ánh mắt lại độ dời về phía Tiêu Y, có vẻ như nàng nói qua một câu, Nguyên Anh phía dưới vô địch?

Ngao Đức sát bên đánh, cùng đệ đệ của hắn so ra, hắn rõ ràng ngạnh khí rất nhiều.

Lúc này Lữ Thiếu Khanh đã đánh mười mấy dưới quyền đi, hắn quả thực là một tiếng đều không lên tiếng, ngược lại một mực biểu lộ dữ tợn, đang nghĩ biện pháp phản kích.

Thả ta ra đại ca!

Ngao Thương tức giận xông lại, bộc phát khí tức cường đại.

Lữ Thiếu Khanh cũng không nhìn hắn cái nào, lúc hắn xông lại không sai biệt lắm, một cước đem hắn đạp bay, lại một lần nữa đạp tiến trong hồ nước.

Tiếp lấy, cũng đem Ngao Đức đưa xuống đi sau đó lại là bắt chước làm theo, đồng dạng một cước đem Ngao Đức cũng đưa xuống đi, để cho hai huynh đệ tắm rửa một cái.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, hùng hùng hổ hổ, Da mặt đúng là dầy, ta da mịn non mềm tay tao ương.

Ai, thư thái một điểm.

Bị ngao gia hai cái hóa thần đuổi theo giết, cái này nhưng làm nhỏ mọn Lữ Thiếu Khanh tức điên lên.

Nếu không phải là hắn thực lực không đủ, hắn đã sớm đi đem ngao gia phá hủy.

Bây giờ đánh hai huynh đệ này, bất quá là thu chút lợi tức trước tiên.

Đương nhiên, mọi người cũng không biết Lữ Thiếu Khanh đột nhiên bạo khởi đánh người nguyên nhân.

Nhưng chỉ là nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh dạng này, trong lòng đều nhẫn không sinh ra một luồng hơi lạnh.

Quá hung tàn.

Mà mị phi bên này đã sợ đến run lẩy bầy.

Có thể hay không đem chính mình cũng đánh?

Hôm nay nhưng không có người cùng đi theo bảo hộ nàng.

Đáng chết!

Ngao Đức Ngao Thương hai huynh đệ từ trong hồ nước lao ra, hai người bộc phát khí tức triệt để đem ao nước bốc hơi, lộ ra đen sì đường thực chất.

Ta muốn giết ngươi!

Ngao Thương gầm thét!

Ngao Đức cũng là như thế, hắn không có gầm thét, nhưng mà tản ra sát ý so Ngao Thương mạnh gấp trăm lần.

Giết ta?

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ trong nháy mắt trở nên băng lạnh, Chỉ bằng các ngươi ngao gia hai cái phế vật?

Lời này nhìn như là nói Ngao Đức Ngao Thương, trên thực tế, là có ám chỉ gì khác.

Những người khác có thể không rõ ràng, nhưng mà Ngao Đức lập tức liền nhạy cảm bắt được.

Lữ Thiếu Khanh lời này vừa ra, để cho lý trí của hắn trong nháy mắt khôi phục không thiếu.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh xuất hiện ở đây, hắn thấy chỉ có một cái nguyên nhân, ngao gia hai vị trưởng lão và mị nhà trưởng lão đều không tìm được Lữ Thiếu Khanh.

Bị Lữ Thiếu Khanh giả thoáng một thương, chạy về tới đây diễu võ giương oai.

Ngao Đức kéo lại đệ đệ, lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, Ngươi quả thực muốn cùng ta ngao gia là địch?

Đánh không lại ta, liền đem ngao gia dời ra ngoài, thật là phế vật.

Tới, tiếp tục đem ngươi ngao gia đại nhân gọi tới.

Ngao Thương ánh mắt vẫn luôn là màu đỏ, lửa giận đang kịch liệt thiêu đốt, hắn gầm thét, Ai đánh không lại ngươi?

Tới, ngươi ta ký kết giấy sinh tử, phân cái sinh tử. Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Ngao Đức Ngao Thương hai người, Các ngươi có thể cùng tiến lên.

Ngao Đức, Ngao Thương hai người lập tức do dự.

Mà cảnh che bỗng nhiên mở miệng, Lữ công tử, ngươi là thực lực gì?

Như thế nào, ta cảm giác ta tại trên tay ngươi cũng không chiếm được lợi ích.

Lời này trên thực tế là đang nhắc nhở Ngao Đức hai huynh đệ, Lữ Thiếu Khanh thực lực mạnh như vậy, trong lòng các ngươi còn không có điểm tự hiểu lấy?

Ai, liếm chó cũng không phải dễ làm như thế.

Khi hảo đám người liếm chó, cần phải có hơn người trí tuệ.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh lại nhẹ nhàng trả lời một câu, Hóa thần a!

Giọng nói nhẹ nhàng, giống như nói một kiện bình thường đến không thể lại chuyện bình thường.

Đáp án này khi mọi người kinh hãi.

Quả nhiên là hóa thần?

Ngoại trừ Tiêu Y, tất cả mọi người đều khiếp sợ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Ngao Đức cùng Ngao Thương sắc mặt hai người đại biến, Lữ Thiếu Khanh là hóa thần, hai người bọn họ bị đánh không hề có lực hoàn thủ cũng có thể giải thích thông được.

Bằng không thì liền xem như Nguyên Anh chín tầng cảnh giới cũng không khả năng để cho bọn hắn một điểm phản kháng cũng không có.

Ngươi, ngươi không có khả năng......

Ngao Đức không thể tin được.

Cái này hèn hạ vô sỉ hỗn đản gia hỏa, thiên phú sẽ tốt như thế sao?

Những người khác cũng là âm thầm lắc đầu, cái này không giống hóa thần nên có dáng vẻ.

Không có cái gì không có khả năng!

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, sau đó thả ra trên người mình che giấu, hóa khí tức của Thần mãnh liệt tuôn ra.

Trong nháy mắt, uy áp cường đại tràn ngập toàn trường, chấn kinh tất cả mọi người......