Thứ 2890 chương Tinh lực của người ta là có hạn.

Những người khác cũng là khiếp sợ không thôi, lần thứ nhất nhìn thấy như thế. Lực công kích cùng lực phòng ngự đều như vậy nhân vật đáng sợ.

Không giống Tiên giới người.

Lam Kỳ nghĩ phun, muốn phun tào, nhưng mà hắn trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy có thể phun lý do.

Kế Ngôn mạnh như vậy, hắn không có cách nào phun.

Khi hắc tử cũng muốn làm cái cao tư chất hắc tử.

Không thể tùy tiện liền phun.

Trong lúc hắn nghĩ đến như thế nào phun, bỗng nhiên, trên bầu trời Kế Ngôn bỗng nhiên bay ngược ra ngoài.

Một màn này để cho quan chiến đám người đều là sững sờ, trong lúc nhất thời không rõ chuyện gì phát sinh.

Kế Ngôn bị đánh bay, hai vị Thần Vương tiếp tục khởi xướng tiến công.

Luân hồi vụ hóa vì chiêu thức lại một lần nữa đem Kế Ngôn bao phủ.

Lần này, mọi người thấy cực kỳ rõ ràng.

Lần này công kích cũng liền để cho Kế Ngôn triệt tiêu, nhưng mọi người cũng đều phát hiện Kế Ngôn bên người Phạm Vi thu nhỏ hơn phân nửa.

Cùng vừa rồi mấy trăm trượng Phạm Vi so sánh, bên cạnh Kế Ngôn tràn ngập kiếm ý Phạm Vi chỉ có một hai trăm trượng.

Một màn này đã xem không ít người lo lắng.

Nhưng mà rơi vào Lam Kỳ trong mắt, hắn giống phát hiện đại lục mới, ánh mắt hắn sáng lên, chỉ vào trên trời đạo, Hắn rất mạnh, nhưng mà hắn lại mạnh, hắn cũng không thể một mực đánh xuống a?

Tinh lực của người ta chung quy là có hạn....

Lam Kỳ ngữ khí kéo dài, đám người cũng lập tức hiểu rồi hắn ý tứ.

Kế Ngôn rất mạnh, nhưng mà đối mặt hai vị Thần Vương tiến công, Kế Ngôn mỗi một lần ngăn cản đều phải trả giá rất lớn.

Chính như Lam Kỳ lời nói, Kế Ngôn không có khả năng vô hạn ngăn cản đi, một khi kiệt lực, không sử dụng ra được một chiêu này thời điểm, hắn liền ngăn cản không nổi Thần Vương công kích.

Lại qua hơn mười cái hiệp, tiếng nổ thật to bên trong, Kế Ngôn lại một lần nữa bay ngược.

Sắc mặt đã trở nên tái nhợt, khóe miệng cũng là chảy ra vết máu.

Hắn vốn là tia sáng chói mắt, giống như Thái Dương một dạng làm cho người không thể nhìn thẳng.

Bây giờ, hắn cái này thái dương quang mang ảm đạm, khí tức bắt đầu uể oải.

Khặc khặc, Nhìn thấy công kích của mình có hiệu quả, Tư Phì Thần Vương cười gằn, Ta muốn để ngươi hối hận trêu chọc chúng ta!

Chết!

Hai vị Thần Vương gầm thét, công kích không mang theo nửa điểm dừng lại.

Đối mặt áp lực cường đại, Kế Ngôn không thể không lui lại, rất nhiều người lắc đầu. Biết Kế Ngôn đã đến đầu.

Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, Lam Kỳ ra vẻ tiếc hận, thở dài một hơi, Đối mặt hai vị Thần Vương, kiên trì đến bây giờ đã rất tốt.

Theo hắn dứt lời phía dưới, Kế Ngôn lại một lần bị oanh bay.

Lần này, hắn thương càng nặng, rất nhiều người trong mắt tia sáng càng thêm ảm đạm đi.

Cứ theo đà này, đừng nói Đả Bại thần vương, liền tự vệ đều không làm được.

Xong!

Xong đời!

Chúng ta triệt để không cứu nổi!

Quang Minh thành đám người lần nữa kêu rên tuyệt vọng, Kế Ngôn mặc dù rất mạnh, nhưng vẫn như cũ không phải hai vị Thần Vương đối thủ.

Lam Kỳ lạnh lùng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi còn không ra tay?

Chẳng lẽ ngươi muốn xem hắn bị đánh chết?

Ngươi nhanh lên đi cùng một chỗ bị đánh chết a.

Đây không phải còn chưa chết sao? Lữ Thiếu Khanh theo cũ vểnh lên chân bắt chéo, cà lơ phất phơ, nằm ở trên cây.

Mảy may không nhìn thấy muốn xuất thủ dấu hiệu.

Gấp cái gì? Lữ Thiếu Khanh thừa cơ giáo huấn lên Lam Kỳ, Cao thủ thường thường là cái cuối cùng ra sân, ngươi biết hay không?

Bất quá ngươi không phải cao thủ, loại đạo lý này nghĩ đến ngươi cũng là không biết.

Dựa vào!

Lam Kỳ tức giận đến muốn cắn người.

Hỗn đản đồ chơi.

Không nói một câu đều phải tổn hại ta một câu đúng không?

Hỗn đản!

Ngươi không được quên chúng ta đánh cược, Lam Kỳ lạnh lùng nói, Ngươi không xuất thủ cũng coi như ngươi thua!

Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, chậm rãi đạo, Yên tâm, ngươi chuẩn bị kỹ càng Tiên thạch là được rồi.

Dáng vẻ lười biếng, để cho người ta nhìn xem liền đến hỏa.

Bạch Nột trên mặt lộ ra nghi hoặc, nàng nhịn không được hỏi Quản Vọng, Quản huynh, hắn làm như vậy, không sợ sao?

Kế Ngôn một thân một mình nghênh chiến hai vị Thần Vương, người sáng suốt đều có thể nhìn ra được Kế Ngôn không có khả năng đánh thắng được.

Bị thua là chuyện sớm hay muộn.

Hơn nữa lấy Thần Vương đối với Kế Ngôn hận ý, một khi Kế Ngôn bị thua, hạ tràng sẽ mười phần thê thảm.

Đối với Lữ Thiếu Khanh tới nói, cơ hội tốt nhất là nhanh lên đi cùng Kế Ngôn liên thủ, phần thắng cũng biết lớn hơn một điểm.

Quản Vọng cũng không hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh trong hồ lô bán là thuốc gì, hắn thử lấy răng, Ta cũng không biết.

Tiểu tử khốn kiếp làm việc, người bình thường đoán không ra.

Lữ Thiếu Khanh rất giảo hoạt, hắn không chủ động nói, chỉ có đến cuối cùng mới có thể biết Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Quản Vọng dứt khoát đến hỏi Tiêu Y, Ngươi hỗn đản nhị sư huynh muốn làm gì?

Tiêu Y cười hắc hắc, nhìn xa xa Lữ Thiếu Khanh một mắt, thấp giọng nói, Nhị sư huynh đang chờ cơ hội.

Còn chờ? Bạch Nột nhịn không được mở miệng, Đều đã đến lúc nào rồi? Kế Ngôn tiểu hữu đều như vậy, còn muốn cơ hội gì?

Kế Ngôn bị đánh chết mới xem như cơ hội?

Đại sư huynh còn không có bại, Tiêu Y liếc mắt nhìn Bạch Nột, nhàn nhạt nói, Hai vị Thần Vương còn không đáng phải hai vị sư huynh liên thủ đối phó.

Đại sư huynh ưa thích cực hạn khiêu chiến.

Chờ đại sư huynh không đánh, nhị sư huynh mới có thể ra tay...

Xem như sư muội Tiêu Y là tại chỗ hiểu rõ nhất Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn người.

Kế Ngôn chủ động khiêu chiến hai vị Thần Vương, không nhất định đánh thắng được, nhưng mà có Lữ Thiếu Khanh ở đây lật tẩy, Kế Ngôn có thể buông tay ra đi chiến đấu.

Đây là hai vị sư huynh ăn ý cùng tín nhiệm.

Nhưng mà Tiêu Y lời nói tại mọi người nghe tới, chính là cách ly nguyên thượng phổ, xa rời thực tế.

Người bình thường có thể như vậy sao?

Một người chạy tới độc chiến hai vị Thần Vương, cái này gọi là cực hạn khiêu chiến?

Cái này gọi là kề cận cái chết bên trên khiêu vũ a?

Hơi không cẩn thận liền bị đánh chết, chuyện nguy hiểm như vậy, người bình thường sẽ đi làm?

Chê cười!

Lam Kỳ nghe sau, thực sự nhịn không được, hắc tử chi hồn thượng tuyến, Khẩu khí thật lớn, hai vị Thần Vương không đáng bọn hắn liên thủ?

Bọn hắn cho là bọn họ là ai? Cũng là Thần Vương sao?

Ta bây giờ mới biết Tiên giới có các ngươi mấy cái này cuồng vọng chi đồ...

Lam Kỳ thậm chí hoài nghi Tiêu Y bọn hắn không phải Tiên giới người.

Tiên giới người có thể như vậy không đem Thần Vương để vào trong mắt?

Tiêu Y cười ha ha, mắng trở về, Ếch ngồi đáy giếng.....