Thứ 994 chương Cẩu bỏ? Ổ chó?.

Trái điệp không thể tin được chính mình nhận được tin tức.

Nàng xem mấy lần đều cảm giác được khó mà tin được.

Giả a?

Nhất định là giả a?

Sư phụ bị người khống chế? Vẫn là bị người đoạt xá?

Trái điệp khó có thể tin, đem truyền tin phi kiếm kiểm tra cẩn thận một lần lại một lần.

Xác nhận đây chính là sư phụ truyền tin.

Trái điệp cuối cùng căm tức nhìn Lữ Thiếu Khanh, Ngươi đã làm gì?

Vì cái gì sư phụ muốn để ta nghe lời ngươi?

Ngươi là sư phụ ta đồ đệ, vẫn là ta mới là sư phụ ta đồ đệ?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Nhất định là sư phụ ngươi cảm thấy ta tiềm lực vô hạn, cho là ta đáng giá kết giao, cho nên nhường ngươi ngoan ngoãn nghe lời.

Tốt, bắt đầu làm việc a.

Bên cạnh cùng nhau Ti Tiên lại một lần ngây dại.

Nàng khó có thể tin nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Lận Vũ làm sao lại gọi trái điệp hỗ trợ?

Nàng cũng nghĩ không thông.

Ti Tiên tỷ tỷ, trái điệp cô nàng hỗ trợ, ngươi không giúp cái bận rộn sao?

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hỏi, Các ngươi cùng làm việc a, hảo bằng hữu cộng tác làm việc, sẽ làm càng nhanh a.

Ngươi đây? Trái điệp khó chịu hỏi.

Ta à, ta phụ trách thiết kế, chỉ đạo cùng giám sát, ta sống cũng rất nhiều.

Trái điệp tức chết, Ngươi là không có ý định động thủ đúng không?

Ngươi không làm, ta cũng không làm.

Ngươi đi cùng sư phụ ngươi nói a.

Lữ Thiếu Khanh bộ dáng cười mị mị để cho trái điệp rất muốn tại trên mặt hắn đi lên một quyền.

Đáng tiếc, sư phụ nàng mệnh lệnh, nàng không thể không nghe.

Cuối cùng, tại Lữ Thiếu Khanh dưới sự chỉ huy, trái điệp bắt đầu đốn củi xây dựng nhà gỗ.

Cùng nhau Ti Tiên cuối cùng cũng gia nhập vào hỗ trợ, lại thêm đại bạch cùng tiểu Bạch hỗ trợ.

Nhà gỗ xây dựng không phải phức tạp gì việc làm, cho nên tiến độ rất nhanh một ngày không đến liền đã xây dựng tốt.

Để cho chờ đang âm thầm quan sát Tương Quỳ mười phần phiền muộn.

Thằng nhóc khốn nạn a.

Đương nhiên, hắn cũng mười phần không hiểu, vì cái gì Lận Vũ sẽ giúp Lữ Thiếu Khanh đâu?

Nhưng bất kể như thế nào, hắn muốn để cho Lữ Thiếu Khanh giúp hắn kiến tạo gian phòng, ác tâm một phen Lữ Thiếu Khanh tính toán là rơi vào khoảng không.

Lữ Thiếu Khanh căn bản không cần động thủ, từ đầu tới đuôi ngay tại chỗ đó nhìn xem, bla bla bla nói, rất thoải mái.

Thực sự là khó dây dưa tiểu tử khốn kiếp.

Tương Quỳ trong lòng lần nữa hung hăng mắng một câu.

Lần thứ nhất cảm thấy một người khó dây dưa như thế.

Nhìn thấy thời cơ không sai biệt lắm, Tương Quỳ xuất hiện, hừ một tiếng, khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, Trộm gian dùng mánh lới hạng người.

Cái này gọi là thông minh.

Tương Quỳ rất khó chịu, hắn liếc mắt nhìn xây dựng tốt gian phòng, lập tức chọn mao bệnh.

Cong vẹo, không có điểm bộ dáng, so ta trước đây kém xa.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại đối với cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp đạo, Ai, ngươi nhìn, không nghe ta, đại trưởng lão không hài lòng.

Ta đi!

Tương Quỳ muốn đánh người.

Hắn trong lúc nhất thời quên đi, căn phòng này là hắn Tôn Nữ cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp lập nên.

Lữ Thiếu Khanh tay cũng không đụng tới đến nửa điểm.

Tương Quỳ thở phì phò đạo, Bớt ở chỗ này giảo biện, ngươi động thủ sao?

Đây không tính là!

Lữ Thiếu Khanh kêu lên, Lão đầu, ngươi cần thể diện sao?

Ta ở bên cạnh chỉ huy, ngươi điếc vẫn là mù?

Tương Quỳ cười đắc ý, Trừ phi ngươi tự mình động thủ, bằng không thì cái nhà này liền phải trùng kiến.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Ta sợ ta ra tay rồi, ngươi không dám ở.

Có cái gì không dám? Tương Quỳ vui vẻ, Thế giới này còn có ta không dám sự tình?

Hảo, ngươi không được ngươi chính là chó con.

Lữ Thiếu Khanh ra tay, vẫy tay, một nửa cây cối từ đằng xa bay tới, Mặc Quân kiếm trên không trung trên dưới tung bay, rất nhanh liền cắt chém ra một tấm ván gỗ đi ra.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Tương Quỳ đạo, Ta liền treo cửa biển đi lên, tính toán động thủ a?

Tiếp lấy lấy ra bút ở phía trên viết hai chữ, lại một hồi, biển gỗ vững vàng treo ở nhà gỗ phía trước, cửa ra vào phía trên.

Nhìn thấy phía trên hai chữ.

Tất cả mọi người trầm mặc.

Cẩu bỏ!

Tiêu Y bụm mặt, ngăn trở con mắt không dám nhìn.

Nhị sư huynh lần này nhất định phải bị đánh chết.

Đại sư huynh, ngươi có thể ngay cả nhị sư huynh một lần cuối cũng không thấy.

Cơ thể của Tương Quỳ bắt đầu khẽ run.

Hỗn đản, ta tại làm thịt ngươi.

Cẩu, không phải liền là cẩu âm đọc sao?

Còn tăng thêm một cái bỏ, thỏa đáng ổ chó.

Tiểu tử, ngươi có phải hay không cảm thấy ta một cái hóa thần rất dễ nói chuyện? Không có tính khí?

Tương Quỳ căm tức nhìn Lữ Thiếu Khanh, thể nội nộ khí lần nữa dành dụm, sắp bộc phát.

Cùng nhau Ti Tiên cũng đành chịu, thật là.

Hai người đều không nghe.

Gia gia của nàng vẫn là suy nghĩ lấy lại danh dự, nhường cho Lữ Thiếu Khanh kiến tạo gian phòng, xả giận.

Kết quả đây, Lữ Thiếu Khanh căn bản không cần ra tay, ngược lại là nàng cái này Tôn Nữ đang bận việc xây dựng.

Cuối cùng, càng là dùng phương thức như vậy tới đem Tương Quỳ tức giận đến muốn thổ huyết.

Hủy diệt a, ta không muốn quản.

Cùng nhau Ti Tiên cũng cảm thấy mệt lòng.

Hai tên gia hỏa, một cái hơn ngàn tuổi, một cái hơn 20 tuổi, một già một trẻ, đối chọi gay gắt.

Liền để hai người bọn họ đấu a.

Cùng nhau Ti Tiên kéo một cái muốn nói trái điệp, mang theo trái điệp thối lui đến bên cạnh, học Tiêu Y xem kịch.

Đối mặt với muốn nuốt sống chính mình Tương Quỳ, Lữ Thiếu Khanh tuyệt không hoảng, hắn nói, Chậm đã, ngươi nghe ta giảo biện, không đúng, ngươi nghe ta giảng giải.

Tương Quỳ đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, lạnh lùng nói, Nói, hôm nay ngươi không nói ra cái hoa văn tới, ta đánh chết ngươi.

Đừng nóng vội đi, cái này cẩu chữ cùng cẩu không có chút quan hệ nào, cẩu, cái chữ này có ý tứ là kiên nhẫn, điệu thấp, ngủ đông.

Rất thích hợp ngươi a, ngươi thân là thí thần tổ chức đại trưởng lão, mang theo đám người ngủ đông, tìm kiếm thời cơ đối phó quái vật, đây không phải cẩu, là cái gì?

Ta viết hai cái này chữ là hướng đại trưởng lão ngươi gửi lời chào, vì nhân tộc dốc hết tâm huyết, phụ trọng tiến lên.

Hai cái này đại biểu cho ta đối với đại trưởng lão ngươi kính trọng cùng bội phục, trên thế giới này có thể làm đến như người như ngươi không có mấy cái. Ngươi xứng phải bên trên hai chữ này.

Tương Quỳ sau khi nghe xong, mặt không biểu tình.

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh nói rất trịnh trọng, một bộ bộ dáng thành khẩn, để cho người ta cảm thấy hắn không phải là đang nói láo.

Nhưng, Tương Quỳ chính là không tin.

Cẩu bỏ, chính là ổ chó.

Trước mắt thằng nhóc khốn nạn cố ý nói móc tới mắng hắn.

Hắc hắc, ngươi nhìn, con người của ta tối kính già yêu trẻ, ngươi nhìn, ngươi vừa rồi đều nói, ai không được chính là chó con.

Tương Quỳ giơ tay lên, tia sáng không ngừng phụt ra hút vào, Cái kia lời ngươi nói.

Tự ngươi nói qua, thật dễ nói chuyện, ai động thủ trước người đó là chó con.

Tương Quỳ ác hơn, tia sáng phun ra nuốt vào đến càng thêm lợi hại, khí tức thêm một bước tăng vọt, Đó cũng là ngươi nói.

Một dạng, đều là giống nhau ý tứ. Lữ Thiếu Khanh phất phất tay, một bộ bộ dáng lúc nào cũng có thể sẽ chạy trốn, hướng về phía Tương Quỳ nghiêm nghị nói, Chớ làm loạn a.

Tương Quỳ không nói hai lời, một chưởng vỗ xuống.

Ầm ầm....