Thứ 2817 chương Ta là thần sứ?.

Tia sáng chợt lóe lên, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh hiện lên.

Lữ Thiếu Khanh toàn thân kéo căng, làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Bất quá khi ánh mắt của hắn bốn phía liếc nhìn một phen sau, trên mặt lại là lộ ra nghi hoặc.

Chung quanh ánh nắng tươi sáng, tiên khí mịt mờ, chim hót hoa nở, một mảnh an lành.

Cũng không phải trong mình tưởng tượng luân hồi sương mù cuồn cuộn, ác quỷ gào thét, oan hồn kêu rên cảnh tượng.

Chính mình không có đi sai a?

Lữ Thiếu Khanh cẩn thận cảm thụ một chút, từ không gian ba động đến xem, hắn cũng không có đi nhầm.

Đây là đệ nhất thần điện chỗ đó lưu lại không gian tọa độ.

Chỗ hắn ở đích thật là tầng mười ba phía trên, đến nỗi là cái nào tinh cầu bên trên, hắn liền không xác định.

Hẳn không phải là phía trên nhất tam trọng thiên a?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng có chút rụt rè.

Vạn nhất chạy tới tầng mười một phía sau tam trọng thiên, hắn còn không phải khóc chết?

Tinh đều nói không muốn đi đằng sau tam trọng thiên, nếu không sẽ trêu chọc tới nhân vật khủng bố.

So Tiên Đế còn kinh khủng hơn tồn tại, suy nghĩ một chút đều tê cả da đầu.

Lữ Thiếu Khanh thận trọng nhìn chung quanh, tiên thức cũng thận trọng nhô ra đi.

Không biết đại sư huynh chạy đi chỗ nào chết, Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Thực sự là không khiến người ta bớt lo gia hỏa.

Tìm được hắn nhất định muốn đánh cho hắn một trận, đem hắn mang về.

Sư phụ sư nương thời gian ngắn cũng tạo không ra con khỉ tới, để cho hắn trở về thật tốt hiếu kính sư phụ sư nương, kèm thêm ta một phần kia đều mang lên.....

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, sau đó tùy tiện tìm một cái phương hướng đi tới.

Ở đây, đỉnh đầu Thái Dương phá lệ rõ ràng, dương quang cũng phá lệ ấm áp.

Cùng âm u lạnh lẽo quỷ dị hoàn toàn tương phản.

Nếu như không phải nhìn bầu trời phía xa phía trên mơ hồ có giống như màu đen dây lụa một dạng lơ lửng luân hồi sương mù, hắn đều không dám xác định nơi này chính là tầng mười ba.

Đương nhiên, nơi này là chỗ nào nhất trọng thiên hắn thì không cần biết.

Tiên giới đối với tầng mười ba tình báo không nhiều, cho dù là tinh cũng không nói cho bao nhiêu.

Lữ Thiếu Khanh đi tới nơi này, hắn phải từ từ khai hoang mở đồ.

Lữ Thiếu Khanh thận trọng xuyên thẳng qua ở trên mặt đất, Cũng không biết muốn hay không từng tầng từng tầng đánh lên đi.

Thập Đại thần vương, không phải là thủ quan boss a?

Vừa lái đồ, một bên đang cảm thụ hoàn cảnh chung quanh.

Nơi này tiên khí so với phía dưới Tiên giới muốn nồng đậm mấy phần.

Phảng phất ở đây mới thật sự là Tiên giới.

Bất quá ở đây lại có một điểm kỳ quái là, ở đây ánh nắng tươi sáng, thực vật thanh thúy tươi tốt tươi tốt, xuân lục dạt dào.

Nhưng không thấy có bất kỳ động vật dấu vết hoạt động.

Ngay cả sâu bọ âm thanh cũng không có.

Yên tĩnh để cho người ta cảm thấy sợ hãi.

Khác thường tình huống, để cho Lữ Thiếu Khanh trong lòng cũng không nhịn được cô.

Quá mức yên tĩnh để cho hắn có loại quay đầu trở về xúc động.

Thực sự là phiền phức muốn chết.

Lữ Thiếu Khanh dứt khoát đằng không mà lên, tăng thêm tốc độ hướng về nơi xa bay đi.

Liên tiếp phi hành mấy ngày sau, Lữ Thiếu Khanh thần sắc khẽ động, thân ảnh của hắn lóe lên, ngay sau đó giấu ở trên bầu trời.

Xuất hiện ở trước mặt hắn rõ ràng là một cái bộ lạc một dạng địa phương.

Da thú xây dựng lều vải, cây cối xây dựng phòng ốc, lít nha lít nhít, một mực kéo dài đến nơi xa, nhiều vô số kể.

Trong bộ lạc có nhân loại hoạt động.

Cơ hồ tất cả mọi người đều là lấy khoác lên da thú làm quần áo.

Thân thể bọn họ cường tráng, tản mát ra hung hãn khí tức.

Không giống với thân hình cao lớn ma tộc người, thân hình của bọn hắn khôi ngô, lại là dáng dấp không cao.

Lữ Thiếu Khanh nổi bồng bềnh giữa không trung quan sát một lúc lâu sau, quyết định đi cùng cái này một số người tiếp xúc xem.

Đi lâu như vậy, liền con kiến đều không thấy được, người bình thường đã sớm điên rồi.

Gặp gỡ ở nơi này có nhân loại, khẳng định muốn tiếp xúc một phen, tìm hiểu tìm hiểu nơi này tình báo.

Gặp NPC, xem có thể hay không phát động nhiệm vụ...

Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt xuất hiện tại bộ lạc ở giữa ở đây.

Nơi này có bộ lạc mảng lớn kiến trúc bằng gỗ.

Trong đó một tòa ba tầng cao kiến trúc càng nổi bật.

Mặc dù kiến tạo lộ ra thô ráp, nhưng cùng chung quanh so sánh, vẫn là hiển thị rõ uy nghiêm.

Phương viên vài trăm mét Phạm Vi không có bất kỳ cái gì kiến trúc tồn tại, đồng thời bộ lạc người cũng không dám dễ dàng tới gần nơi này.

Đột nhiên xuất hiện Lữ Thiếu Khanh liền lộ ra vô cùng dễ thấy.

Ai?

Mới xuất hiện, Lữ Thiếu Khanh liền bị người phát hiện.

Quát to một tiếng vang lên.

Sưu sưu...

Trong nháy mắt có hơn mười đạo thân ảnh từ bên cạnh thoát ra.

Lữ Thiếu Khanh trong chớp mắt liền bị mười mấy cái thân ảnh vạm vỡ vây quanh.

Đồng thời bên cạnh còn có một đám người xông lại, tay không tấc sắt, tiến thối có độ, giống một chi quân đội.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại chỗ lạnh nhạt nhìn xem cái này một số người.

Để cho hắn cảm thấy kỳ quái chính là, hắn không cảm giác được nửa điểm tiên lực ba động.

Tiên thức đảo qua, những người này tình huống trong mắt hắn nhìn một cái không sót gì.

Không có nhân thân bên trên có tiên lực, tất cả đều là người bình thường.

Hoặc có lẽ là, cái này một số người cũng là võ lâm cao thủ, là đơn thuần tu luyện nhục thân để cho chính mình trở nên càng thêm cường đại.

Trong bộ lạc cũng không có cùng tu tiên có liên quan bất cứ dấu vết gì.

Kỳ quái!

Lữ Thiếu Khanh nhìn lướt qua, trong lòng thầm nghĩ, xông vào một phàm nhân bộ lạc?

Dạng này người đến nhiều hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh cũng không sợ, lấy thực lực của hắn, đứng ở chỗ này mặc cho cái này một số người chặt lên một trăm năm cũng không gây thương tổn được hắn một chút.

Lữ Thiếu Khanh dò xét người chung quanh thời điểm, trước mắt gian phòng đại môn mở ra, từ bên trong xuất hiện một người trung niên, Người nào?

Bất quá nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh sau đó, trung niên nhân vội vàng quỳ xuống hành lễ, Gặp qua thần sứ!

Những người khác cũng nhao nhao quỳ xuống, trên mặt lộ ra sợ hãi, phẫn nộ chờ biểu lộ.

Tựa hồ đối với bọn hắn trong miệng thần sứ lại sợ vừa hận.

Thần sứ?

Lữ Thiếu Khanh nhìn chung quanh một chút, người nơi này quỳ chính là hắn.

Mà thần sứ hai chữ để cho hắn trong nháy mắt hiểu được.

Những người ở trước mắt không chừng là bị đọa thần nhóm nuôi nhốt đồ ăn.

Nghĩ đến chỗ này, Lữ Thiếu Khanh không nói gì, từng bước từng bước đi lên trước, vượt qua nam nhân, cuối cùng tiến nhập trong phòng.

Nhà gỗ xây dựng tùy ý, thuộc về thô ráp công trình kiến trúc.

Bước vào trong phòng, có một cái nằm dưới đất lão giả đập vào tầm mắt.

Lão giả gầy như que củi, khí tức yếu ớt, Lữ Thiếu Khanh đảo qua liền biết hắn đã đến mức đèn cạn dầu.....