Thứ 1722 chương Hắn cảnh giới gì? Hóa Thần sao?.

Tiêu Dũng nhìn thấy nữ nhi nghiêm túc như thế dáng vẻ, trong lòng lệch ra chán đến càng thêm lợi hại.

Hợp lấy, ngươi lão phụ thân trong lòng của ngươi đã hạ xuống đến loại trình độ này sao?

Ta còn không bằng Nhị sư huynh ngươi?

Trước đó ta mà là ngươi đại anh hùng, bây giờ, đại anh hùng đổi người rồi?

Hừ, ta sẽ cho ngươi biết, cha ngươi vẫn là cha ngươi.

Tiêu Dũng cười ha ha một tiếng, Nữ nhi ngoan, ta cảm tạ hắn còn đến không kịp, nơi nào sẽ đắc tội hắn?

Tô Uẩn Ngọc cũng gật đầu, vỗ vỗ Tiêu Y tay, đạo, Không cần khẩn trương, hắn là ngươi nhị sư huynh, đại gia chính là người một nhà.

Người một nhà?

Lời này lại để cho Tiêu Dũng trong lòng khó chịu mấy phần.

Ta mới không cần hắn tới làm người nhà của ta.

Đừng nghĩ có ý đồ con gái ta.

Tốt, các ngươi đi về trước đi, các ngươi không gặp lâu như vậy, nương hai cái khẳng định có rất nói nhiều muốn nói.

Tiêu Y trước khi rời đi, lần nữa căn dặn Tiêu Dũng, Cha, ngươi đừng trêu chọc sư huynh, ngươi không phải là đối thủ của hắn.

Tiêu Dũng cười ha ha một tiếng, Yên tâm, yên tâm, cha ngươi đã là Nguyên Anh hậu kỳ.....

Đem lão bà cùng nữ nhi dỗ sau khi đi, Tiêu Dũng lập tức thu liễm nụ cười.

Nhìn phía xa Lữ Thiếu Khanh, thấp giọng tự nói, Hừ, ngươi tiểu tử này lừa gạt nữ nhi của ta ra ngoài lâu như vậy, làm hại triều ta đêm nhớ nghĩ, không hảo hảo làm khó dễ ngươi một phen, ta khẩu khí này nơi nào nuốt trôi đi?

Còn có, phía trước lừa gạt ta đi uống rượu có kỹ nữ hầu, chuyện này ta cũng phải tính sổ với ngươi.

Thù mới hận cũ, Tiêu Dũng cảm thấy hôm nay hắn nhất định phải thật tốt giáo huấn Lữ Thiếu Khanh một trận mới được.

Bất quá, cũng không biết tiểu tử này thực lực như thế nào, trước đây đã là Nguyên Anh kỳ, hơn 20 năm qua đi, đại gia thực lực đều đột nhiên tăng mạnh, ta coi như ngươi là một thiên tài, bây giờ tối đa cũng bất quá là Hóa Thần kỳ.

Ngô, đánh nhau, ta không tin ngươi dám đánh đập ta.

Tiêu Dũng bên này suy nghĩ cùng Lữ Thiếu Khanh thật tốt luận bàn một phen thời điểm, tiêu đã xông qua được.

Đại ca! Tiêu xông hỏi, Đại tẩu cùng tiểu gợn đi rồi sao?

Cầm đi. Sau đó, Tiêu Dũng thấp giọng hỏi, Ngươi nói, thế nào giáo huấn hắn?

Tiêu xông đã sớm có biện pháp, thấp giọng nói, Cùng hắn luận bàn.

Luận bàn sao? Tiêu Dũng ánh mắt trở nên sắc bén, ý chí chiến đấu sục sôi, Cũng tốt, ta chiếu cố hắn. Cho hắn biết sự lợi hại của ta.

Tiếp lấy, hắn thuận miệng hỏi một chút, Hắn cảnh giới gì? Hóa thần sao?

Tiểu tử này, Luyện Hư kỳ!

Chưa hết, tiêu xông lại thêm một câu, Hậu kỳ!

Luyện Hư hậu kỳ?

Tiêu Dũng sợ hết hồn, kém chút nhảy dựng lên.

Mở, nói đùa cái gì?

Hắn còn là người sao?

Thế giới này là bình thường sao?

Mới gặp là Nguyên Anh kỳ, gặp lại đã là Luyện Hư kỳ.

Lý nãi nãi, có như thế thái quá sao?

Tiêu Dũng kích động bờ môi đang run rẩy.

Quá khoa trương, còn có để cho người sống hay không?

Những thiên tài này không có chút nào thông cảm một chút phàm nhân, tiến bộ nhanh như vậy, nhất định phải đem phàm nhân bức tử mới bằng lòng bỏ qua sao?

Tiêu xông cười khổ, Đúng vậy a, chúng ta cũng rất khiếp sợ, nhưng đây là sự thật, đồng thời cũng là chúng ta Lăng Tiêu phái bí mật, đại ca, ngươi cũng không thể nói ra ngoài.

Ngay cả tổ sư cũng bị đả kích, đại ca của mình có phản ứng như vậy, tiêu xông không có gì lạ.

Tiêu xông run rẩy đi qua, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một cái ý niệm.

Có vẻ như, kẻ như vậy trở thành con rể của mình cũng không tệ a.

Một cái Luyện Hư kỳ con rể, chính mình Tiêu gia còn không phải có thể tại Tề Châu ở đây đi ngang?

Đến lúc đó, chó má gì đại trưởng lão, cũng phải ngoan ngoãn cút cho ta qua một bên đợi.

Tiêu Dũng nghĩ tới đây, nhịn không được hỏi tiêu xông, Tiểu tử này, không có đạo lữ hoặc hồng nhan tri kỷ a?

Tiêu xông lắc đầu, Có thể có cái gì? Hắn lười muốn chết, nhận biết nữ tu sĩ một cái tay đều đếm ra.

Bỗng nhiên, hắn phản ứng lại, Không phải chứ, đại ca, ngươi muốn làm gì?

Tiêu Dũng cười hắc hắc, Như ngươi suy nghĩ.

Tiêu xông hứ một câu, Đại ca, ngươi đừng như vậy, ngươi đừng hại tiểu gợn.

Để cho hắn trở thành con rể của ngươi, ngươi tuổi thọ sẽ bị tức giảm bớt một nửa, ngươi tin hay không?

Toàn bộ Tiêu gia đều sẽ bị hắn huyên náo gà bay chó chạy, không được an bình, ngươi tin hay không?

Đại ca, không phải đã nói rồi sao? Để giáo huấn giáo huấn hắn, chẳng lẽ ngươi không muốn báo thù?

Tiêu Dũng gật đầu, muốn báo thù, nhưng mà, hai tay của hắn mở ra, bất đắc dĩ nói, Thế nào giáo huấn?

Biết Lữ Thiếu Khanh là Luyện Hư kỳ sau, Tiêu Dũng tắt cùng Lữ Thiếu Khanh so tài tâm, nhưng mà không có cách nào đi giáo huấn Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu xông vẫn là biện pháp kia, Đi cùng hắn luận bàn.

Ta đi!

Tiêu Dũng ghé mắt, nhìn lấy mình đệ đệ, Đệ a, ngươi muốn làm gia chủ ngươi nói thẳng, ta thoái vị chính là.

Tất cả mọi người là huynh đệ, hà tất mượn đao giết người đâu?

Tiêu xông dở khóc dở cười, Đại ca, ta không phải là ý tứ này.

Biện pháp của ta là, ngươi suy nghĩ một chút, ngươi cùng hắn luận bàn, ngươi chắc chắn đánh không lại hắn, đến lúc đó chúng ta liền có thể nói hắn ỷ thế hiếp người, để cho thiều sư đệ đánh cho hắn một trận.

Ai, bây giờ chỉ có thể mượn nhờ thiều sư đệ tay tới thu thập hắn.

Hối hận, sớm biết trước đó liền thừa dịp hắn còn trẻ, thật tốt trừng trị hắn một trận.

Tiêu Dũng bán tín bán nghi, Ngươi biện pháp này hữu dụng?

Đương nhiên, ta sẽ hại ngươi người đại ca này sao?

Tiêu Dũng lần nữa xác nhận, Ngươi thật không muốn làm gia chủ?

Không muốn!

Tốt a, ta đi!

Tiêu Dũng cùng tiêu xông đến đến cây ngô đồng ở đây, nhìn thấy cây ngô đồng, Tiêu Dũng lại một lần bị kinh trụ.

Đây là cây ngô đồng?

Không tệ, Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống, vỗ vỗ cây ngô đồng, Cây già, đi ra, cho bá phụ chào hỏi.

Hừ! Cây ngô đồng lạnh rên một tiếng, tiếp tục ngạo kiều lấy.

Uy, viên này cây già, càng ngày càng không nghe lời, Lữ Thiếu Khanh đe doạ đạo, Có tin ta hay không đâm ngươi ngươi cái mông?

Cây ngô đồng bị thúc ép bất đắc dĩ, chỉ có thể đi ra lên tiếng chào hỏi.

Cây sinh sỉ nhục.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đối xử như thế cây ngô đồng, Tiêu Dũng nhịn không được trong đầu tình cảnh bắt chước một phen Lữ Thiếu Khanh giáo huấn nữ nhi của hắn tình cảnh.

Vừa nghĩ tới nữ nhi bị người khi dễ như vậy, Tiêu Dũng liền không nhịn được, trở nên đằng đằng sát khí, Tiểu tử, xuống, ta muốn cùng ngươi tốt nhất luận bàn một chút......