Thứ 2584 chương Các ngươi làm mao.

Đột nhiên xuất hiện Hạ Ngữ cùng Tuyên Vân Tâm để cho đám người giật mình.

Hai người giống như tiên tử hạ phàm, một cái tay cầm trường kiếm, một cái tay nắm Linh phù, đồng thời hướng về phía đọa thần sử dụng tay.

Từ trên người các nàng ba động liền có thể biết các nàng đã bước vào Đại Thừa kỳ.

Giản Bắc phản ứng rất nhanh, ánh mắt của hắn rơi vào trên thân Phù Vân Tử.

Là tiền bối đem các nàng gọi đi vào nơi này, tự mình chỉ đạo?

Giản Bắc ôm ngực, có chút không dám nhìn muội muội của mình.

Trước đây muội muội mình suy nghĩ tiến vào độn giới bị hắn lực ngăn.

Hiện tại xem ra, có vẻ như muội muội bỏ lỡ một cái thiên đại cơ duyên.

Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm cùng Giản Nam thiên phú không kém nhiều.

Giản Nam bây giờ còn kẹt tại Đại Thừa kỳ cánh cửa chỗ, mà Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm đã bước vào Đại Thừa kỳ.

Giản Bắc không dám nhìn tới muội muội, sợ bị muội muội trách cứ.

Lúc này Quản Đại Ngưu hô hào, Dựa vào, các nàng không muốn sống sao?

Mộc Vĩnh cũng không biết chết sống, các nàng làm được hả?

Lời này vừa nói ra, Giản Bắc trong lòng nhất thời rất cảm thấy an ủi.

Không tệ, các nàng trở thành Đại Thừa kỳ là rất lợi hại, nhưng là bây giờ lại hướng đọa thần sử dụng tay, liền lộ ra rất ngu muội.

May muội muội không có đi theo các nàng cùng một chỗ, nếu không mình có khả năng mất đi một người muội muội.

Mạnh tiêu nắm chặt nắm đấm, hung hăng quơ, Nói không chừng có hiệu quả đâu?

Đọa thần sứ không nghĩ tới còn sẽ có người đánh lén a?

Sự thật cũng là như thế, đọa thần sứ đem Mộc Vĩnh phun không biết sống chết, nó cũng cho là không người nào dám ra tay.

Cảnh giác trong lòng đã đạt đến trình độ thấp nhất.

Tại công kích còn không có tán đi lúc, nó đã quay đầu chuẩn bị tiếp tục đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Lại không nghĩ rằng Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm tại lúc này giết ra tới.

Kiếm quang bổ lên trên người, pháp thuật đánh vào trên thân.

Đọa thần sứ cảm thấy chính mình giống như bị người hung hăng quất mấy cái tát.

Mặc dù là quái vật, nhưng cũng là cần thể diện.

Đọa thần sứ vô cùng phẫn nộ, hướng về phía Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm vị trí ra sức vồ một cái.

Phảng phất bàn tay vô hình vồ xuống.

Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm chỗ trăm vạn dặm Phạm Vi sụp đổ, hai người đột nhiên thổ huyết, cơ thể không ngừng biểu.

Lực lượng vô hình chà đạp phía dưới, hai người cảm thấy thân thể của mình đang sụp đổ, linh hồn tại chôn vùi.

Hai người trên mặt lộ ra cười thảm, nhưng không có bất kỳ cái gì hối hận chi sắc, thản nhiên nghênh đón tử vong.

Ngay tại hai người chuẩn bị nghênh đón thời điểm tử vong, lực lượng kinh khủng lại lặng yên tiêu thất.

Hai người kinh ngạc, theo bản năng nhìn về phía đọa thần sứ phương hướng.

Lại nhìn thấy đã nằm Lữ Thiếu Khanh đã nhảy dựng lên, trái phải mỗi tay từ lập loè một đạo thiểm điện.

Một trắng một đen hai tia chớp từ Lữ Thiếu Khanh trên tay nhảy vọt mà ra, giống như như tên nhọn không có vào đọa thần sứ cơ thể.

Rống!

Đọa thần sứ phát ra đau đớn tiếng rống giận dữ, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hung hăng vung tay lên.

Phốc!

Lữ Thiếu Khanh phun huyết bay ngược.

Tiếp đó đọa thần sứ cơ thể liền đang run rẩy, không rảnh quan tâm chuyện khác.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh xuất hiện tại trước mặt Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm, vung tay lên đem hai người mang về đến đám người bên này.

Vừa về đến, Lữ Thiếu Khanh liền mắng nương, Các ngươi làm mao?

Mắng xong sau đó, Lữ Thiếu Khanh đằng không mà lên, lần nữa giết hướng đọa thần sứ.

Mọi người thấy Lữ Thiếu Khanh biến mất phương hướng, nhìn lại một chút Hạ Ngữ cùng Tuyên Vân Tâm.

Các ngươi không có sao chứ? Quan hệ tốt nhất mạnh tiêu ngay lập tức đi cho quan tâm hai người.

Sắc mặt hai người tái nhợt, khí tức cực kỳ yếu ớt.

Nếu như không có Lữ Thiếu Khanh, hai người bọn họ căn bản về không được.

Lại hoặc là nói, Lữ Thiếu Khanh nếu là ra tay chậm một chút, hai người sẽ ở trong lực lượng kinh khủng tiêu tan.

Hạ Ngữ sắc mặt trắng bệch, kêu lên một tiếng, chật vật đem xông tới máu tươi nuốt xuống.

Nàng bây giờ nói chuyện cũng không có khí lực, chỉ có thể ngồi xếp bằng trên mặt đất, lắc đầu, ra hiệu chính mình không có việc gì.

Toàn thân áo trắng bị máu tươi nhiễm đỏ, vết máu loang lổ, nhìn xem mười phần bi thảm.

Tuyên Vân Tâm so với Hạ Ngữ tốt một chút, nhưng cũng không khá hơn chút nào.

Nàng cười khổ mở miệng, Không có, không nghĩ tới đọa thần sứ cường đại như thế.....

Không có chân chính giao thủ, vĩnh viễn không biết Đại Thừa kỳ cùng tiên nhân chênh lệch lớn bao nhiêu.

Đến cùng là tiên nhân, không phải Đại Thừa kỳ có thể đối phó. Giản Bắc lắc đầu, Hai người các ngươi quá lỗ mãng.

Tuyên Vân Tâm cười khổ mạnh hơn, Nếu như có thể giúp vội vàng tóm lại là tốt.

Không nghĩ tới, cho hắn thêm nhiễu loạn.

Hạ Ngữ cũng là thần sắc ảm đạm.

Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm hai người tiến vào độn giới, thu đến Phù Vân Tử chỉ điểm, thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Hai người bọn họ tại đọa thần sứ xuất hiện sau đó, liền một mực trốn ở một bên, tùy thời mà động.

Gặp một cái cơ hội tốt, các nàng tự nhiên muốn giúp một đám Lữ Thiếu Khanh, cho nên không sợ hãi chút nào ra tay.

Không nghĩ tới đọa thần sứ thực lực so trong tưởng tượng mạnh hơn, hai người cơ hồ vừa đối mặt thiếu chút nữa bị lộng chết.

Muốn giúp đỡ lại giúp cái trở ngại.

Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm trong lòng hai người mười phần áy náy.

Hạ Ngữ khôi phục một hồi sau, cũng là chua xót mà nói, Liên lụy thiếu khanh sư đệ...

Quản Đại Ngưu không đồng ý, Các ngươi ra tay, ngược lại là giúp hắn đâu.

Các ngươi không xuất thủ, hỗn đản gia hỏa sắp bị đọa thần sứ đánh chết.

Nơi xa, Lữ Thiếu Khanh lần nữa giết đến đọa thần sứ trước mặt.

Đọa thần sứ còn tại run rẩy, đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám cho nó tạo thành phiền phức rất lớn.

Đản sinh tại thiên địa đệ nhất sợi quang ám, thần bí khó lường, uy lực kinh khủng.

Nhìn xem đọa thần sứ run rẩy giống như động kinh dáng vẻ, Lữ Thiếu Khanh trong lòng thầm nghĩ.

Hai cô nàng kia mặc dù chẳng ra sao cả, nhưng dầu gì cũng giúp điểm vội vàng.

Không có Hạ Ngữ cùng Tuyên Vân Tâm ra tay, hắn muốn đánh trúng đọa thần sứ khó như lên trời.

Bây giờ đọa thần sứ bị đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt cuốn lấy, không rảnh quan tâm chuyện khác.

Chính là đánh chó mù đường cơ hội tốt, Lữ Thiếu Khanh không có khách khí, càng thêm không có trì hoãn.

Hít sâu một hơi, cầm trong tay Mặc Quân kiếm giơ lên cao cao, cơ thể thoát ra hai màu trắng đen sấm sét, hai mắt xuất hiện âm dương đồ án.

Giờ khắc này ở Lữ Thiếu Khanh trong mắt, giữa thiên địa hóa thành hai màu trắng đen.

Trước mắt đọa thần tắc tản mát ra sáng chói màu sắc, nhưng mà ở trong đó có hào quang màu xám.

Lữ Thiếu Khanh không có bất kỳ cái gì khách khí, sáng mù mắt chó kiếm lần nữa sử dụng.

Đọa thần sứ lần nữa bị kiếm quang thôn phệ....