Thứ 3449 chương Làm người tuyệt vọng thiên tài.

Hủy diệt sức mạnh đánh thẳng vào mỗi một cái thế giới, thế giới băng diệt, quay về đến trạng thái hỗn độn.

Sức mạnh hỗn độn theo cành không có vào trong sinh mệnh chi thụ.

Thiên địa dần dần trở nên an tĩnh lại, hết thảy đều lâm vào trong tĩnh mịch.

Đám người ý thức đắm chìm tại trong bóng tối.

Đột nhiên, hắc ám khí tức bao phủ bọn hắn, làm bọn hắn từ sâu trong linh hồn cảm nhận được sâu đậm rét lạnh.

Cường đại thôn phệ chi lực để cho ý thức của bọn hắn mơ hồ, bọn hắn chỉ là giãy dụa mấy lần liền bắt đầu lâm vào ngất đi.

Xong!

Đây là tất cả mọi người tại ngất đi cuối cùng ý niệm.

Ý thức của bọn hắn tại chôn vùi, linh hồn tại tiêu tan.

Ngất đi bọn hắn phảng phất trong giấc mộng, trong mộng, bọn hắn phiêu lưu tại hỗn độn trong sông.

Chìm chìm nổi nổi, nước sông không ngừng đập, lúc nào cũng có thể sẽ bị nước sông nuốt hết.

Bất quá mọi người ở đây sắp bị nước sông nuốt hết lúc, dưới chân bọn hắn tia sáng lóe lên, một chiếc thuyền con xuất hiện, đem bọn hắn toàn bộ chịu tải.

Thuyền con chở bọn hắn tại hỗn độn trong sông phiêu đãng, mặc dù xóc nảy, nhưng ít ra có thể bảo vệ bọn hắn, chở nước chảy bèo trôi, hướng về phương xa lướt tới.

Cũng không biết qua bao lâu, đám người ý thức dần dần tỉnh táo lại.

Cái này, đây là nơi nào?

Chúng ta, ở nơi nào?

Đã chết rồi sao? Cái này đây là sông Hoàng Tuyền sao?

Xảy ra chuyện gì.....

Rất lâu, mọi người mới dần dần làm rõ ràng chính mình ở nơi nào.

Chúng ta tại thương trong thân thể?

Chúng ta vì cái gì không có chuyện?

Tiểu thụ, tiểu thụ đâu? Tiêu Y đột nhiên phát hiện tiểu thụ không thấy.

Không đợi đám người biết rõ ràng, đột nhiên nguyệt chỉ vào đầu thuyền, Nhìn!

Một pho tượng cao vút ở đầu thuyền, tại trong tay pho tượng cắm rễ lấy một gốc tiểu thụ, xanh biếc cành lá, nhẹ nhàng phiêu dắt.

Pho tượng toàn thân tản mát ra lười biếng khí tức, mọi người biết đây là ai.

Đây là đại ca?

Nhị sư huynh?

Thế nào...

Ngay sau đó đám người lại phát hiện từ tại hỗn độn trong sông lại có lạnh nhạt nhạt màu xám vết tích, có năng lượng tinh thuần từ hỗn độn trong nước sông truyền lại đến pho tượng trên thân, không có vào trong tiểu thụ.

Đám người hai mặt nhìn nhau, có loại không thể tin được cảm giác của mình.

Bọn hắn đoán được Lữ Thiếu Khanh đang làm cái gì.

Nhưng mà bọn hắn không thể tin được.

Sách... Quản Vọng cau mày, Hắn sẽ không là tại thôn phệ thương năng lượng a?

Suy nghĩ một chút đều cảm thấy thái quá.

Đảo ngược thiên cương đi.

Thương thôn phệ năng lực mọi người đã lĩnh giáo qua.

Bọn hắn căn bản ngăn cản không nổi, chỉ là ngắn ngủi trong nháy mắt thiếu chút nữa bị triệt để thôn phệ.

Nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh ra tay, bọn hắn cái này một số người đã sớm liền cặn bã đều không phải còn lại.

Bất quá, Quản Vọng câu nói này tựa hồ đánh thức thương.

Trong chốc lát, hỗn độn nước sông gầm hét lên.

Đáy nước tựa hồ tồn tại hung thú đáng sợ, bạo động, nhấc lên vạn trượng sóng lớn.

Trọng trọng hướng về thuyền con đập mà đến.

Dựa vào!

Một tiếng mắng to, đầu thuyền pho tượng truyền đến Lữ Thiếu Khanh âm thanh.

Sau một khắc, tiểu thụ từ pho tượng trong tay rơi xuống, pho tượng thì lọt vào hỗn độn trong nước sông.

Rầm rầm...

Hỗn độn trong nước sông gợn sóng càng thêm mãnh liệt, sôi trào mãnh liệt, mọi người tại thuyền con trung đông đổ tây lệch ra, cuối cùng toàn bộ đều rơi vào trong nước.

Hủy diệt sức mạnh trong nháy mắt xé nát thân thể của bọn hắn, làm bọn hắn lại một lần nữa hóa thành bản nguyên trạng thái.

Bất quá một cái đại thủ từ trong nước sông nhô ra, đem bọn hắn bảo vệ, sau một khắc liền đem bọn hắn đầu nhập trong bóng tối.

Đợi đến trước mắt tia sáng lóe lên, đám người phát hiện mình đã bị đưa đi ra, về tới bên ngoài không gian hắc ám.

Thân thể tất cả mọi người có thể gây dựng lại, nhưng cũng toàn bộ đều há mồm thở dốc, mỏi mệt không chịu nổi.

Cơ thể chen không ra nửa điểm sức mạnh, bọn hắn đã đến dầu hết đèn tắt trạng thái.

Nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh, bọn hắn cái này một số người căn bản sống không được.

Dựa vào...

Lữ Thiếu Khanh âm thanh từ trong sinh mệnh chi thụ truyền tới, sinh mệnh chi thụ cành lá không ngừng chập chờn.

Song phương dường như đang trong cây cối xảy ra chiến đấu kịch liệt.

Rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh âm thanh cùng khí tức đều biến mất.

Sinh mệnh chi thụ dần dần bình tĩnh trở lại.

Lòng của mọi người nhịn không được nắm chặt, không địch lại thương, phải thất bại sao?

Sàn sạt...

Bình tĩnh trở lại sinh mệnh chi thụ đột nhiên lại lay động.

Đám người đột nhiên phát hiện, chập chờn cành lá có chút không đúng.

Phía trước là tại thiên địa bên trong chập chờn, xuyên tới xuyên lui, bây giờ lại là run rẩy, chấn động.

Mọi người ở đây kinh nghi lúc, thương hét thảm một tiếng.

Rống...

Sóng âm xung kích, thiên địa chấn động.

Sau một khắc, một vòng kiếm quang tại trong sinh mệnh chi thụ sáng lên.

Kế Ngôn cầm trong tay kiếm quang từ trong cây khô giết ra, lại xuất hiện ở trong thiên địa.

A?

Nhưng mà Kế Ngôn khí tức lại làm cho đám người cảm nhận được không giống nhau.

Trước đây Kế Ngôn tài năng lộ rõ, nhuệ khí bức người, cả người giống như một thanh lợi kiếm, hàn quang bắn ra bốn phía.

Bây giờ Kế Ngôn lại là lộ ra bình thản, tản mát ra bình dị gần gũi khí tức.

Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng mà trong lòng mọi người đều hiểu.

Kế Ngôn lại đột phá, thực lực tiến thêm một bước.

Đây chính là thiên tài a! Quản Vọng nhịn không được cảm thán, Làm người tuyệt vọng, không cách nào truy đuổi thiên tài.

Giống như không có hạn mức cao nhất, động một chút lại đột phá.

Quản Vọng đột nhiên có thể lý giải cái kia gọi trương tòng long gia hỏa.

Đem Kế Ngôn xem như đối thủ, trong lòng là bực nào tuyệt vọng.

Hạ Ngữ ánh mắt hơi hơi chớp động, có kính nể, cũng có lo lắng, Có thể đánh được thương sao?

Nhất định có thể! Tiểu Bạch hung hăng quơ nắm đấm, hết sức chắc chắn.

Không tệ! Tiêu Y cũng lớn tiếng đạo, Đại sư huynh đột phá, thương tuyệt đối không phải là đối thủ.

Cái này cũng không nhất định, Ân Minh Ngọc lại tới giội nước lạnh, Thương khí tức cũng không yếu, thậm chí càng mạnh hơn.

Thật đánh nhau, chỉ sợ...

Tiêu Y giận dữ, Ngươi có thể im miệng hay không?

Quản Gia Gia, ngươi nhường ngươi bên người miệng quạ đen ngậm miệng a.

Vừa mới nói xong, thương phát ra rít lên một tiếng, sinh mệnh chi thụ tờ giấy điên cuồng quơ múa.

Từng cây đâm về Kế Ngôn, cứ việc Kế Ngôn không ngừng ngăn cản, nhưng vẫn là có chút khó mà chống đỡ, cuối cùng bị rễ cây tờ giấy đâm trúng, máu tươi bắn tung toé....