Thứ 1488 chương Ta đã có kế hoạch đối phó Lữ thiếu khanh.

Hàn Chương đứng ở bên cạnh, lẳng lặng nhìn Mộc Vĩnh từng cái mệnh lệnh tuyên bố tiếp.

Mặc dù biết Mộc Vĩnh cùng Thánh Chủ ở giữa có thiên ti vạn lũ liên hệ, cùng hắn không tính là cùng một người qua đường.

Nhưng Hàn Chương không thể không thừa nhận, Mộc Vĩnh rất xuất sắc.

Mấy chục vạn, hơn triệu người điều động dưới sự chỉ huy của hắn đâu vào đấy, an bài thỏa đáng.

Cho tới bây giờ đến Đào Thành ở đây bắt đầu, hết thảy đều tại Mộc Vĩnh an bài phía dưới vững bước tiến hành.

Cái này cũng là vì cái gì người phía dưới nguyện ý nghe theo Mộc Vĩnh chỉ huy, không đơn thuần là bởi vì Mộc Vĩnh thân phận, cũng không đơn giản bởi vì Mộc Vĩnh đại biểu cho Thánh Chủ.

Càng nhiều hơn chính là bị Mộc Vĩnh năng lực chiết phục.

Lần này Trung châu xuất binh Yến Châu, Mộc Vĩnh bây giờ an bài, cho dù là Hàn Chương cũng không khỏi không bội phục.

Tu sĩ rất nhiều cũng là thiên tài, thế nhưng chẳng qua là trong tu luyện thiên tài.

Biết được bài binh bố trận tu sĩ ít càng thêm ít, mà Mộc Vĩnh không nhưng biết được, hơn nữa còn là xuất sắc nhất cái kia.

Đợi đến Mộc Vĩnh đem sự tình đều an bài tốt, những người khác đều lui ra sau đó, ở đây lại chỉ có Hàn Chương cùng Mộc Vĩnh hai người.

Mộc Vĩnh nhìn qua Hàn Chương, mỉm cười, ôn tồn lễ độ, Hàn Chương đại nhân, có chuyện gì không?

Hàn Chương trầm ngâm, dường như đang tự hỏi như thế nào mở miệng, sau một lát, hắn chậm rãi mở miệng, Mộc Vĩnh đại nhân, Thánh Chủ kế hoạch, ngươi thật không có thể nói cho ta biết?

Mộc Vĩnh hơi hơi lắc lắc đầu, lộ ra mấy phần áy náy nụ cười, Hàn Chương đại nhân, xin thứ lỗi.

Đợi đến thời cơ thích hợp, ta nhất định đúng sự thật nói cho Hàn Chương đại nhân.

Nhìn thấy Mộc Vĩnh không chịu nói, Hàn Chương không có cưỡng cầu, mà là đổi một cái vấn đề khác.

Điểm Tinh phái là chuyện gì xảy ra?

Hàn Chương thần sắc nghiêm túc đứng lên, Đồ sát tu sĩ nhân tộc, điểm này đã làm được rất quá đáng, bây giờ còn đem Điểm Tinh phái đồ diệt hầu như không còn, làm như vậy, sẽ chỉ làm chúng ta Thánh tộc cùng nhân tộc lại không hòa hoãn chi khả năng.

Thật sự cho rằng chúng ta Thánh tộc vô địch sao?

Mộc Vĩnh nụ cười tiêu thất, tựa hồ có mấy phần phiền muộn, sau đó nói ra nội tình trong đó, Nếu ta đoán không lầm, diệt một chút Tinh phái người là Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh? Hàn Chương ngạc nhiên, Cùng hắn có quan hệ gì?

Mộc Vĩnh nhìn thật sâu hắn một mắt, một lần nữa lộ ra nụ cười, Bởi vì Long Kiện đại nhân cùng lộ đại nhân đi Điểm Tinh phái chủ yếu là vì đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Mộc Vĩnh nụ cười tại Hàn Chương xem ra cao thâm mạt trắc, phảng phất tại tính toán cái gì, để cho Hàn Chương trong lòng nhịn không được sinh ra mấy phần e ngại.

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Rất đơn giản, Mộc Vĩnh nụ cười lần nữa biến mất, trở nên thần sắc hung ác, trong lời nói mang theo nồng nặc sát khí đạo, Phía trước ta cho là Lữ Thiếu Khanh tại Lăng Tiêu phái không ra, vừa vặn Điểm Tinh phái cùng Lăng Tiêu phái không xa, ta thỉnh hai vị đại nhân đi tới Điểm Tinh phái, cho Điểm Tinh phái áp lực, để cho Điểm Tinh phái đem Kế Ngôn dẫn đi, lợi dụng Kế Ngôn xem như mồi nhử đem Lữ Thiếu Khanh dẫn qua.

Mục đích của ta là muốn giết Lữ Thiếu Khanh, bất quá ta không nghĩ tới, Lữ Thiếu Khanh đã rời đi Lăng Tiêu phái, ngược lại tiến nhập Yến Châu.

Nếu như Hàn Chương đại nhân ngươi sớm một chút để cho người ta nói cho ta biết Lữ Thiếu Khanh là Luyện Hư kỳ, kế hoạch của ta chắc chắn có thể thành công.

Mộc Vĩnh nói đến đây, lộ ra tiếc nuối biểu lộ, nếu như biết Lữ Thiếu Khanh là Luyện Hư, hắn nhất định sẽ tăng thêm Luyện Hư kỳ cao thủ đi tới.

Đáng tiếc!

Hàn Chương cũng là sắc mặt hơi đổi một chút, Ngươi muốn giết Lữ Thiếu Khanh? Đây là Thánh Chủ ý tứ?

Không phải Thánh Chủ ý tứ, Thánh Chủ hy vọng Lữ Thiếu Khanh đầu hàng, nhưng ta hy vọng hắn chết.

Bình tĩnh ngữ khí, lại lộ ra kiên định sát ý.

Ngươi cũng thấy đấy, hắn khả năng giúp đỡ những quái vật kia mở ra thông đạo, hắn không chỉ là chúng ta thánh tộc tai hoạ, cũng là Nhân tộc tai hoạ, cho nên, biện pháp tốt nhất chính là hắn chết, chúng ta thế giới này mới có thể chân chính thu được hòa bình.

Hàn Chương bắt đầu trầm mặc.

Mộc Vĩnh nói đến có mấy phần đạo lý.

Lữ Thiếu Khanh quá mức cổ quái, có thể để cho mở ra để cho quái vật xuất hiện thông đạo, đích xác làm cho người không thể tưởng tượng.

Đồng thời cũng có thể khiến người sợ hãi.

Nhìn ngươi không vừa mắt, tại nhà ngươi mở ra một cửa sau, để cho dã thú tùy thời có thể xông vào trong nhà ngươi, dù ai trên người ai đều chịu không được.

Giết Lữ Thiếu Khanh cũng là Thánh Chủ trong kế hoạch một bộ phận sao?

Mộc Vĩnh mỉm cười, Cũng không phải, đây là kế hoạch của ta.

Đáng tiếc, thất bại trong gang tấc.

Mộc Vĩnh mặc dù có chút tiếc nuối, lại không nhìn thấy hắn uể oải, ngược lại lộ ra càng có lòng tin, Hắn lần này cũng coi như là giúp chúng ta một đại ân, có thể để cho chúng ta cấp tốc chiếm lĩnh Yến Châu, để cho Thánh Chủ kế hoạch có thể sớm.

Hơn nữa, Mộc Vĩnh nụ cười tự tin mạnh hơn, Ta đã nghĩ tới như thế nào biện pháp đối phó hắn.

Hàn Chương nhắc nhở một câu, Ta cũng sẽ không giúp ngươi đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Đáng sợ như vậy thiếu niên, vẫn là tận lực không nên trêu chọc bên trên hắn.

Mộc Vĩnh cười ha ha, Yên tâm, không cần ngươi ra tay, hừ, vu khống ta? Sau này, ta sẽ để cho ngươi hối hận.

Hàn Chương im lặng, hắn từ Mộc Vĩnh câu nói sau cùng nghe được phải ra nồng nặc oán khí.

Tựa như là bị người khi dễ, chờ khi dễ người đi sau, mới dám quẳng xuống ngoan thoại, nói xong về sau muốn báo thù.

Bất quá, Hàn Chương cũng từ Mộc Vĩnh vừa mới trong lời nói lấy được tin tức hữu dụng.

Hắn nhìn chằm chằm Mộc Vĩnh, Thánh Chủ chân chính mục tiêu là Trung châu?

Nếu như là dạng này, cũng là giải thích được, vì cái gì chỉ là bọn hắn những thứ này trước mặt người khác tới.

Thánh địa dòng chính không đến mấy cái, Thánh Chủ 3 cái đồ đệ càng là một cái cũng không có, mà phái Mộc Vĩnh tới.

Mộc Vĩnh mỉm cười, không nói gì, nhưng mà nụ cười đã nói rõ rất nhiều chuyện.

Hàn Chương càng thêm không hiểu rồi, Trung châu cùng Yến Châu, Đông Châu những địa phương này không giống nhau.

Trung châu là mười ba châu bên trong địa vực bao la nhất, hoàn cảnh tối ưu ướt át, tài nguyên phong phú nhất địa phương.

Trung châu cường đại, cho dù là cái khác mười hai cái châu cộng lại cũng không phải đối thủ.

Thánh tộc có thể giống như bây giờ, xuất hiện tại Đào Thành, lấy Đào Thành làm điểm xuất phát đánh lén Tề Châu, Yến Châu, Đông Châu.

Hơn nữa, Thánh tộc có thể thành công, toàn bộ bởi vì Đào Thành đây là việc không ai quản lí khu vực, mới khiến cho bọn hắn có thể thừa cơ hội.

Nhưng mà muốn dùng phương thức như vậy đối phó Trung châu, cũng đừng nằm mơ.

Trung châu người tài ba vô số, cũng sẽ không dễ dàng cho cơ hội như vậy Thánh tộc.

Thánh Chủ kế hoạch đến cùng là cái gì?

Trung châu!

Mị nhà!

Đem chính mình bao phủ tại áo bào đen bên trong Khu Tình đối với mị á đạo, Bắt đầu đi!

Các nàng dưới chân một cái truyền lực trận đột nhiên tỏa ra ánh sáng.......