Thứ 3167 chương Trở thành Tiên Đế mới có thể rời đi.

Quản Vọng cùng thương ánh mắt đối nhau.

Quản Vọng trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn.

Hắn huyết dịch khắp người tại thời khắc này ngừng di động, tư tưởng bị đông cứng, hết thảy đều bị giam cầm một dạng.

Cũng không biết qua bao lâu, Quản Vọng mới hồi phục tinh thần lại.

Thở hồng hộc.

Sư phụ, thế nào? Bên cạnh Ân Minh Ngọc kì quái, sư phụ như thế nào đột nhiên trở nên rất mệt mỏi một dạng?

Quản Vọng không có trả lời, mà là ánh mắt hoảng sợ nhìn qua thương.

Tại vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn cảm thấy chính mình hết thảy đều bại lộ tại trước mặt thương.

Thương đem hắn từ trong ra ngoài tất cả đều nhìn rõ ràng.

Tiền bối...

Thương mỉm cười, ánh mắt từ trên thân Quản Vọng dời, hướng về phía chúng nhân nói, Các ngươi liền lưu tại nơi này a.

Ở đây thật tốt tu luyện, sau này, bọn hắn cần các ngươi hỗ trợ!

Tiêu Y nghe được thương nói như vậy, theo bản năng hỏi, Tiền bối, ngươi muốn đi?

Tự nhiên! Thương khẽ gật đầu nói, Ta cũng không rảnh rỗi lưu tại nơi này chờ lấy.

Tiền bối, có thể để cho chúng ta trở về sao? Tiêu Y cả gan lại hỏi.

Đi tìm Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn cái gì chắc chắn không thực tế.

Thương tại thí luyện hai người bọn họ, những người khác đi tìm, tìm không thấy tìm được khác nói, coi như tìm được, vạn nhất tạo thành quấy nhiễu, đắc tội thương, ai cũng đảm đương không nổi trách nhiệm.

Đối với đám người kết quả tốt nhất, chính là ly khai nơi này, trở lại Tiên giới.

Thương bình tĩnh nói, Lưu lại, thật tốt tu luyện.

Ngữ khí bình tĩnh, lại là chân thật đáng tin.

Tiêu Y trong lòng phiền muộn một chút, nhưng ngay lúc đó lộ ra nụ cười, Tiền bối, chúng ta lưu tại nơi này muốn lưu tới khi nào a?

Trong nhà của ta nấu canh quên khóa hỏa, muốn trở về tắt lửa đâu.

Ba!

Quản Vọng cùng Phục Thái lạnh lại một lần không hẹn mà cùng một cái tát đập vào trên trán của mình.

Thực sự là không sợ chết!

Tiểu tử khốn kiếp đến cùng dạy thế nào người?

Thương vung tay áo, biến mất ở trước mặt mọi người, âm thanh ở trên bầu trời quanh quẩn, Muốn rời khỏi...

Trở thành Tiên Đế, hoặc, bọn hắn trở thành Tiên Đế...

Đám người hai mặt nhìn nhau, cũng hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

Thương đối bọn hắn có như thế lớn lòng tin sao?

Để cho bọn hắn trở thành Tiên Đế?

Nói đùa cái gì!

Đám người mắt lớn trừng mắt nhỏ, Phục Thái lạnh nhịn không được hỏi, Không nghe lầm chứ?

Quản Vọng thử lấy răng, Muốn chúng ta trở thành Tiên Đế?

Làm sao có thể...

Tiêu Y dứt khoát lớn tiếng hô hào, Tiền bối, tiền bối...

Ngươi vẫn còn chứ? Đi ra trò chuyện được hay không...

Không có trả lời, thương đã rời đi.

Đám người cảm thấy trời đều sụp rồi.

Ân Minh Ngọc nhịn không được nói, Xong, chúng ta...

Mặc dù có Tiên Đế kết tinh, nhưng mà bọn hắn cái này một số người có lòng tin có thể trở thành Tiên Đế.

Tiên Đế kết tinh chỉ là để cho bọn hắn nhiều một chút tỷ lệ.

Nhưng điểm ấy tỉ lệ, chính bọn hắn cũng không dám khen tặng.

Cuối cùng, Quản Vọng đưa ánh mắt nhìn về phía nguyệt, Tiền bối...

Bây giờ muốn nói ai có thể lấy trở thành Tiên Đế, nguyệt tỷ lệ không thể nghi ngờ là lớn nhất.

Nửa bước Tiên Đế, sống không biết bao nhiêu cái năm tháng.

Nàng so tất cả mọi người càng thêm có có thể trở thành Tiên Đế.

Nguyệt tỷ tỷ, ngươi có thể trở thành Tiên Đế sao?

Nguyệt vừa rồi một mực tại trầm mặc, nàng xem đám người một cái nói, Ta không cách nào trở thành Tiên Đế, các ngươi, đoán chừng cũng không được.

Nguyệt lời nói không thể nghi ngờ là để cho trong lòng mọi người càng thêm tuyệt vọng.

Chẳng lẽ chúng ta muốn cả một đời đều vây ở chỗ này? Ân Minh Ngọc trong lòng nhịn không được hốt hoảng.

Hoàn cảnh nơi này rất tốt, tiên khí dư dả, là trong tiên cảnh tiên cảnh.

Nhưng mà không có ai ưa thích một mực ở nơi này.

Phong Tần nói, Còn có một cái biện pháp!

Ân Minh Ngọc nghe vậy, lập tức tinh thần chấn động, vội vàng nhìn về phía Phong Tần.

Phong Tần ngẩng đầu lên, nhìn lên trên bầu trời hình ảnh, bên trong Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thân ảnh vẫn như cũ rõ ràng.

Phong Tần nhìn xem hai cái tiểu bối, hướng mọi người nói, Thương tiền bối nói qua, hai người bọn họ trở thành Tiên Đế, chúng ta cũng có thể rời đi.

Trải qua Phong Tần nhắc nhở, đám người lập tức nhớ lại thương nói lời.

Hai cái biện pháp, chính mình trở thành Tiên Đế, hoặc Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn trở thành Tiên Đế.

Mọi người ở đây, không ai đối với chính mình có lòng tin, cảm thấy mình có thể trở thành Tiên Đế.

Tin tưởng mình, chẳng bằng tin tưởng Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn.

Tiêu Y híp mắt lại tới, tâm tình thật tốt, trời không tuyệt đường người.

Nàng nói, Hắc hắc, như vậy nhìn tới, chúng ta ở đây không cần một mực tiếp tục chờ đợi.

Trong đám người, liền đếm Tiêu Y đối với Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn lòng tin mười phần.

Tại trước đây cực kỳ lâu, nàng liền cho là mình hai vị sư huynh sẽ trở thành Tiên Đế.

Giữa thiên địa, ngoại trừ hai vị sư huynh của nàng, người khác còn có tư cách này sao?

Coi như chính nàng thôn phệ Tiên Đế kết tinh cũng không có tư cách kia.

Tiêu Y tin tưởng Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn sẽ không để cho nàng thất vọng, sẽ rất sắp trở thành Tiên Đế.

Bất quá, ngoại trừ Tiêu Y cùng ba tên tiểu gia hỏa, những người khác thật không có Tiêu Y lạc quan như vậy.

Quản Vọng thở dài, Tiên Đế a, nói nghe thì dễ?

Thương rất thần bí, thực lực rất mạnh, hắn là nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn trở thành Tiên Đế.

Nhưng mà, hắn cũng không dám cam đoan trăm phần trăm có thể làm cho Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn trở thành Tiên Đế.

Không có dễ dàng như vậy.

Phục Thái lạnh đối với cái này biểu thị đồng ý, Đúng vậy a, Tiên Đế, không phải nói một chút là được rồi.

Không đến cuối cùng, hết thảy đều là ẩn số.

Phong Tần nắm chặt Phục Thái lạnh tay, Không có việc gì, tin tưởng bọn họ hai cái.

Phục Thái lạnh gật gật đầu, thân là tổ sư, hắn cũng làm không là cái gì, chỉ có thể ở trong lòng vì hai người âm thầm chờ mong, hy vọng liệt tổ liệt tông phù hộ bọn hắn.

Tiêu Y cười an ủi Phục Thái lạnh, Tổ sư, yên tâm đi, đại sư huynh cùng nhị sư huynh xưa nay sẽ không khiến người ta thất vọng.

Sẽ không để cho người thất vọng?

Ân Minh Ngọc khó chịu mở miệng mắng Tiêu Y, Kế Ngôn công tử tại chiến đấu, ngươi nhị sư huynh ngược lại tốt, nằm ngủ.

Cho là ngủ ngủ liền có thể trở thành Tiên Đế?

Tiêu Y hừ một tiếng, mắng trở về, Ngươi biết cái gì?

Ta nhị sư huynh làm việc tự có hắn đạo lý.

Ân Minh Ngọc ha ha cười lạnh, nàng không nhằm vào Lữ Thiếu Khanh, chính là nhằm vào Tiêu Y, Ta chỉ thấy hắn ngủ, không có xuất lực....