Thứ 2798 chương Thần Vương bất quá là lâu la.

Bệnh phù chân?

Quản Vọng càng nhào.

Ân Minh Ngọc cũng quỳ.

Dám nói nửa bước Tiên Đế có bệnh phù chân người, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối là thứ nhất.

Tiêu Y ở bên cạnh híp mắt, nhìn xem rất vui vẻ.

Chính là loại cảm giác này.

Gặp phải tồn tại càng cường đại hơn, nhị sư huynh một dạng không sợ.

Quản Vọng đứng lên, Tiền bối, hắn nói như vậy ngươi, ngươi không thu thập hắn?

Quản Vọng rất là bất mãn, tại sao có thể như vậy chứ?

Nửa bước Tiên Đế, dựa theo Lữ Thiếu Khanh lời mà nói, bốn bỏ năm lên chính là Tiên Đế.

Cũng là muốn mặt mũi.

Bị người nói như vậy, đánh không chết cũng phải đánh cái gần chết a?

Tinh đứng tại chỗ, váy trắng nhẹ nhàng phiêu động, phía trên tinh thần phiêu động, phảng phất một mảnh tinh không tinh thần đang phát sáng.

Nàng vẫn lạnh nhạt như cũ, không có nửa điểm tức giận dấu hiệu, dường như là nghiêm túc giải thích, Ta không có bệnh phù chân.

Phốc!

Quản Vọng che ngực, cảm giác đều vô cùng thụ thương.

Thế giới này thế nào?

Đừng nói là chính mình là tại trong ảo cảnh?

Địa phương rách nát, tuyệt không nghĩ chờ đợi.

Lữ Thiếu Khanh bên này chưa từ bỏ ý định, Tinh tỷ tỷ, ngươi quả thực không có gì có thể cho ta không?

Tinh tỷ tỷ đều kêu lên, nhưng tinh vẫn là hơi lắc đầu, Không có.

Vô luận là Tiên Khí vẫn là tài liệu, ta đều không thể cho ngươi, nếu không sẽ...

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ đánh gãy, Biết, biết, ai!

Thở dài một tiếng sau đó, Lữ Thiếu Khanh nhìn qua tinh, hỏi, Ngươi đã nói, ngươi có một cái đồng bạn, gọi là nguyệt, đúng không?

Tinh điểm đầu, Đúng vậy, bất quá nàng không ở nơi này.

Quản Vọng nhịn không được hỏi, Nàng cũng là nửa bước Tiên Đế?

Nguyệt tỷ tỷ thực lực so với ta mạnh hơn một điểm.

Lữ Thiếu Khanh mười phần trực tiếp, Không ở nơi này, nàng chết a?

Ma quỷ tiểu đệ cùng tinh cho Lữ Thiếu Khanh cảm giác có chút tương tự.

Tất nhiên tinh nói nàng còn có một cái đồng bạn, nghĩ đến ma quỷ tiểu đệ chính là nguyệt?

Phốc!

Quản Vọng lại phun ra.

Hỗn đản đồng hương là càng ngày càng quá mức, ngươi là không sợ người khác đánh chết ngươi?

Ngươi dạng này nguyền rủa nhân gia, nhân gia có thể tha được ngươi?

Tinh ngạc nhiên, sau đó lắc đầu, Chết? Ngươi đang nói cái gì?

Nguyệt tỷ tỷ không chết, nàng vẫn luôn tại...

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, không phải ma quỷ tiểu đệ?

Lữ Thiếu Khanh thì thầm trong lòng, Như vậy, ngươi biết một nữ nhân sao?

Nàng hẹp hòi keo kiệt, ích kỷ tham tài, bạo lực ác độc, không giữ chữ tín, không giảng đạo đức cũng không giảng võ đức......

Lữ Thiếu Khanh hình dung một mảng lớn, đám người nghe thật sâu im lặng.

Tiêu Y hết sức tò mò, nhị sư huynh tại nói ai?

Nàng đi theo Lữ Thiếu Khanh gặp qua nữ nhân không có người nào là như vậy.

Quản Vọng, Ân Minh Ngọc thì mặt mũi tràn đầy hoài nghi, Lữ Thiếu Khanh không phải là đang nói chính mình?

Tinh lại một lần nữa ngạc nhiên, sau đó lắc đầu, Không biết.

Tốt a!

Vẫn là không có biện pháp biết ma quỷ tiểu đệ thân phận.

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể từ bỏ, ngược lại hỏi, Giết chết Thập Đại thần vương, sẽ dẫn tới nhân vật càng đáng sợ sao?

Thập Đại thần vương, có thể hay không giết?

Đây mới là Lữ Thiếu Khanh tới nơi này mục đích thực sự.

Quản Vọng chấn kinh, Ân Minh Ngọc chấn kinh.

Hắn muốn làm gì?

Mắt sáng bên trong tia sáng nhiều hơn mấy phần, khẽ gật đầu, Có thể giết!

Chỉ cần ngươi không leo lên tầng mười một sau đó tam trọng thiên, tồn tại càng cường đại hơn thì sẽ không xuất thủ.

Quản Vọng kinh ngạc, Đằng sau tam trọng thiên, có cái gì đặc thù sao?

Tinh lắc đầu, chưa hề nói nguyên nhân, chỉ là nghiêm túc khuyên bảo, Đừng đi, chưa đến thời điểm, đừng đi!

Tất yếu! Lữ Thiếu Khanh trịnh trọng nghiêm túc gật đầu, Đồ đần mới sẽ đi.

Leo lên đằng sau tam trọng thiên sẽ dẫn tới tồn tại cường đại, đồ đần mới sẽ đi.

Trốn cũng không kịp, cái nào ngu xuẩn sẽ chủ động đi lên?

Tiêu Y hiếu kỳ không thôi, nhịn không được hỏi, Vì cái gì giết Thập Đại thần vương không sẽ chọc cho tới tồn tại càng cường đại hơn đâu?

Vấn đề này Lữ Thiếu Khanh cũng muốn hỏi.

Tinh khôi phục lạnh nhạt bộ dáng, Thập Đại thần vương chỉ là lâu la, chỉ cần không về phía sau tam trọng thiên, bọn họ sẽ không để ý.

Lữ Thiếu Khanh tổng kết, Nguyên lai là chó giữ nhà, giết chết chó giữ nhà, chỉ cần không xông vào, gian phòng chủ nhân cũng sẽ không ra tay.

Sau đó nghiêm túc đối với Quản Vọng đạo, Đến lúc đó ta muốn đi, ngươi nhất định muốn ngăn ta.

Quản Vọng quay mặt đi, lười nhác nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Hắn cũng coi như là nghe hiểu rồi.

Thập Đại thần vương sau lưng tồn tại là vô thượng tồn tại, Thập Đại thần vương trong mắt bọn hắn cũng chỉ là sâu kiến.

Chết thì đã chết, không đáng bọn hắn làm to chuyện.

Nhưng nếu như mạo phạm bọn hắn, bọn hắn liền sẽ tự mình ra tay.

Quản Vọng nhịn không được rùng mình một cái.

Loại tồn tại này lại là bực nào tồn tại đâu?

So với Tiên Đế còn cường đại hơn, không cách nào tưởng tượng.

Lữ Thiếu Khanh bên này đã có chủ ý, hắn sờ lên cằm nghĩ một hồi sau, lại hỏi, Tinh tỷ tỷ, ngươi có phát hiện trong nhà ngươi mất cái gì sao?

Sau khi hỏi xong, vội vàng bổ sung một câu, Không phải ta cầm!

Tinh mục quang thiểm động tia sáng càng nhiều, Ta biết......

Trong giọng nói tựa hồ đè nén kích động.

Thấp thỏm, lại tựa hồ mang theo chờ mong.

Lữ thiếu ngạc nhiên, xem ra, tinh hẳn phải biết chút gì.

Khẳng định cùng ma quỷ tiểu đệ có liên quan.

Thậm chí rất có thể là cùng một bọn.

Tinh tỷ tỷ, ngươi có thể nhiều lời điểm sao? Lữ Thiếu Khanh khiêm tốn thỉnh giáo, Ngươi biết đều nói cho ta đi.

Các ngươi là cùng một bọn, ta bị thúc ép lên phải thuyền giặc, không thể nhảy thuyền, bị thúc ép đi theo các ngươi hỗn.

Cho dù chết, cũng phải nói cho ta biết toàn bộ sự thật, để cho ta có chuẩn bị tâm lý, biết sau này chết như thế nào a?

Tinh ánh mắt càng thêm nhu hòa, ngữ khí càng nhu hòa, Ngươi sau này sẽ biết.

Có một số việc, không thể nói, có chút tên không thể nhắc đến...

Lại là một bộ này lí do thoái thác.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa bất đắc dĩ, tâm tình phiền muộn.

Tên không thể nhắc đến, loại tồn tại này suy nghĩ một chút liền đáng sợ.

Nàng đối mặt địch nhân cũng liền càng thêm đáng sợ.

Rất muốn nhảy thuyền.

Đi, đi, Lữ Thiếu Khanh tức giận, Thần thần bí bí, các ngươi quá không ra sức.

Ta còn có một vấn đề cuối cùng.

Ngươi nói!

Vừa rồi cái kia quan tài, ta có thể mang đi sao? Ta nhìn rất không tệ, hẳn là có thể bán không thiếu Tiên thạch....