Thứ 865 chương Người nơi này.

Nhìn xem rất nhiều dã thú hoặc hung thú tiến vào khói trắng trong sương mù, có từ đường cũ lao ra, có tại một hướng khác xuất hiện tới.

Ở phía xa, một cái nam nhân thấp giọng nói, Những cái kia sương mù có gì đó quái lạ.

Bên người nam nhân là một nữ nhân, nàng chau mày, thấp giọng đạo, Kỳ quái, ở đây chúng ta tới qua vô số lần, vì sao lại đột nhiên xuất hiện màu trắng sương mù?

Bên trong đến cùng cất dấu cái gì?

Có phải hay không là suối bích bộ tộc đang làm cái gì?

Nam nhân cùng nữ nhân nửa ngồi trên mặt đất, trên thân hai người mặc thiếp thân khôi giáp màu đen.

Mà khôi giáp mặt ngoài lân phiến cũng là động vật quái thú lân phiến chế tạo, tản ra mịt mờ khí tức.

Nữ nhân ngực cuốn lấy một khối màu trắng nhạt da thú, nhiều hơn mấy phần nữ nhân ôn nhu.

Bất quá biểu tình hai người cũng là mười phần lãnh khốc, trong ánh mắt mang theo lạnh lùng sát ý.

Hai người làn da mười phần trắng, là loại kia rất lâu chưa thấy qua Thái Dương trắng.

Nam nhân lắc đầu, Sẽ không, chúng ta Định Ất bộ tộc cùng suối bích bộ tộc tranh đấu nhiều năm như vậy, bọn hắn có thủ đoạn gì chúng ta nhất thanh nhị sở.

Nữ nhân lông mày chưa từng giãn ra nửa phần, ngược lại nhăn sâu hơn, Nhiều động vật như vậy chạy tới, tộc nhân thức ăn và tế tự đều biết trở thành một vấn đề.

Nam nhân cũng là lo lắng, lo lắng không thôi, Đúng vậy a, cách nơi này quá xa, hơn nữa nơi này quái thú nhiều lắm, không thể dễ dàng động thủ săn giết.

Đi về trước, đem tình huống nơi này nói cho tộc trưởng, xem tộc trưởng ý tứ như thế nào a.....

Không nói chuyện còn chưa nói xong sau, nữ nhân bỗng nhiên ánh mắt ngưng lại, chỉ vào phía trước đạo, Suối bích người của bộ tộc tới.

Nam nhân cũng nhìn thấy nơi xa một đám người, bĩu môi, Vẫn là như thế Trương Dương, nhiều người như vậy tới, liền không sợ bị quái thú ăn hết sạch sao?

Suối bích bộ tộc tới người nơi này cùng hơn hai mươi người trang phục của bọn hắn đều không khác mấy.

Trên thân cũng là mặc màu đen linh giáp, chỉ có điều mặt ngoài lân giáp có thể hình dạng có chút không giống.

Bọn hắn người người tản ra hung hãn khí tức, hơn hai mươi người bão đoàn, hình thành uy áp mạnh mẽ để cho cảm giác bén nhạy động vật hung thú nhao nhao tránh né.

Nhìn xem suối bích người của bộ tộc bắt đầu phái người tiến vào trong sương mù màu trắng, ở một bên nhìn lén Định Ất bộ tộc nam nhân cùng nữ nhân bình tĩnh không được.

Bất kể như thế nào, bên trong nhất định là có bảo bối khó lường xuất hiện, nhanh chóng truyền tin để cho tộc trưởng dẫn người tới mới được.

Nơi này chỗ tốt tuyệt đối không thể suối bích bộ tộc cầm.....

Thời gian lại qua mấy ngày, hôm nay Lữ Thiếu Khanh lại bị Tiêu Y đánh thức.

Nhị sư huynh, nhị sư huynh, bên ngoài, bên ngoài...

Tiêu Y rất kích động.

Ồn ào quá, Lữ Thiếu Khanh bên này tại nằm ngủ, bị đánh thức, đè lên rời giường khí, nhìn hằm hằm Tiêu Y, Tốt nhất cho ta một cái thuyết pháp a, bằng không thì ta nhường ngươi biết đánh thức ta đánh đổi.

Tiêu Y chỉ vào phía ngoài một cái phương hướng đạo, Nhị sư huynh ngươi nhìn, có người, có người...

Tiêu Y cảm nhận được bên ngoài suối bích người của bộ tộc, lập tức rất kích động.

Vốn cho rằng đây là một cái Tử Tịch chi địa, không nghĩ tới sẽ có người sống sờ sờ tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh cũng phát giác nhân loại bên ngoài, lập tức khẽ giật mình.

Loại địa phương này lại còn có người sống sót?

Bất quá đang cẩn thận cảm thụ một phen sau đó, Lữ Thiếu Khanh biểu lộ buông lỏng không thiếu.

Cái này một số người thực lực cũng liền Luyện Khí kỳ tả hữu, hắn một ngón tay là có thể đem cái này một số người tiêu diệt.

Lữ Thiếu Khanh hứng thú, những thứ này người tới ở đây muốn làm gì?

Thần thức khẽ quét mà qua, Lữ Thiếu Khanh sắc mặt cổ quái hỏi Tiêu Y, Nơi này có bảo bối gì không?

Vì cái gì ta không có phát hiện?

Nếu là có bảo bối, đó chính là hắn.

Ai tới cũng không dễ xài.

Lữ Thiếu Khanh trở nên đằng đằng sát khí, dám đến cùng hắn cướp bảo bối, cũng không thể buông tha.

Tiêu Y nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, bọn hắn không biết ta nhóm ở bên trong, cảm thấy ở đây có bảo bối.

Ngô, điều này cũng đúng. Lữ Thiếu Khanh phản ứng lại, ánh mắt nhìn bên ngoài, tựa hồ có thể nhìn đổ phía ngoài những người kia.

Nhị sư huynh, muốn hay không cùng bọn hắn tiếp xúc? Tiêu Y hỏi.

Ở đây đột nhiên xuất hiện nhân loại, thuyết minh nơi này cũng không phải là triệt để tĩnh mịch, cũng có thể từ trong những này nhân khẩu biết một chút tình báo.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Không cần, để cho bọn hắn ở bên ngoài giày vò a, chờ đại sư huynh của ngươi tốt lại nói.

Người tới không biết là địch hay bạn, không biết đối phương là có phải có tồn tại cường đại, lúc này cũng không cần tùy tiện tiếp xúc.

Tiêu Y kế tiếp giống như một cái người xem, ở bên cạnh đắc ý nhìn xem người bên ngoài giày vò.

Không quá hai ngày, bên ngoài lại tới một đám người, song phương giương cung bạt kiếm, lẫn nhau đánh miệng pháo, bầu không khí thật không tốt.

Bất quá bọn hắn cuối cùng tựa hồ đã đạt thành nhất trí ý kiến.

Liên thủ dò xét tinh tường trong này, sau đó lại phân phối lấy được bảo bối.

Bất quá bọn hắn liên thủ, tựa hồ còn thật sự có thể tìm tòi một điểm môn đạo đi ra.

Vốn là hơn mười dặm phạm vi, bọn hắn lại có thể tiến vào hơn một dặm khoảng cách.

Lữ Thiếu Khanh cũng phát giác được trận pháp vấn đề, đi ra xem xét, Làm sao lại đến người?

Thật đem chúng ta làm bảo bối sao?

Tiêu Y thì đem nàng nghe được tình báo nói ra, Nhị sư huynh, bọn hắn một cái gọi suối bích bộ tộc, một cái gọi Định Ất bộ tộc.

Lần này bọn họ đều là từ tộc trưởng dẫn đội đến đây, nghe nói bọn hắn còn có cái gì vũ khí bí mật, bất quá đến bây giờ không có thấy.

Bọn hắn dưới sự liên thủ, có một cỗ sương mù màu đen, ngươi nhìn, chính là như vậy...

Tại Lữ Thiếu Khanh thần thức cảm giác phía dưới, hai cái người của bộ tộc liên thủ, xếp hàng chỉnh tề, giống như phương trận.

Cái này có chút giống ma tộc trận pháp, trên người bọn họ sáng lên hắc sắc quang mang, cuối cùng tạo thành một cỗ sương mù, giống như một cái có sinh mệnh tồn tại từ từ bay vào mê tung trận bên trong.

Sương mù màu đen giống như quỷ hồn một dạng bay vào tới, thôn phệ sương mù màu trắng.

Hoặc giả thuyết là đồng hóa, sương mù màu trắng đã biến thành sương mù màu đen.

Lữ Thiếu Khanh phát giác được mê tung trận sản xuất sinh che giấu sương mù màu trắng giảm bớt một chút.

Trận pháp bản thân cũng bị ăn mòn, mặc dù không phải là rất nhiều, nhưng tiếp tục như vậy góp gió thành bão, sớm muộn cũng sẽ phá hắn mê tung trận.

Thật sự có tài a. Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, ánh mắt rơi vào những thứ này trên thân người.

Bọn gia hỏa này, có điểm gì là lạ a. Lữ Thiếu Khanh quan sát một phen, cuối cùng thấp giọng tự nói.

Những người kia liên hợp lại sau đó, nét mặt của bọn hắn trở nên ngốc trệ, tựa hồ đã mất đi linh hồn một dạng.

Có cái gì không thích hợp? Kế Ngôn âm thanh vang lên......