Thứ 2056 chương Đáng sợ tia chớp màu đen.

Ầm!

Sấm sét vang lên âm thanh rất nhẹ, cũng rất nhỏ.

Thế nhưng là giống như tại tất cả mọi người bên tai vang lên một cái kinh lôi, dọa tất cả mọi người nhảy một cái, cũng hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Cái kia, đó là cái gì?

Trời ạ!

Hắn, hắn sẽ không có thể phản kích a?

Nói đùa sao......

Vô số ma tộc tu sĩ kinh hô, hoài nghi tự nhìn sai hoặc thần thức phạm sai lầm.

Bên trên đại địa, vô số tia chớp màu đen xuất hiện, giống như bên dưới Cửu U bộc phát màu đen tai hoạ một dạng, nhìn xem liền cho người trong lòng rụt rè.

Tia chớp màu đen tại đại địa tán loạn, cuối cùng hội tụ cùng một chỗ, hóa thành một cái chim thần màu đen, hai cánh chấn động, đằng không mà lên.

Chim thần màu đen, toàn thân lập loè tia chớp màu đen, giống đến từ Địa Ngục Phượng Hoàng.

Một đầu đâm vào năng lượng kinh khủng Phong Bạo bên trong.

Hô hô Phong Bạo đánh tới, các loại năng lượng bao phủ.

Thần điểu tại Phong Bạo bên trong mạnh mẽ đâm tới, những nơi đi qua, không ngừng vang lên ùng ùng nổ tung.

Từng cỗ kích động năng lượng đâm vào thần điểu trên thân, thần điểu bất động như núi, mặt ngoài thân thể toát ra tia chớp màu đen ngược lại đem những năng lượng này đánh tan.

Ầm một tiếng, sấm sét xẹt qua, giống như trường thương từng nhánh trường thương đâm ra một dạng, đem từng cỗ năng lượng đánh tan.

Đánh tan năng lượng có nổ tung, cũng có rơi vào thần điểu trên thân, cuối cùng chui vào thể nội.

Hô! tại trong đầy trời năng lượng Phong Bạobên trong, một đạo năng lượng màu trắng đánh tới, ở sau lưng hắn lưu lại một đạo màu trắng vết tích, không gian phảng phất đều bị đông lại một dạng.

Ầm! Thần điểu cánh chấn động, một đạo tia chớp màu đen vẽ ra trên không trung một đạo quỹ tích, hung hăng đụng vào.

Oanh một tiếng, một đóa cực lớn mây hình nấm đằng không mà lên, màu trắng vụn băng mạn thiên phi vũ, cuối cùng tiêu tan tại trong năng lượng Phong Bạobên trong.

Năng lượng màu vàng đất, kiếm vô hình ý, màu trắng Thiên Lôi các loại, từng đạo năng lượng công kích không ngừng đánh tới.

Nhưng mà tại trước mặt màu đen thần niệm, những năng lượng này không có đưa đến nửa điểm tác dụng.

Nhao nhao bị đánh tan, nổ tung, hoặc bị thôn phệ.

Chim thần màu đen tựa như bá đạo thiên không chi chủ, những nơi đi qua, bẻ gãy nghiền nát.

Lực lượng cường đại tại trước mặt nó không dậy được bất kỳ tác dụng gì, thậm chí ngay cả ngăn cản đều không làm được.

Cho nên ở phía xa quan chiến đám người nhìn lại, tựa như Địa Ngục xông ra đọa Lạc Phượng hoàng, mang đến diệt thế tia chớp màu đen, những nơi đi qua, hết thảy chôn vùi.

Dù là chín vị Hợp Thể kỳ liên thủ công kích cũng tại trước mặt ngăn cản không nổi.

Nổ tung không ngừng phát sinh, từng đoá từng đoá mây hình nấm đằng không mà lên, ùng ùng nổ tung không ngừng từ phía dưới lên trên kéo dài.

Kinh khủng nổ tung không ngừng phát tiết, lực lượng đáng sợ đang tràn ngập, xa xa ba động một đợt nối một đợt, giống như như sóng biển đánh tới.

Phốc!

Rất nhiều tu sĩ không chịu nổi, không ngừng thổ huyết lui lại.

Cái này, làm sao có thể?

Vô số ma tộc tu sĩ kêu to, khó có thể tin.

Chín vị đại nhân đồng loạt ra tay, nhân tộc kia không nên lập tức bị oanh thành cặn bã sao?

Vì cái gì còn có thể phản kích?

Mộc Vĩnh bỗng nhiên dựng lên, không thể tin được một màn này.

Xa xa nhìn lại, tia chớp màu đen đã không sai biệt lắm đem bầu trời bao phủ, hơn nữa Phạm Vi không ngừng mở rộng.

Cái khác màu sắc Phạm Vi không ngừng thu nhỏ, đại biểu cho sách trụ, tuyết thù cầm đầu chín vị Hợp Thể kỳ đang không ngừng ở vào hạ phong.

Oanh!

Cuối cùng, một tiếng kinh thiên động địa tiếng oanh minh truyền đến, chim thần màu đen xông lên bầu trời, hai cánh chấn động, giống như chân chính đọa Lạc Phượng hoàng, vô địch tại thế gian.

Tia chớp màu đen từ trên người nó tràn ngập, không ngừng khuếch tán, triệt để bao phủ bầu trời.

Trưởng lão cứu ta! Thôi gia trưởng lão Thôi Điền kêu thảm một tiếng, tia chớp màu đen giống như rắn độc quấn lên hắn.

Hắn vô cùng kinh hoảng, ra sức giãy dụa.

Khí tức trong người liều mạng vận chuyển, bộc phát, triệt để bộc phát ra lực lượng của mình.

Mà ở trước mặt tia chớp màu đen, hắn bất luận cái gì giãy dụa cũng là phí công.

Ầm một tiếng, tia chớp màu đen giống như một đầu nhanh nhẹn rắn độc chui lên Thôi Điền trên thân.

A...

Kêu thảm vang lên, vô cùng thê lương.

Thôi Điền đang kêu thảm thiết âm thanh bên trong hóa thành tro tàn.

A, Thôi Điền! Thôi Quan hoảng sợ quát to một tiếng, xông tới hắn bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn Thôi Điền biến mất ở trong tia chớp màu đen.

Hắn chẳng những không có cách nào cứu được Thôi Điền, chính mình cũng lâm vào trong nguy hiểm.

Từng đạo tia chớp màu đen giống như từng cái dựng thẳng lên cổ rắn độc, lắc đầu bày não, mắt lom lom nhìn chằm chằm hắn, đang tìm cơ hội.

Cảm giác tử vong xông lên đầu, Thôi Quan sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Hắn đang cực lực trốn tránh, chỉ sợ nhiễm phải nửa điểm.

Ở đây đã trở thành Lôi Đình thế giới, khắp nơi đều là tia chớp màu đen, vô số tia chớp màu đen xuyên thẳng qua.

Ở đây có thể làm cho đám người tránh né địa phương ít càng thêm ít.

Không có ai nghĩ trêu chọc, tia chớp màu đen bá đạo vô cùng, một khi nhiễm phải chính là hồn phi phách tán hạ tràng.

A! Lại một tiếng hét thảm, Thôi Quan quay đầu nhìn lại, đồng dạng là người quen biết.

Kiếm gia kiếm nạo, Kiếm gia đời trước thiên tài ở trong ánh chớp hôi phi yên diệt, kèm thêm trường kiếm trong tay cũng thành tro.

Thôi Quan sắp sợ tè ra quần, càng thêm cẩn thận từng li từng tí trốn tránh, trong lòng vô cùng hối hận.

Sớm biết liền không nghe Mộc Vĩnh lời nói chạy tới nơi này tìm Lữ Thiếu Khanh phiền phức.

Hắn thậm chí hi vọng dường nào lúc đó Lữ Thiếu Khanh dọn dẹp không phải Kiếm Vạn Sơn, mà là hắn.

Bị đánh một trận, về nhà nằm lên mười mấy năm trên trăm năm cũng tốt hơn đi tới nơi này mạng sống như treo trên sợi tóc.

A! Lại là một tiếng hét thảm, dọa đến Thôi Quan hồn cũng phi đi ra, Thánh Chủ bản gia loan bụi bay kêu thảm tiêu thất.

Cùng một chỗ biến mất còn có vị kia không biết tên Hợp Thể sơ kỳ cao thủ.

Chỉ là trong thời gian ngắn ngủi, liền có bốn vị đồng bạn hôi phi yên diệt.

Không đơn thuần là Thôi Quan, liền sách trụ, tuyết thù mấy người cũng dọa đến sắc mặt trắng bệch, linh hồn run rẩy.

Thật là đáng sợ.

Chín người liên thủ xuất kích, chẳng những không làm gì được đối phương, ngược lại bị đối phương phản kích.

Nháy mắt phía bên mình liền chết bốn người, là loại kia chết đến mức không thể chết thêm, ngay cả đầu thai đều không làm được chết kiểu này.

Hô...

Bỗng nhiên, còn sót lại năm người cảm nhận được một cơn gió nhẹ thổi tới, chung quanh ngạch tia chớp màu đen lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được yếu bớt, tiêu tan.

Kết, kết thúc sao? Nhan gia đại trưởng lão, nhan giường vừa mừng vừa sợ, già nua trong ánh mắt lộ ra ánh mắt kích động.

Hắn không nói hai lời hướng về nơi xa bay đi, hắn muốn trốn khỏi ở đây.

Nhưng mà!

Ầm!

Một đạo tia chớp màu đen rơi vào trên người hắn.......