Thứ 2059 chương Ta không có giết hắn.

Bịch!

Mộc Vĩnh đầu rớt xuống, lăn 2 vòng.

Hai mắt trợn tròn, máu tươi từ trong đôi mắt chảy xuống.

Trong khoảnh khắc, Mộc Vĩnh chỉ còn sót một cái đầu lâu, cơ thể vỡ nát, hóa thành đầy trời bọt máu, tản một chỗ, cùng mặt đất màu đen dung hợp lại cùng nhau.

Hô......

Giữa thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch, ngẫu nhiên thổi qua phong thanh quanh quẩn ở đây.

Một màn này là tất cả mọi người đều không nghĩ tới, cũng không muốn nhìn thấy.

Mộc Vĩnh lực lượng mới xuất hiện, lực áp cùng thế hệ, bị Thánh Chủ ủy thác nhiệm vụ quan trọng, mang theo Thánh tộc đại quân phản công Tổ Tinh, đoạt lấy một châu chi địa, để cho Thánh tộc tại trên Tổ Tinh bên trên chân chính đứng vững bước chân.

Mộc Vĩnh dùng năng lực của hắn đã chứng minh chính mình, trở thành trong thánh địa nổi bật nhất đẹp trai.

Là rất nhiều Thánh tộc người thần tượng, là rất nhiều Thánh tộc nữ nhân xuân mộng nhân vật chính.

Rất nhiều người thậm chí cho rằng Mộc Vĩnh tương lai sẽ lực áp ba đại Thánh Tử, trở thành đời tiếp theo Thánh Chủ.

Bọn hắn tin tưởng Mộc Vĩnh sẽ mang theo Thánh tộc hướng đi một cái càng tốt đẹp hơn tương lai.

Nhưng mà, hôm nay ở đây, Mộc Vĩnh lại bị người giết.

Cơ thể hóa thành nát mạt, chỉ còn lại một cái chết không nhắm mắt đầu.

Thần tượng của mình ở trước mặt mình bị giết chết, vô số Thánh tộc tu sĩ đầu óc trống rỗng, ông ông vang lên, nửa ngày chưa có lấy lại tinh thần tới.

A......

Không biết là ai, đột nhiên hét lên một tiếng.

Rít lên một tiếng đem tất cả mọi người đều gọi hoàn hồn.

A...

Hắn, hắn...

Mộc Vĩnh đại nhân...

Đáng chết nhân loại, ta, ta muốn giết hắn...

Không, không phải thật....

Chấn kinh, sợ hãi, phẫn nộ các loại, vô số Thánh tộc tu sĩ lại một lần nữa kêu thảm.

Có người ôm đầu thét lên, có người quỳ xuống đất khóc rống, có người hai mắt đỏ thẫm, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Giờ khắc này, vô số người muốn đem Lữ Thiếu Khanh xé thành mảnh nhỏ.

Nhuế trường lão cùng đỡ đồng ý cũng là mặt mũi tràn đầy rung động, không thể nào tiếp thu được.

Hai người bọn họ rõ ràng đã âm thầm đem Mộc Vĩnh bảo hộ ở sau lưng, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là thất bại trong gang tấc.

Lữ Thiếu Khanh quá giảo hoạt rồi.

Vô luận là nói phải ly khai, hay là đem bọn họ đồ đệ ném đi ra, hay là hướng về phía bọn hắn ra tay, hết thảy đều là vì đánh giết phía sau bọn họ Mộc Vĩnh mà làm làm nền.

Nhuế trường lão sắc mặt rất là khó coi.

Mới vừa rồi còn lo lắng Lữ Thiếu Khanh sẽ đem nàng đồ đệ quét đi.

Hiện tại xem ra, lo lắng cái đắc.

Trong mắt đối phương chỉ có Mộc Vĩnh, toàn bộ hết thảy cũng là vì Mộc Vĩnh mà đến.

Lữ công tử, ngươi qua! Đỡ đồng ý trầm giọng quát lên, Ngươi giết hắn, không sợ lời thề phản phệ?

Sợ a, Lữ Thiếu Khanh thành thật trả lời, Tâm ta hiện tại cũng còn bịch bịch nhảy, cho nên, ta không có giết hắn.

Chỉ là túi da, cần gì phải để ý?

Lữ Thiếu Khanh không có giết Mộc Vĩnh.

Hủy hoại bất quá là cơ thể của Mộc Vĩnh, Mộc Vĩnh nguyên thần còn rất tốt.

Hắn lời thề là không tại tuyệt phách nứt uyên bên trong giết Mộc Vĩnh, cho nên, đánh hắn, hủy đi nhục thể của hắn, cũng không tính là vi phạm lời thề.

Chỉ cần người không chết là được.

Lữ Thiếu Khanh sẽ không ở loại chuyện như vậy phạm sai lầm.

Có thể, đáng giận!

Ngươi cái này đáng chết đáng giận hỗn đản, ngươi cái này nhân loại ti bỉ, ngươi đáng chết!

Đàm Linh bên kia gào thét, nàng một bên rống giận, một bên ra sức dậm chân, đem mặt đất đập mạnh đến khe hở từng đạo, tựa như một hồi tiểu chấn động.

Chỉ có dạng này mới có thể phát tiết ra bản thân trong lòng lửa giận.

Đáng giận, thật sự là quá ghê tởm.

Đàm Linh bây giờ hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh giết chết, đem hắn mỗi một tấc Huyết Nhục đều xoa thành tro. Cầm lấy đi cho chó ăn.

Đàm Linh một bên dậm chân, một bên vuốt chính mình bả vai, giống như phía trên bị đồ vật gì làm dơ.

Vừa rồi Lữ Thiếu Khanh tay khoác lên trên vai của nàng, Đàm Linh cảm thấy trong không khí tựa hồ tràn ngập khí mùa xuân.

Mà bây giờ, Đàm Linh chỉ cảm thấy bờ vai của mình bị vuốt chó giẫm qua, phía trên có dính cứt chó.

Cho là sẽ có mập mờ mỹ hảo ngượng ngùng, kết quả là bị cứt chó khét một mặt.

Đàm Linh là càng nghĩ càng giận, gầm thét, Sư phụ, giết hắn!

Không thể cứ như vậy buông tha cái này hỗn đản đồ chơi.

Giết Lữ Thiếu Khanh, đoạn này xấu hổ kinh nghiệm mới có thể bị lãng quên.

Theo Đàm Linh dứt lời phía dưới, Nhuế trường lão trong tay cũng lấy ra nàng pháp khí.

Dài đàn dọc tại trên tay, Nhuế trường lão thần sắc bình tĩnh nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, nhẹ nhàng lắc đầu, lắc quá nhanh sẽ càng đau, Nhuế trường lão, ngươi không phải là đối thủ của ta, ngươi vẫn là để cho Thánh Chủ ra đi.

Sau khi nói xong, hắn ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời phía trên.

Phía trước ở đây bị Thánh Chủ làm bánh dày tới đâm, đi tới thánh địa sau đó, cũng không muốn kinh động Thánh Chủ, chỉ sợ Thánh Chủ ra tay.

Bây giờ, Lữ Thiếu Khanh lại là vô cùng khát vọng Thánh Chủ ra tay.

Không xuất thủ, hắn liền phải thành pháo hoa.

Ai, Lữ công tử, ngươi quá mức! Đỡ đồng ý lấy ra một thanh trường kiếm, cùng Nhuế trường lão đánh nhau, biểu lộ thái độ của mình.

Nhuế trường lão cùng đỡ đồng ý không thể không ra tay.

Bằng không thì, hai người bọn họ khó mà hướng thánh địa người giao phó.

Lữ Thiếu Khanh không có đem Nhuế trường lão cùng đỡ đồng ý để vào trong mắt, ánh mắt của hắn vẫn như cũ dừng lại ở trên bầu trời.

Kỳ quái, vì cái gì Thánh Chủ không xuất thủ?

Nhuế trường lão không rõ, Ngươi tại sao muốn tìm Thánh Chủ?

Rõ ràng chính mình nói phải sợ đến muốn chết, bây giờ lại là khẩu xuất cuồng ngôn muốn tìm Thánh Chủ phiền phức.

Tự mâu thuẫn.

Nói a, Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, Ta muốn giết chết hắn.

Thánh Chủ thực lực không phải ngươi có thể tưởng tượng được. Nhuế trường lão lắc đầu, nhẹ nhàng kích thích dây đàn.

Vô hình sóng âm xông thẳng Lữ Thiếu Khanh mà đến.

Lữ Thiếu Khanh một bước lui lại, đối với Kế Ngôn đạo, Giúp ta đánh khóc bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ đau đầu, lực lượng trong cơ thể đã sắp đến cực điểm, một khi ra tay, nhất định chính là lực lượng cuồng bạo phát tiết.

Đến lúc đó kết quả cùng Mộc Vĩnh gọi tới chín người kia hạ tràng không hề khác gì nhau.

Đàm Linh mấy người cũng xem như bằng hữu của mình, Lữ Thiếu Khanh không có ý định giết chết Nhuế trường lão cùng đỡ đồng ý.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ chỉ muốn gặp một lần Thánh Chủ.

Nhưng mà trên bầu trời, bình tĩnh như lúc ban đầu, không có nửa điểm động tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, Sẽ không không tới a? Đóng lại khe hở ngươi xuất hiện, Mộc Vĩnh dạng này, ngươi vẫn chưa xuất hiện?

Ngươi muốn làm gì?

Chẳng lẽ muốn ta đi lên tìm ngươi a?

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt cuối cùng rơi vào nơi xa, Mộc Vĩnh đầu còn rớt trên mặt đất.

Không nói hai lời, hướng về phía chính là một ngón tay, một đạo kiếm mang bắn ra, Mộc Vĩnh đầu chia năm xẻ bảy.

Oanh......