Thứ 2757 chương Ngươi nói bao nhiêu nói xấu?.

Đột nhiên lao ra thân ảnh dọa Tiêu Y nhảy một cái.

Như thế nào lao ra một cái tiểu muội muội?

Quản Vọng chờ năm vị Tiên Quân cũng là giật nảy cả mình.

Ngay sau đó, đằng sau truyền đến Lữ Thiếu Khanh lải nhải âm thanh.

Thành chủ, ngươi đừng hướng nhanh như vậy, chờ ta một chút, ta sợ...

Mục Dương, ảnh đang sơ bọn hắn hèn hạ vô sỉ, bẩn thỉu hạ lưu, bọn hắn chuyên môn nhìn lén Quang Minh thành quả phụ tắm rửa.

Đồi phong bại tục chi đồ, ngươi phải hảo hảo quản giáo, phi, không cần quản dạy, trực tiếp đánh chết a...

Bọn hắn không phải là người, ta thấy tận mắt bọn hắn cướp tiểu hài tử kẹo que, đá bay lão nãi nãi quải trượng...

Đặc biệt là Mục Dương nhi tử, nghe nói hắn còn bỉ ổi heo mẹ, như thế hành vi, phát rồ...

Bọn hắn còn đến bắt nạt ta, thành chủ, ngươi phải vì ta chủ trì công đạo a... A...

Lữ Thiếu Khanh thân hình cũng vọt ra, thấy được đám người, Nhanh như vậy sao?

Quả nhiên, trở về so hành trình phải nhanh...

Lẩm bẩm một tiếng, sau đó hướng về đám người phất tay chào hỏi, Đại gia còn tốt chứ? Đã lâu không gặp!

A, hai người các ngươi sợ hàng sắc mặt như thế nào khó coi như vậy? Táo bón sao?

Nên, đáng chết! Ảnh đang sơ gào thét, Ngươi tên đáng chết này, ngươi đáng chết...

Mục Dương sắc mặt đỏ bừng, răng đều nhanh cắn nát.

Ai nhìn lén quả phụ tắm rửa?

Ai bắt cóc trẻ em tử kẹo que? Có loại vật này sao?

Đá bay lão nãi nãi quải trượng? Quang Minh thành lão nãi nãi cần quải trượng sao?

Đến nỗi Mục Phảng đã tức giận đến nhanh ngất đi.

Nói xấu hắn nói điểm bình thường được không? Mẹ nó vượt giống loài!

Quản Vọng xạm mặt lại, tiện nhân này đồng hương, ở bên trong nói bao nhiêu nói xấu?

Sẽ không ngay cả ta nói xấu cũng nói a?

Quản Vọng tâm bên trong có chút hoảng.

Hắn không dám tưởng tượng Lữ Thiếu Khanh nói xấu hắn có thể nói đến trình độ gì đi.

Bạch Nột, Lam Kỳ hai người đồng dạng im lặng.

Nói nói xấu có thể hiểu được, nhưng ngươi nói loại này nói xấu hữu dụng không?

Bất quá nhìn thấy Mục Dương, ảnh đang sơ, Mục Phảng 3 người dáng vẻ, hai người biết rõ, Lữ Thiếu Khanh cố ý.

Mục đích đúng là ác tâm Mục Dương, ảnh đang sơ, Mục Phảng.

Hiện tại xem ra hiệu quả rất không tệ.

Hừ! Bá hừ lạnh một tiếng, để cho Mục Dương, ảnh đang sơ hai người không thể không đem lửa giận đè lên.

Thành chủ! Bạch Nột thứ nhất hành lễ, trên mặt mang cao hứng, Ngươi không có việc gì?

Thành chủ!

Những người khác cũng nhao nhao hành lễ.

Bá ánh mắt quét đám người một mắt, sau đó bỗng nhiên đột nhiên nhào về phía Mục Dương, ảnh đang sơ.

To gan gia hỏa!

Xem chiêu!

Không nói nhảm, trực tiếp nắm đấm gọi.

Mục Dương, ảnh đang sơ hai người kinh hãi, Thành chủ!

Đối mặt bá nắm đấm, hai người chỉ có thể bị động ngăn cản.

Bành!

Thân ảnh của hai người bị đánh bay ngược.

Lực lượng cường đại có thể thấy được lốm đốm.

Bá tiếp tục đuổi đi lên, quơ nắm đấm, Ngóng trông ta chết, muốn làm thành chủ?

Mấy ngày liền để các ngươi biết ta vì cái gì có thể làm thành chủ...

Khi thành chủ?

Bạch Nột, Lam Kỳ liếc nhau, đều thấy trong mắt đối phương nghi hoặc, hai người bọn họ có tâm tư này sao?

Thành chủ, Mục Dương vội vàng hô hào, Phải chăng có hiểu lầm?

Bá hét lớn một tiếng, Không có hiểu lầm, xem chiêu...

Quản Vọng nhìn qua bá đuổi theo Mục Dương, ảnh đang sơ hai người nện, trong lòng nhịn không được lo lắng.

Hắn nhìn qua đi tới bên người Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử ngươi, làm cái gì?

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, lộ ra một bộ bộ dáng vô tội, Ta làm cái gì? Như ngươi thấy, đánh thức các ngươi thành chủ a!

Quản Vọng nhìn hắn chằm chằm đạo, Bớt đi cái này tới một bộ, ngươi biết ta đang hỏi cái gì.

Ngươi nói bọn hắn nói xấu?

Lữ Thiếu Khanh lập tức che ngực, chỉ vào Quản Vọng đạo, Dựa vào, còn nói là đồng hương, ngươi cứ như vậy oan uổng ta?

Quản Vọng liếc mắt nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi có hay không nói xấu ta?

Quản Vọng mới không quan tâm Mục Dương, ảnh đang sơ chết sống.

Hắn lo lắng chính là chính mình.

Không có! Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, Ta xấu hổ tại tại thành chủ trước mặt nhắc tới ngươi, còn nói đồng hương đâu, cả ngày hoài nghi ta.

Quản Vọng thở phào, đối với Lữ Thiếu Khanh thuyết pháp biểu thị đồng ý, Đúng, đừng nói cho thành chủ ngươi là ta đồng hương, ta gánh không nổi người kia.

Sớm biết trước đây liền không nhận đồng hương tốt.

Muốn bị cái này đồng hương hố chết.

Tiêu Y hì hì lại gần, Nhị sư huynh, ngươi nói bọn hắn cái gì nói xấu?

Lữ Thiếu Khanh một cái búa đi qua, Nói hươu nói vượn, ta là loại kia ở sau lưng nhai người đầu lưỡi người sao?

Tiêu Y liên tục gật đầu, Đó là, nhị sư huynh ngươi đương nhiên không phải là người như thế.

Trước tiên chụp cái mông ngựa sau, Tiêu Y tiếp tục hỏi, Ngươi cùng thành chủ nói cái gì? Thành chủ tại sao phải đánh hai người bọn họ?

Mục Dương, ảnh đang sơ bị bá đuổi theo chùy.

Bá không phải trạng thái toàn thịnh, nhưng đè lên Mục Dương, ảnh đang sơ hai người cũng là dư xài.

Lữ Thiếu Khanh quơ đầu, Ta chỉ nói là hai người bọn họ để cho ta vào xem thành chủ chết chưa, hai người bọn họ muốn làm thành chủ.

Quản Vọng im lặng, Ngươi như thế mà còn không gọi là nói bọn hắn nói xấu?

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Cái này gọi là nói xấu? Ta bất quá là nói ra suy đoán của ta thôi.

Ngươi dám nói, để cho ta đi vào không phải nhìn thành chủ có sao không? Có sao không, đổi một câu nói nói đúng là, chết hay không.

Nếu như thành chủ chết, ta cảm thấy hai người bọn họ muốn làm thành chủ, cái suy đoán này rất hợp lý a?

Nương!

Giảo biện!

Quản Vọng hung hăng khinh bỉ, trong lòng lại là khó mà phản bác, dù sao hắn cũng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh nói rất có đạo lý.

Tiêu Y nhìn qua bá, ánh mắt tràn ngập sùng bái, nhỏ như vậy liền có sức mạnh to lớn như vậy, thật lợi hại.

Không giống bên cạnh cái này, lớn như vậy, đồ ăn đến so sánh.

Bá thành chủ sẽ đem bọn hắn đánh chết sao? Tiêu Y tràn ngập mong đợi hỏi.

Tốt nhất đánh chết cái này hai cái đáng giận Tiên Quân, miễn cho cho nhị sư huynh ấm ức.

Đánh chết ngược lại sẽ không! Quản Vọng nói, Thành chủ chính là người như vậy, ưa thích đánh một trận lại nói.

Hắn liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, Đạt được nhiều ngươi thêm mắm thêm muối.

Cần ta cùng thành chủ ngươi nói một chút sao? Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, Ta cùng thành chủ tương đối quen......