Thứ 565 chương Linh hồn gò bó.

Hai người kinh hãi, da đầu tê dại bọn hắn thiếu chút nữa để cho lên tiếng, cỗ kiếm ý này bọn hắn đã cảm thụ qua.

Không chỉ một lần.

Hôm nay Kế Ngôn lấy kinh khủng một kiếm đánh chết kho tu thần, kho tu ma hai huynh đệ.

Hai người bọn họ cảm thấy Kế Ngôn liền xem như thắng, cũng là thắng thảm, cho nên mới cả gan xuất hiện, dự định giết Kế Ngôn.

Bọn hắn không dám nhìn thẳng Kế Ngôn, nếu như Kế Ngôn êm đẹp ở chỗ này chờ bọn hắn, đánh chết bọn hắn cũng không dám tới.

Kém chút sợ tè ra quần hai người quay đầu nhìn lại, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Vẫn còn may không phải là Kế Ngôn.

Bất quá!

Hai người lại rất kỳ quái, vì cái gì phế vật này nha đầu trên thân sẽ có Kế Ngôn kiếm ý?

Hừ, Thanh âm khàn khàn hừ lạnh, Thế mà đem tại phế vật trên thân lưu kiếm ý, là nghĩ đến lợi dụng dạng này tới làm chúng ta sợ sao?

Khặc khặc, phế vật như thế nào đi nữa còn có thể phế vật.

Sau khi nói xong, bóng đen vung tay lên, một cỗ cường đại sức mạnh lần nữa đánh úp về phía Úc Mộng.

Hung ác lăng lệ, hướng về phía Úc Mộng hạ tử thủ.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, kiếm ý bắn tung toé, bộc phát, vẫn như cũ phong mang, chặn một kích này.

Nhưng Úc Mộng lần nữa phun máu tươi tung toé, lần nữa trọng trọng bay ngược ra ngoài.

Chết! Xuất thủ người kia cười đắc ý.

Nhưng mà sau một khắc, xa xa Úc Mộng bò dậy lần nữa.

Cơ thể lung lay sắp đổ, trong miệng tự lẩm bẩm, Tuyệt, đúng, không thể, để, các ngươi, đánh, nhiễu đại nhân...

Nhìn xem Úc Mộng lung la lung lay đi về tới, hai tên ma tộc Nguyên Anh kinh hãi.

Cái này đều không chết?

Có thể, đáng giận, ta không tin, ta muốn giết ngươi.

Ưa thích khặc khặc cười Nguyên Anh không còn cười, nghiến răng nghiến lợi hắn xuất thủ lần nữa.

Oanh!

Úc Mộng lần nữa bị oanh bay, trên người nàng đã hiện đầy lớn nhỏ vết thương, cơ thể giống như vỡ tan búp bê, đầy lớn nhỏ vết thương.

Úc Mộng trên người kiếm ý cũng ảm đạm suy yếu tiếp.

Úc Mộng lần nữa chật vật đứng lên, khí tức của nàng cực kỳ yếu ớt, tựa hồ chỉ dựa vào một hơi cuối cùng treo.

Còn không chết?

Xuất thủ Nguyên Anh âm thanh hiện ra vẻ khiếp sợ, hắn đã ra tay rồi ba lần, Úc Mộng còn lại lấy một hơi.

Hắn là người nào, Nguyên Anh a, không nói ra tay toàn lực, nhưng hắn tiện tay nhất kích, có thể đem một cái Kết Đan cho nổ thành cặn bã.

Mà Úc Mộng cái này không có tu luyện phàm nhân, lại có thể còn sống.

Ba lần đều giết không chết Úc Mộng.

Nhường ra tay Nguyên Anh cắn răng, chuyện này không xong, không giết Úc Mộng, hắn mặt mũi này không có cách nào muốn.

Đi chết đi!

Hắn tính toán xuất thủ lần nữa, mà đồng bạn của hắn ngăn cản hắn, thanh âm khàn khàn nói, Chậm đã.

Phế vật này linh hồn tựa hồ có chút không giống nhau, so bình thường Thánh tộc người cường đại không ít.

Vậy thì thế nào? Ta nhất định phải làm thịt nàng.

Ta đến đây đi, Thanh âm khàn khàn ngữ khí băng lãnh, để lộ ra tàn nhẫn, Ta chiếm được một cái pháp thuật, linh hồn gò bó, có thể làm cho linh hồn của con người ngủ say, còn không có tìm người thử qua, vừa vặn ở trên người nàng có thể thử xem.

Sau khi nói xong, trong bóng tối sáng lên một đạo quang mang, đạo tia sáng này rất nhanh không có vào cơ thể của Úc Mộng.

Cơ thể của Úc Mộng run rẩy, giống co quắp, rất nhanh trên người nàng kiếm ý tiêu thất, nàng cũng theo đó ngã xuống.

Phát giác được Úc Mộng khí tức không ngừng yếu bớt, thanh âm khàn khàn đắc ý nói, Linh hồn lâm vào ngủ say, cơ thể tổn thương, một hồi sẽ qua, người liền chết.

Khặc khặc, Cái kia Nguyên Anh lại cười đứng lên, Không có người có thể cứu nàng đi?

Vừa nói, ánh mắt một bên chuyển hướng Kế Ngôn vị trí.

Nhưng mà nhìn một cái như vậy, thân thể của hắn không nhịn được run.

Âm thanh khàn khàn âm Nguyên Anh cũng phát giác, hắn ánh mắt đi theo thay đổi vị trí.

Tiếp lấy liền thấy làm hắn sợ hãi một màn.

Xếp bằng ở trên cây Kế Ngôn đã mở mắt, lẳng lặng nhìn hai người bọn họ.

Kế Ngôn thân thể khí tức đã tiêu thất, bình tĩnh giống như một cái người bình thường.

Nhưng hai tên Ma tộc này Nguyên Anh có thể cảm thụ được trong cơ thể của Kế Ngôn tích chứa năng lượng thật lớn, còn có cái kia lửa giận ngập trời.

Hai người sợ hãi, bọn hắn là trước kia lần thứ nhất bị Kế Ngôn hù dọa cái kia hai cái Nguyên Anh.

Thực lực không tính mạnh, không sánh được kho tu thần cùng kho tu ma hai huynh đệ.

Hôm nay cũng là trốn ở trong tối nhìn hồi lâu, mới dám đi ra.

Vốn định thừa dịp Kế Ngôn đột phá thời điểm đối với Kế Ngôn ra tay, chưa từng nghĩ bị Úc Mộng quấy nhiễu, lãng phí một chút thời gian.

Nhưng mà chính là một chút thời gian như vậy, Kế Ngôn đã tỉnh lại.

Ngươi, ngươi...

Hai người dọa đến hận không thể tại chỗ phi thăng.

Kế Ngôn không nói gì, khí tức trong người lại đột nhiên giống như núi lửa bộc phát, phun ra ngoài, khí tức cường đại xông thẳng tới chân trời, gió nổi mây cuốn.

Kiếm ý bén nhọn, xông lên tận chín tầng trời, giống như Kiếm Tiên hạ phàm.

Đột, đột phá?

Mặc dù là Nguyên Anh, nhưng hai người cái này sẽ nhớ tè dầm, hóa giải một chút trong lòng sợ hãi.

Lúc này mới tốn bao nhiêu thời gian? Nhanh như vậy đột phá, đây vẫn là Thánh tộc người sao?

Thánh Tử cũng không có lợi hại như vậy a?

Chết!

Kế Ngôn ngữ khí băng lãnh, sát ý lộ liễu không có che giấu.

Hai cái ma tộc Nguyên Anh hoảng sợ, hai người liếc nhau, không hẹn mà cùng đồng thời hướng về phía Kế Ngôn ra tay, tiếp đó thân ảnh bùng lên, chạy khỏi nơi này.

Tốc độ của hai người rất nhanh, nhưng mà Kế Ngôn càng nhanh.

Tới đây đối với hắn không có hảo ý, còn dám đối với cái này tay không trói gà chi lực phàm nhân Úc Mộng ra tay.

Bọn hắn khơi dậy Kế Ngôn sát ý, Kế Ngôn không có ý định buông tha bọn hắn.

Mang theo Kế Ngôn lửa giận cùng sát ý không Khâu Kiếm bộc phát ra kiếm quang đem hai người bao phủ, mũi nhọn kiếm ý trong khoảnh khắc liền để nhục thể của bọn hắn sụp đổ.

Hai đạo Nguyên Anh ở trong màn đêm thương khố chạy trốn, nhưng bọn hắn lại nhanh cũng chạy không thoát Kế Ngôn truy sát.

Cuối cùng kêu thảm một tiếng, hoàn toàn biến mất ở cái thế giới này.

Giết hai cái giống như chuột Nguyên Anh, Kế Ngôn đi tới bên cạnh Úc Mộng.

Một cỗ linh lực rót vào trong cơ thể của Úc Mộng, lại cho ăn mấy cái đan dược, Úc Mộng thương thế ổn định lại.

Chỉ cần một đoạn thời gian tĩnh dưỡng, liền có thể khôi phục.

Nhưng mà, Kế Ngôn kiểm tra một phen sau, lông mày nhịn không được nhíu lại.

Úc Mộng linh hồn không có bất kỳ dấu hiệu thức tỉnh nào, bị thương nặng, rơi vào trạng thái ngủ say.

Cho dù đến lúc đó thân thể khôi phục, linh hồn của nàng cũng sẽ không tỉnh lại.

Không tỉnh lại, cuối cùng cũng chỉ có thể là một cái người thực vật.

Kế Ngôn có chút hối hận, sớm biết vừa rồi lưu cái kia hai cái chuột một mạng, hỏi thăm tinh tường tốt.

Úc Mộng là vì hắn mới bị bị thương thành dạng này, Kế Ngôn không thể buông tay bất kể.

Hắn nhất định phải đem Úc Mộng cứu trở về.

Xem ra cần phải đi một chuyến Đan Âm Thành, tìm người hỏi một chút.

Kế Ngôn rất nhanh làm ra quyết định, Đan Âm Thành là phương viên ngàn vạn dặm một tòa thành, tụ tập phần lớn ma tộc tu sĩ.

Nhiều người luôn có biện pháp a.

Kế Ngôn nghĩ như vậy, hướng về Đan Âm Thành xuất phát.....