Thứ 266 chương Khe hở khép kín.

Bao hàm hóa thần nổ tung uy lực có thể nói là hủy thiên diệt địa.

Nổ tung ẩn chứa linh lực cuồng bạo phát tiết, vô số tia chớp màu đen xen lẫn trong trong đó.

Cuốn lấy năng lượng kinh khủng hướng về bốn phương tám hướng bao phủ mà đi

Giống như gió thu lá rụng, quét ngang hết thảy.

Tựa như diệt thế đồng dạng.

Khoảng cách nổ tung gần nhất những quái vật kia lâu la liền phản ứng cũng không có kịp phản ứng liền bị nổ tung thôn phệ, hóa thành tro tàn.

Nguyên Anh chín tầng con quái vật kia liều mạng hướng mặt ngoài chạy trốn, dù là đã dùng hết toàn lực, cuối cùng bị khủng bố sóng xung kích đuổi kịp, kêu rên vài tiếng, bất lực giãy dụa mấy lần, hoàn toàn biến mất tại kinh khủng trong lúc nổ tung.

Những thứ khác lâu la quái vật cũng bị quét ngang không còn một mống.

Mà tại Lữ Thiếu Khanh bên này, Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy nổ tung sau đó, không nói hai lời, lập tức lấp lóe đến bên cạnh Kha Hồng, quát to lên.

Tổ sư cứu mạng!

Đối mặt loại này nổ tung, hô cứu mạng không mất mặt.

Kinh khủng nổ tung đi tới nơi này uy lực không giảm, bất quá nơi này có một vị hóa thần tọa trấn.

Chỉ thấy Kha Hồng lớn vung tay lên, mang theo đám người cấp tốc lui lại, đồng thời một cỗ bàng bạc linh lực xuất hiện, hóa thành vô hình tấm chắn ngăn tại trước mặt mọi người.

Sóng xung kích rất nhanh liền tàn phá bừa bãi giết đến.

Hết thảy chung quanh đều bị san thành bình địa, mặt đất bị sâu đậm móc xuống một tầng, tại sóng xung kích bên trong, vô số đá vụn, cây cối bị hất bay, nát bấy.

Ngay cả Kha Hồng một mực cư trú nhà cỏ cũng tại sóng xung kích xung kích phía dưới, hóa thành đầy trời bột phấn.

Vô số bụi mù theo sát phía sau, bụi bặm ngập trời, che khuất bầu trời.

Qua một hồi lâu, dư âm nổ mạnh mới tán đi, nhìn xem hết thảy chung quanh, trong lòng mọi người sợ không thôi.

Nếu như không có Kha Hồng, bọn hắn trong phạm vi này ngăn cản không nổi loại uy lực này sóng xung kích.

Lữ Thiếu Khanh càng là sợ không thôi.

Màu đen Lôi Cầu có khủng bố như vậy sao?

May mắn mình Nguyên Anh đi chệch họa phong, bằng không này lại sư phụ muốn giúp hắn thu chút tro cốt đều không được.

Thật là đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh lau một cái mồ hôi lạnh trên trán.

Ngẩng đầu nhìn về phía trên trời, nhìn một cái như vậy, hắn ngây dại.

Không chỉ là hắn ngây dại, liền Kha Hồng, Ngu Sưởng bọn người toàn bộ đều ngây dại.

Cái này, cái này...

Ở phía xa, mấy trăm dặm khe hở cũng bị nổ tung cho tác động đến.

Ở giữa sập một mảng lớn, từ xa nhìn lại, giống như bị người từ giữa đó lấy tay bóp một cái, ở giữa cơ hồ muốn khép lại một dạng. Hai bên thì vẫn là duy trì nguyên dạng, vẫn là khẽ hở thật lớn.

Hiện tại xem ra giống một đôi mắt, vụ nổ tác động đến địa phương trở thành giữa lông mày.

Chấn kinh một lúc lâu sau, Ngu Sưởng lắp ba lắp bắp hỏi đạo, Cái này, cái này, chẳng lẽ, muốn như vậy nổ tung mới có thể để khe hở khép kín?

Kha Hồng lại trầm trọng nghiêm mặt lắc đầu, phủ nhận cái suy đoán này.

Không, lúc khe hở xuất hiện, các ngươi tổ sư bên trong cũng có người thử qua tự bạo, muốn phá huỷ khe hở, lại không có bất cứ hiệu quả nào.

Nghĩ đến đồng môn của mình kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, trả một cái giá thật là lớn cũng không làm gì được khe hở, Kha Hồng tâm tình trầm trọng.

Đến nỗi hôm nay tại sao lại dạng này, Kha Hồng không rõ.

Lần này sự tình quá mức khác thường.

Từ Kế Ngôn đi vào, lại đến Lữ Thiếu Khanh đi vào, ở đây đều xảy ra một chút đặc thù biến hóa.

Vô luận là 10 cái Nguyên Anh xuất hiện, vẫn là hóa thần tiên ma quái vật xuất hiện, cũng là mấy trăm năm qua lần thứ nhất.

Khắp nơi để lộ ra dị thường.

Kế Ngôn bỗng nhiên chỉ vào Lữ Thiếu Khanh đạo, Có thể hay không cùng gia hỏa này có liên quan?

Lữ Thiếu Khanh này lại đang cắt tỉa tóc của mình, đây là lần thứ hai thành nổ bể đầu.

Sợi tóc đều muốn bị điện hỏng.

Lữ Thiếu Khanh đau lòng muốn chết.

Đây coi là cái gì?

Đi vào nơi này chỉ là đơn thuần ra một cái kém, không muốn muốn tìm ai phiền phức.

Bị màu đen sét đánh, liền Nguyên Anh họa phong đều đi chệch.

Kế Ngôn đem đề tài chuyển dời đến trên thân Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt của mọi người cũng đều rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh trước tiên phản ứng lại, kiên quyết phủ nhận, Đây không có khả năng cùng ta có liên quan, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Còn có cái kia màu đen Lôi Cầu, ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra.

Lữ Thiếu Khanh thực sự nói thật, hắn cũng không biết là chuyện gì xảy ra.

Hắn bây giờ còn tại trong mộng bức đâu.

Có thể cùng hắn hấp thu linh khí nơi này có liên quan, có lẽ là ở đây độ kiếp quan hệ, tóm lại, có rất nhiều khả năng.

Muốn triệt để tinh tường vì cái gì, có lẽ chỉ có Tiên Đế tự mình đến đây mới biết được.

Kha Hồng nhìn thật sâu tiểu tử này một mắt.

Mắt sáng như đuốc hắn biết tiểu tử này hẳn là che giấu một ít chuyện.

Lại nói Lữ Thiếu Khanh thiên kiếp cũng có vấn đề, còn có cái kia màu đen Lôi Cầu đồng dạng nghi vấn nhiều.

Muốn nói Lữ Thiếu Khanh cái gì cũng không biết, Kha Hồng không tin.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh đều như vậy thời điểm, tiếp tục truy vấn, chỉ có thể hoàn toàn ngược lại.

Chỉ cần tiểu tử này không bị đoạt xá, không phản bội sư môn là được rồi.

Lữ Thiếu Khanh thừa cơ chạy tới hỏi Kế Ngôn, Có thể để cho ta nhìn ngươi Nguyên Anh sao?

Kế Ngôn cảnh giác lên, Ngươi muốn làm gì?

Đương nhiên là muốn nhìn ngươi Nguyên Anh cùng ta có phải hay không là một dạng a.

Ta giết chết cái kia cỗ tà ác ý thức, nhưng là mình Nguyên Anh vẫn là như vậy đen, trắng không trở lại.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thở dài, đáng tiếc nguyên nhân chân chính không thể nói ra.

Hắn đối với Kế Ngôn đạo, Nhường ngươi cho ta xem liền cho ta xem, từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy.

Kế Ngôn choáng váng mới để ý tới Lữ Thiếu Khanh.

Tuyệt đối cự tuyệt Lữ Thiếu Khanh cái này vô lý thỉnh cầu.

Lữ Thiếu Khanh thất vọng đồng thời tiện thể khinh bỉ Kế Ngôn, Quỷ hẹp hòi.

Tiêu xông bỗng nhiên lần nữa hô to, Mau nhìn, khe hở dường như đang khép kín.

Cái gì?

Ánh mắt của mọi người lại độ rơi vào khe hở nơi đó.

Đích xác, giống như tiêu xông nói như vậy, kẽ hở xác thực đang chậm rãi khép kín.

Hơn nữa tốc độ rất nhanh, chỉ là một hồi, mấy trăm dặm khe hở đã rút nhỏ mấy chục dặm, mà vẫn còn đang không thu nhỏ.

Xa xa nhìn lại, khe hở giống như bị người dùng cao su không ngừng lau đi chung quanh, phạm vi không ngừng thu nhỏ.

Đám người miệng trợn mắt ngốc, cái này lại vượt ra ngoài tưởng tượng của bọn họ.

Rất nhanh, hơn một canh giờ một điểm thời gian trôi qua, mấy trăm dặm khe hở hoàn toàn biến mất, bầu trời khôi phục dáng dấp ban đầu.

Mặc dù vẫn là âm u, bầu trời xám xịt, nhưng dạng này bầu trời tại Kha Hồng xem ra lại là như vậy tâm thần thanh thản.

Hơn nghìn năm tới, khốn nhiễu Lăng Tiêu phái phiền phức biến mất.

Lăng Tiêu phái cuối cùng không dùng tại trong chuyện này tiếp tục tiêu hao tài nguyên nhân lực.

Kẹt ở Lăng Tiêu phái trên cổ đầu kia dây thừng cuối cùng bị chặt đoạn mất, rốt cuộc không cần lo lắng sẽ ở bỗng dưng một ngày nắm chặt Lăng Tiêu phái cổ, đem Lăng Tiêu phái ghìm chết.

Nhớ tới môn phái hy sinh những đệ tử kia, đồng môn, còn có tiêu thất đã lâu sư huynh.

Cho dù là Hóa Thần cảnh giới, một khỏa đạo tâm đã sớm không thể phá vỡ, kiên cố Kha Hồng cũng không nhịn được con mắt đỏ lên.

Hi sinh quá nhiều, hi sinh quá lớn.

Vì cứu viện đồng môn, không tiếc tự bạo đệ tử; Vây hãm nghiêm trọng, không cách nào đào thoát, vì không liên lụy đồng môn, cam nguyện cùng quái vật đồng quy vu tận sư huynh đệ; Vì phá huỷ khe hở, nguyện ý thiêu đốt tu vi tự bạo trưởng bối.

Bọn hắn giọng nói và dáng điệu diện mạo tựa hồ từng cái lộ ra ở trước mặt của hắn, từ trước mắt hắn xẹt qua.

Ngày xưa oanh liệt tình cảnh lần nữa hiện lên.

Đang tại Kha Hồng đắm chìm tại ngày xưa trong hồi ức, bỗng nhiên một thanh âm vang lên.

Tổ sư, ngươi là đang khóc sao?

Không đến mức a, Lữ Thiếu Khanh đi tới Kha Hồng trước mặt, kinh ngạc đánh giá Kha Hồng, Thân là tổ sư, ở thời điểm này khóc lên, quá cái gì a.

Kha Hồng vừa thẹn vừa giận, linh lực nhất chuyển, lập tức khôi phục bình thường.

Nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, ngươi đang nói cái gì?

Dám vu khống ta? Có phải muốn chết hay không......