Thứ 2555 chương Độn giới vẫn là hủy hảo.

Từng cái dữ tợn quái vật từ trong cái khe gào thét mà ra, giống như dòng lũ màu đen đổ xuống mà ra.

Kinh khủng, khí tức âm sâm khuếch tán, tràn ngập toàn bộ Long Uyên Giới, để cho khí tức tuyệt vọng càng thêm mãnh liệt.

Vô số tu sĩ hoảng sợ không thôi.

Đối với rất nhiều độn giới tu sĩ mà nói, đọa thần tiên ma quái vật bọn hắn từ tiểu nghe được lớn, nhưng thực sự thấy qua đọa thần tiên ma quái vật không có mấy cái.

Phổ thông tu sĩ bọn hắn cũng không dám ra ngoài cùng đọa thần tiên ma quái vật đánh nhau.

Bọn hắn giống như nhà ấm gà con trốn ở độn giới ở đây cao cao tại thượng, chỉ điểm giang sơn.

Khi thật sự đọa thần tiên ma quái vật xuất hiện, rất nhiều người nhớ tới nghe nói qua liên quan tới đọa thần tiên ma quái vật đáng sợ sau, dọa đến tiểu tâm can đều nhanh nhảy ra.

Trốn, trốn a!

Mau trốn!

Thế giới này xong đời, chúng ta nhanh chóng trở về chính mình giới trốn đi!

Quái vật đáng sợ, không thể làm địch!

Mau trốn, không nên trêu chọc bọn chúng...

Các tu sĩ trốn đến nhanh hơn, không ai nguyện ý lưu lại ngăn cản.

Thấy cảnh này, Phù Vân Tử sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Hắn biết độn giới theo thời gian trôi qua, rất nhiều người đã thay đổi.

Nhưng không nghĩ tới biến thành bộ dạng này.

Gặp phải đọa thần tiên ma quái vật, trực tiếp chạy trốn, liên tục ngăn cản một chút ý tứ cũng không có.

Phù Vân Tử trong lòng rất phẫn nộ, cũng rất thương cảm.

Quả nhiên giống như Mộc Vĩnh tiểu gia hỏa lời nói, độn giới không nên tiếp tục tồn tại.

Đối với độn giới hủy diệt, Phù Vân Tử trong lòng còn có tiếc nuối cùng tiếc hận.

Bây giờ, cuối cùng một tia tiếc nuối cùng tiếc hận đều theo những tu sĩ này biểu hiện tiêu tán.

Độn giới, hủy liền hủy a.

Cho dù lãng phí Long Uyên đại ca một phen tâm huyết cũng tốt hơn hủy Long Uyên đại ca một thế anh danh.

Phù Vân Tử mắt quang mang lấy lạnh nhạt nhìn xem chung quanh Đại Thừa kỳ tu sĩ.

Không nói gì, nhưng rất nhiều người đều có thể từ trong ánh mắt của hắn nhìn ra được Phù Vân Tử phẫn nộ.

Giết!

Quyền Thiên bên này mang theo Ngoan Cố phái tu sĩ xuất thủ trước, xông thẳng tới chân trời đi ngăn cản đọa thần tiên ma quái vật.

Giết!

Đại Thừa kỳ tu sĩ ra tay, cấp thấp quái vật tự nhiên không cách nào ngăn cản.

Một lát sau, đến ngàn vạn mà tính đọa thần tiên ma quái vật liền bị giết đến sạch sẽ.

Đám người chưa kịp thở phào, trong cái khe làm cho người sợ hãi tiếng rống tiếp tục vang lên.

Ngay sau đó, vẫn là vô số quái vật mãnh liệt tuôn ra.

Tại trong đầy trời quái vật, kẹp lấy khí tức đáng sợ.

Đại Thừa kỳ!

Đại Thừa kỳ quái vật xuất hiện, bọn chúng trốn ở trong đông đảo quái vật, âm thầm ra tay.

Bất quá bọn chúng số lượng cũng không nhiều, cho dù là Đại Thừa kỳ, nhưng ở Quyền Thiên bọn người dưới sự liên thủ, những quái vật này đại bộ phận đều bị tiêu diệt, chỉ còn lại rải rác mấy cái trốn về trong cái khe.

Ha ha!

Không gì hơn cái này!

Ha ha, đọa thần tiên ma quái vật lại như thế nào?

Tại trước mặt chúng ta, cho dù là đọa thần tiên ma quái vật cũng chiếm không được tiện nghi.

Tiếp tục như vậy, chúng ta nhất định có thể trở lại ngoại giới đi.....

Quyền Thiên mấy người tu sĩ lớn tiếng reo hò.

Rất nhiều người lần thứ nhất cùng đọa thần tiên ma quái vật chiến đấu, nhìn thấy quái vật không chịu được như thế nhất kích, bọn hắn hưng phấn không thôi, cảm thấy đọa thần tiên ma quái vật cũng bất quá như thế.

Nhìn xem lâm vào hoan hô tu sĩ, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, chậc chậc hai tiếng.

Ngây thơ!

Bất quá tiếp xuống bình tĩnh thời gian cũng có vẻ có chút dài.

Mấy ngày thời gian bên trong cũng không có đọa thần tiên ma quái vật xuất hiện.

Quái vật chưa từng xuất hiện, ngược lại là trên cái khe tia chớp màu đen đang động.

Bọn chúng tại luân hồi sương mù bao khỏa phía dưới giống có ý thức, từ trên trời giáng xuống, không có vào bên trong lòng đất.

Theo tia chớp màu đen không có vào khắp mặt đất, chấn động đại địa bắt đầu trở nên bình tĩnh.

Không gian vỡ tan khe hở bắt đầu tiêu thất.

Đám người rất là chấn kinh, Long Uyên Giới bắt đầu dần dần ngừng sụp đổ, không gian lực lượng tràn ngập, cái không gian này trở nên càng thêm củng cố.

Nhất định, nhất định phải ngăn cản!

Khác thường như thế sự tình không cần đoán cũng biết không phải chuyện gì tốt.

Như thế nào ngăn cản?

Hừ! Có người lạnh rên một tiếng, trực tiếp xuất hiện tại trước mặt khe hở, Thanh trừ tia chớp màu đen không được sao?

Đây là một vị Đại Thừa kỳ, tản mát ra khí tức đáng sợ.

Không ít người kinh hô, Là Quý Triết tiền bối!

Quý Triết? Là hắn? Dạ Giới chủ nhân, nghe nói đã sống sót hơn 100 vạn năm, là độn giới tối Cổ lão một nhóm người.

Đúng vậy a, thực lực của hắn thâm bất khả trắc, lại còn nói không giống như Tống Liêm Giới Chủ yếu bao nhiêu.

Không tệ, ta thậm chí đều cho rằng tân giới chủ có thể là hắn đâu...

Chung quanh tu sĩ thấp giọng nghị luận, Hắn ra tay, ổn.

Đang lúc mọi người trong tiếng nghị luận, Quý Triết hướng về phía trên cái khe tia chớp màu đen ra tay.

Lực lượng cường đại mãnh liệt tuôn ra, không gian chung quanh chấn động.

Hắn muốn cách không đối phó tia chớp màu đen.

Hắn tự nhiên biết tia chớp màu đen không đơn giản, không có ý định trực tiếp tiếp xúc.

Nhưng mà trên cái khe nhàn nhạt luân hồi sương mù bị đuổi tản ra, vốn là dịu dàng ngoan ngoãn như dê tia chớp màu đen trong nháy mắt hóa thành rắn độc, hướng về Quý Triết hung hăng đánh tới.

Quý Triết né tránh không kịp, bị màu đen sấm sét quấn lên.

Sau một khắc, Quý Triết liền một tiếng đều không thể hét lên liền ở dưới con mắt mọi người hóa thành tro tàn.

Cái gì?

Cái này...

Đám người bị sợ lấy.

Khủng bố như thế tia chớp màu đen để cho đám người bất ngờ.

Đây là bực nào kinh khủng?

Một vị Đại Thừa kỳ ngay cả chạy trốn đều không cơ hội chạy trốn.

Đã như thế, rất nhiều Đại Thừa kỳ tu sĩ trong lòng sợ hãi, không còn có người dám nói muốn đi ngăn cản.

Ngay cả Phù Vân Tử cũng là như thế.

Phù Vân Tử so với những người khác càng rõ ràng hơn tia chớp màu đen kinh khủng.

Cứ như vậy, tại tia chớp màu đen tác dụng phía dưới, lớn như vậy Long Uyên Giới, chỉ còn lại hai phần ba địa phương không có tiếp tục hủy diệt, cùng bầu trời khe hở liên hợp cùng một chỗ, một lần nữa tạo thành một cái không gian.

Hơn nữa, trên mặt đất Long Uyên Giới còn cùng chung quanh giới có liên quan.

Theo lý thuyết quái vật có thể từ Long Uyên Giới ở đây tiến vào cái khác giới.

Cường đại không gian lực lượng, cho dù là Đại Thừa kỳ cũng khó có thể chặt đứt Long Uyên Giới cùng nó giới liên hệ.

Đại trưởng lão!

Không thiếu tu sĩ nhìn qua Phù Vân Tử, trong ánh mắt mang theo khẩn cầu.

Bọn hắn hy vọng Phù Vân Tử ra tay, chặt đứt Long Uyên Giới cùng nó giới liên hệ.

Ha ha, đây chính là độn giới người.....