Thứ 1601 chương Người, không thấy.

Trấn Yêu Tháp bên này.

Bạch thước cảm nhận được khe hở bị quan bế, mặt nàng lộ vui mừng.

Đem cái này tin tức nói cho đám người.

Tất cả mọi người nhao nhao lộ ra nét mừng.

Bất quá vẻ mặt của mọi người không hề giống nhau.

Thiều nhận, Kế Ngôn, Tiêu Y người bên này nhưng là mười phần bình tĩnh, một mặt biểu tình chuyện đương nhiên.

Lữ Thiếu Khanh ra tay, bọn hắn chưa từng hoài nghi kết quả của nó.

Mà liễu đỏ, hung trừ, thắng thất thất, tê dại nhiên mấy cái nhưng là cao hứng rất nhiều, lộ ra mất tự nhiên biểu lộ.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh thật sự có thể làm được chuyện này.

Khốn nhiễu bạch thước mấy trăm năm nan đề cứ như vậy bị Lữ Thiếu Khanh giải quyết.

Hướng tới nhỏ nói, Lữ Thiếu Khanh là bạch thước ân nhân cứu mạng.

Hướng tới lớn nói, Lữ Thiếu Khanh là Yêu tộc ân nhân cứu mạng.

Gấu đen lớn, như thế nào? Tiêu Y đắc ý hỏi hung trừ, Còn tại chất vấn ta nhị sư huynh sao?

Hung trừ sắc mặt khó coi, mặt mũi tràn đầy màu đen, thật là có mấy phần gấu đen lớn dáng vẻ.

Bất quá hắn cũng là một cái cầm được thì cũng buông được người.

Hắn đối với Lữ Thiếu Khanh có ý kiến, nhưng cũng sẽ không phủ nhận Lữ Thiếu Khanh công lao.

Hắn khó chịu đạo, Coi như ta có mắt không biết Thái Sơn.

Ngữ khí cường ngạnh, bất quá thái độ vẫn là phục nhuyễn.

Thiều nhận thấy thế, lúc này cười ha hả quát lớn Tiêu Y, Không biết lớn nhỏ.

Sau đó hắn đối với hung trừ đạo, Tiền bối không cần dạng này, tiểu tử kia sẽ không để ý, không cần để ở trong lòng.

Tất cả mọi người bó tay rồi.

Lời này của ngươi tại hung trừ mở miệng phía trước nói còn có người tin.

Tiêu Y mặc dù là bị quở mắng, nhưng mà cười cái kia gọi vui vẻ a.

Nàng tấm ngón tay tính một cái, tiếp đó hỏi thiều nhận, Sư phụ, chờ nhị sư huynh trở về, chúng ta liền về môn phái sao?

Thiều nhận gật gật đầu, Là nên trở về.

Chạy tới Yêu giới ở đây vốn cho rằng có thể nhanh chóng tăng cao thực lực, kết quả đuổi không kịp hai cái đồ đệ.

Thiều nhận cũng từ bỏ.

Tùy duyên a.

Ngược lại các đồ đệ có tiền đồ là được rồi.

Yêu giới nguy hiểm như vậy, vẫn là nhanh đi về cho thỏa đáng.

Không thể bởi vì mình mà làm cho các đồ đệ lâm vào nguy hiểm.

Liễu đỏ thì nhìn qua tiểu Hồng, Mấy người bọn hắn đâu?

Tiểu Hồng thiên phú không cần nói.

Coi như Huyết Mạch Bất thuận, nhưng thiên phú kinh người, là bay Cầm tộc tương lai bảo bối.

Mà đại bạch, tiểu Bạch hai cái tiểu gia hỏa cũng là bỗng nhiên một nhóm.

Đồng dạng là đi thú tộc bảo bối.

Đến nỗi tiểu Hắc, như ẩn như hiện uy áp để cho liễu đỏ thỉnh thoảng tim đập rộn lên.

Vô luận là bay Cầm tộc, vẫn là đi Thú Tộc, cái này mấy cái tiểu gia hỏa cũng là Yêu tộc bảo bối.

Tương lai là Yêu tộc trụ cột vững vàng.

Liễu đỏ không hi vọng bọn chúng đi theo trở về.

Bạch thước ý nghĩ cùng liễu đỏ không sai biệt lắm, nàng thản nhiên nói, Để cho bọn hắn lưu tại nơi này a, ta thật tốt dạy bảo bọn hắn một phen.

Có thể xả thân trấn áp tại ở đây, bạch thước đối với Yêu tộc tâm không cần nhiều lời.

Tiêu Y hai tay mở ra, Cái này phải hỏi ta nhị sư huynh.

Bất quá cũng phải hỏi bọn họ một chút, bọn hắn nếu là muốn ở lại chỗ này tự nhiên là sẽ lưu, bằng không thì dù ai cũng không cách nào ép buộc bọn hắn.

Tiểu Hồng lại nói, Ta nguyện ý lưu lại.

Ta phải thật tốt tu luyện, sau này giúp lão đại cướp linh thạch.

Đi theo lão đại không thiệt thòi, nhưng mà lão đại thực lực tăng tiến quá nhanh.

Tại Yêu giới nơi này có càng thích hợp hơn yêu thú tu luyện công pháp.

Bạch thước trầm mặc, liễu đỏ im lặng.

Hai người sâu đậm lo lắng.

Gia hỏa này, tương lai không phải là Yêu tộc tai họa a.

Mà thắng thất thất cùng tê dại thế nhưng là hai con ngươi sáng lóng lánh, không tự chủ lộ ra nụ cười.

Mọi người tại ở đây nói một chút, theo thời gian trôi qua, đám người cảm thấy không được bình thường.

Một hai ngày thời gian trôi qua, còn không thấy Lữ Thiếu Khanh trở về.

Khe hở đã sớm đóng lại, Lữ Thiếu Khanh đâu?

Bạch thước cảm thụ một chút, sắc mặt của nàng đột nhiên trầm xuống, Người, không thấy!

Cái gì?

Mọi người đi tới khe hở vị trí, ở đây đã sớm khôi phục như lúc ban đầu, mà Lữ Thiếu Khanh không thấy tăm hơi.

Người đâu?

Thiều nhận nhíu mày, vô cùng lo lắng.

Bạch thước cẩn thận cảm thụ một phen, cuối cùng nàng lắc đầu, Hắn đã không tại Trấn Yêu Tháp ở đây.

Đi nơi nào? Thiều nhận càng thêm lo nghĩ, thậm chí muốn mắng người, Hỗn trướng tiểu tử, làm việc vốn là như vậy, liền không thể nói một tiếng?

Khi hỗn trướng tiểu tử sư phụ thật là mệt mỏi.

Tiêu Y nhịn không được ngờ tới, Nhị sư huynh sẽ không tiến đi trong cái khe a?

Chẳng lẽ bên trong có cái gì tốt đồ vật sao?

Thiều nhận im lặng, Hắn đi làm gì? Nơi nào ngoại trừ xương thần còn có cái gì?

Kế Ngôn thì khẳng định nói, Hắn hẳn là rơi vào.

Không có điểm chỗ tốt, Lữ Thiếu Khanh là tuyệt đối sẽ không tiến vào trong cái khe.

Lại nói, trong cái khe có thể có chỗ tốt gì?

Bên trong một cái xương thần túc lấy để cho Lữ Thiếu Khanh tránh không kịp.

Lấy Kế Ngôn đối với Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ, chắc chắn đúng sai tự nguyện đi vào.

Thiều nhận khẩn trương, Sẽ không phải gặp nguy hiểm a?

Xương thần a, đây chính là Đại Thừa kỳ tồn tại, thổi hơi miệng đều có thể đem cái kia vô liêm sỉ tiểu tử thổi chết.

Kế Ngôn nhìn xem khe hở biến mất vị trí, cũng không biết đang suy nghĩ gì, một lát sau, mới nói, Người bình thường tiếp, chắc chắn phải chết, hắn xuống, khó nói.

Ít nhất, so với người khác sống sót cơ hội lớn.

Kế Ngôn thậm chí muốn nói, ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh xuống, những người khác xuống đều phải chết.

Sư phụ, làm sao bây giờ? Tiêu Y cũng khẩn trương đứng lên.

Nhị sư huynh sẽ không cần xông long huyệt muốn nhất cử giết chết xương thần a?

Xông long huyệt, cái này cùng đi xông tế thần hang ổ có gì khác biệt?

Thậm chí có thể nói là càng thêm nguy hiểm.

Đại Thừa kỳ tồn tại, đây là thế giới này có thể chứa đựng tồn tại cường đại nhất.

Lại mạnh, phải phi thăng mới được.

Vô luận là Nhân giới mười ba châu, vẫn là Ma giới hàn tinh, vẫn là Yêu giới ở đây, Đại Thừa kỳ cũng có thể có thể xưng tụng giống như thần tồn tại.

Tiêu Y không cho rằng chính mình nhị sư huynh có thể ngưu bức đến có thể giết chết Đại Thừa kỳ.

Đi vào tìm xương thần, sợ không phải đi cho xương thần cải thiện cơm nước.

Thiều nhận nơi nào có biện pháp gì, hắn cũng là vẻ mặt đau khổ, mỗi khi những chuyện này, hắn người sư phụ này lộ ra mười phần bất lực.

Đi ra trước xem một chút tình huống a.

Thiều nghĩ tới nghĩ, đối thoại chim khách đạo, Tiền bối, mong rằng mở cửa ra.

Chút chuyện này đối với một lần nữa nắm trong tay Trấn Yêu Tháp bạch thước mà nói mười phần đơn giản.

Thậm chí không cần bọn hắn khởi hành, trực tiếp giữ cửa mở đến trước mặt bọn hắn.

Đám người sau khi đi ra, bỗng nhiên chung quanh cuồng phong gào thét, trên bầu trời mây đen dày đặc, ngân xà tán loạn.

Phảng phất trời sập tầm thường cực lớn cảm giác áp bách bao phủ đám người......