Thứ 2806 chương Ta muốn thứ hai cái giết chết ngươi.

Đồ Cao Dương sử xuất tuyệt chiêu của mình cùng Lữ Thiếu Khanh hung hăng kiếm ý va chạm.

Giữa thiên địa phát sinh nổ lớn.

Trong lúc nổ tung, bụi mù cuồn cuộn, tiên lực hỗn loạn, khó mà thấy rõ ràng.

Tất cả mọi người đem lực chú ý đặt ở Lữ Thiếu Khanh chỗ đó.

Nhưng mà chợt một tiếng hét thảm tại bạo tạc đi qua lộ ra yên tĩnh trong hư không càng the thé.

Quản Vọng kinh ngạc, Ảnh đang sơ?

Ánh mắt của mọi người nhao nhao hướng về phát ra tiếng kêu thảm âm thanh vị trí nhìn lại.

Tiên thức càng là điên cuồng quét ngang một khu vực kia.

Ảnh đang sơ cơ thể phiêu phù ở màu xám trong sương mù.

Hai tay ôm đầu, biểu lộ đau đớn, phát ra tiếng gầm.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện ở phía sau hắn.

Tại mọi người trong ánh mắt kinh hãi, Mặc Quân kiếm bộc phát kiếm quang đem ảnh đang sơ bao phủ.

A!

Lại một lần nữa phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, ảnh đang sơ cơ thể tại trong kiếm quang chia năm xẻ bảy.

Trước mắt bao người, cơ thể vỡ nát.

Một đạo quang mang phóng lên trời, hướng về nơi xa buff thuẫn.

Trốn chỗ nào!

Lữ Thiếu Khanh đã sớm chờ lấy giờ khắc này, tiên thức hóa thành một thanh lợi kiếm vô hình, hướng về ảnh đang sơ Tiên Hồn rơi xuống.

A!

Ảnh đang sơ lại một lần nữa phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

Sau đó hắn Tiên Hồn cũng lại không chạy nổi, lẳng lặng phiêu phù ở bên trong hư không.

Lữ Thiếu Khanh bước ra một bước, nhẹ nhõm đem ảnh đang sơ Tiên Hồn nắm ở trong tay.

Bị kinh thần quyết tới hai cái, cho dù là Tiên Quân cũng không chịu nổi.

Ảnh đang sơ ý thức đã lâm vào trong mơ hồ, đau nhức để cho hắn mất đi suy xét.

Bị Lữ Thiếu Khanh nắm ở trong tay, ảnh đang sơ Tiên Hồn khẽ run lên, Ngươi, ngươi...

Thời khắc này ảnh đang sơ tâm bên trong vô cùng hối hận.

Hắn cùng với Lữ Thiếu Khanh vốn không có mâu thuẫn gì.

Hắn cùng với Mục Dương quan hệ tốt, Mục Dương bị Lữ Thiếu Khanh nhằm vào, xem như bằng hữu tự nhiên muốn vì đó ra mặt.

Hắn là chủ động cuốn vào.

Lần này cùng Mục Dương đến đây, lại thêm Giang Văn Huyền, Đồ Cao Dương hai người, hết thảy bốn vị Tiên Quân liên thủ.

Suy nghĩ rất nhẹ nhàng là có thể đem Lữ Thiếu Khanh nghiền xương thành tro.

Vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh cường đại đến tình trạng như thế.

Hắn sống lâu như vậy, mấy ngàn vạn năm cũng là lần thứ nhất nhìn thấy dạng này người.

So đọa thần còn muốn thái quá.

Hắn muốn chạy trốn, lại bị Lữ Thiếu Khanh đầu tiên chiếu cố.

Nhục thân bị hủy, Tiên Hồn trở thành tù nhân.

Bị Lữ Thiếu Khanh nắm ở trong tay, cảm nhận được cái kia cổ sát ý, ảnh đang sơ tâm thần câu nứt, theo bản năng muốn nói chút gì.

Hắn cũng không muốn cứ như vậy vẫn lạc.

Lữ Thiếu Khanh không cho hắn cơ hội này, tiên thức khẽ quét mà qua, đem ảnh đang sơ ý thức xóa đi.

Tiên Hồn tiến tới phát sinh biến hóa, trở thành một khối vô ý thức tinh khiết năng lượng thể.

Nói thứ nhất giết chết ngươi liền giết chết ngươi! Lữ Thiếu Khanh thanh âm lạnh như băng truyền khắp trong tai mọi người.

Một vị Tiên Quân cứ như vậy vẫn lạc.

Đám người lòng có cảm giác, trong lòng chấn động, không thể ức chế sinh ra sợ hãi.

Cái này...

Mục Dương đầu da tóc tê dại, ảnh đang sơ cùng thực lực của hắn không sai biệt lắm, lại dễ dàng như thế bị giết chết.

Trong ba người, sợ hãi nhất không người nào nghi chính là hắn.

Hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong lòng là vừa kinh vừa sợ.

Địch nhân cường đại vượt qua hắn tưởng tượng.

Ảnh đang sơ ở trước mặt hắn bị nhẹ nhõm giết chết, rất lâu chưa từng sinh ra sợ hãi, hôm nay một lần lại một lần tập kích hắn.

Cần phải đi!

Mục Dương trong lòng âm thầm nói với mình, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, chạy trốn cũng không phải chuyện mất mặt gì.

Ngay tại Mục Dương trong lòng sinh ra thoái ý lúc, chợt nghe Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, Đừng chạy, chính là ngươi mặt lạnh nam, ta đã sớm nhìn ngươi khó chịu.

Ta muốn thứ hai cái giết chết ngươi!

Đi chết đi!

Mục Dương ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh lao thẳng tới Đồ Cao Dương mà đi.

Đằng đằng sát khí, dữ dằn khí tức để cho không gian xung quanh đi theo bắt đầu vặn vẹo, để cho Lữ Thiếu Khanh nhìn xem giống như một tôn ma vương, cực kỳ khủng bố.

Đồ Cao Dương bên này huyết khí lăn lộn, cùng Lữ Thiếu Khanh va chạm để cho thương thế của hắn tăng thêm.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh nhào về phía mình, Đồ Cao Dương sắc mặt hoàn toàn thay đổi, trong lòng càng thêm sợ hãi.

Ảnh đang sơ tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh một hiệp đều ngăn cản không nổi, sinh mệnh lực ngoan cường Tiên Quân giống như con gà con một dạng bị giết.

Tự xưng là tỉnh táo hơn người, núi Thái sơn sập ở trước mặt cũng không biến sắc hắn vẫn là khống chế không nổi sợ hãi của nội tâm.

Sợ hãi giống như như hồng thủy xông phá đê đập, bao phủ toàn thân.

Văn Huyền cứu ta!

Oanh!

Không gian xung quanh lần nữa bốc cháy lên, vô số hỏa diễm bốc lên, tạo thành từng đoá từng đoá hỏa diễm đánh phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ không có phòng bị, bị nhẹ nhõm mệnh trung.

Đóa đóa hỏa diễm nổ tung, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh lăn lộn, hướng về nơi xa bay ngược.

Hèn hạ, Lữ Thiếu Khanh âm thanh mang theo bi phẫn, Lại dám đánh lén, ngươi chờ ta...

Gào...

Mục Dương nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bay ngược, hơn nữa còn là hướng về phương hướng của mình tà phi tới, nhãn tình sáng lên.

Trong lòng rục rịch, nôn nóng muốn ra tay.

Nhưng mà nghĩ nghĩ, hắn vẫn là sao nhịn ở xúc động, xoay người rời đi.

Thân là Tiên Quân, hơn nữa còn là sống lâu như vậy Tiên Quân.

Gặp phải nguy hiểm trốn tránh đã sẽ không để cho bọn hắn cảm thấy mất mặt.

Cảm thấy mất mặt cũng sẽ không suy nghĩ trốn ở dưới đất tránh đi đọa thần.

Chạy trốn, không đáng xấu hổ.

Đáng xấu hổ là, biết rõ không địch lại mà không chạy trốn!

Mục Dương thân ảnh lặng lẽ biến mất ở bên trong hư không, lặng yên không tiếng động rời đi.

Nếu là lặng yên, tốc độ tất nhiên không nhanh được bao nhiêu.

Nhưng mà Mục Dương cảm thấy không có quan hệ.

Chậm một chút cũng chậm điểm, an toàn là được.

Trong lòng của hắn âm thầm nghĩ lấy, Mộc Vĩnh bị đánh lén, nhất định lên cơn giận dữ, lực chú ý đều bị Giang Văn Huyền bọn hắn hấp dẫn tới.

Chính là ta rời đi cơ hội tốt.

Ha ha, tên ngu xuẩn, các ngươi chậm rãi đánh đi.

Đánh thiên băng địa liệt cũng không có quan hệ.

Giang Văn Huyền, Đồ Cao Dương, các ngươi là phúc tinh của ta.

Đem các ngươi tìm đến, có thể để các ngươi hấp dẫn sự chú ý của Mộc Vĩnh, vì ta sáng tạo cơ hội, cũng coi như các ngươi không uổng công chuyến này.

Mục Dương thân ảnh giấu ở bên trong hư không, giống như một cái dạ hành con dơi, lặng yên không tiếng động thoát ly chiến trường, hướng về nơi xa bỏ chạy.

Cảm thụ được sau lưng ba động càng ngày càng xa, trong lòng của hắn càng đắc ý.

Quang Minh thành không thể ở nữa, đích xác địa phương khác tránh một chút.

Ta chính là Tiên Quân, thứ không thiếu nhất chính là thời gian.

Hừ, Mộc Vĩnh, ngươi chờ ta.

Mục Dương muốn quay đầu xem thời điểm, bỗng nhiên Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên.

Ngươi muốn đi đâu...