Thứ 1502 chương Hao lông hồ ly.

Thủ vệ mấy người lính ngây dại, Hồ Tuyết cũng ngây dại.

Phản tổ đẳng cấp Huyết Mạch, bao lâu chưa nghe nói qua?

Tiêu Y thì hưng phấn ôm đại bạch, xoa đầu của nàng, Ha ha, đại bạch thật tuyệt.

Đại bạch nghe được chính mình Huyết Mạch độ tinh khiết là phản tổ đẳng cấp, nhịn không được lộ ra ngạo nghễ ánh mắt.

Thậm chí còn đắc ý hướng về phía tiểu Bạch làm một cái mặt quỷ.

Tiểu Bạch buồn bực vuốt vuốt cái mũi.

Tốt, đi vào đi. Lữ Thiếu Khanh nhíu mày một cái, các binh sĩ đờ đẫn phản ứng để cho Lữ Thiếu Khanh cảm thấy không ổn.

Trở lại, phản tổ Huyết Mạch!

Trời ạ, ta là lần đầu tiên gặp!

Thế mà gặp gỡ ở nơi này phản tổ Huyết Mạch tồn tại, đây là thú thần quan tâm sao?

Binh lính thủ thành kính úy nhìn qua Lữ Thiếu Khanh một đoàn người biến mất phương hướng, kinh thán không thôi.

Mau đem tin tức này báo cáo......

Sau khi vào thành, Lữ Thiếu Khanh hỏi Hồ Tuyết, Như thế nào? Phản tổ Huyết Mạch rất ít gặp?

Hồ Tuyết đến bây giờ mới hồi phục tinh thần lại, hắn nhìn qua đại bạch ánh mắt mang theo sâu đậm sợ hãi thán phục.

Đâu chỉ hiếm thấy, đơn giản hi hữu, đã rất lâu chưa nghe nói qua có phản tổ đẳng cấp Huyết Mạch xuất hiện.

Liền xem như tứ đại Vương tộc tối dòng chính tộc nhân cũng không có ai là phản tổ đẳng cấp Huyết Mạch.

Hồ Tuyết sau khi nói xong, ánh mắt của hắn nhịn không được rơi vào Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn cùng Tiêu Y 3 người trên thân.

Vô luận là đại bạch, tiểu Bạch đều không phải là chủ yếu người nói chuyện.

Chân chính người nói chuyện là Lữ Thiếu Khanh tam sư huynh muội.

Dọc theo đường đi, Hồ Tuyết quan sát vô số lần, đều nhìn không ra Lữ Thiếu Khanh 3 người bản thể là cái gì.

Đại bạch Huyết Mạch đẳng cấp là phản tổ, tiểu Bạch Huyết Mạch đẳng cấp là ưu tú.

Như vậy Lữ Thiếu Khanh 3 người Huyết Mạch đẳng cấp lại là cái gì?

Ưu tú? Vẫn là phản tổ?

Cái kia hung tàn tiểu nha đầu, nàng Huyết Mạch đẳng cấp lại là cái gì?

Lữ Thiếu Khanh đoàn người thân phận để cho hắn hiếu kỳ không thôi.

Lữ Thiếu Khanh nghe được tứ đại Vương tộc có vẻ như cũng không có phản tổ đẳng cấp Huyết Mạch, nhịn không được khinh bỉ một chút,  đồ ăn như vậy, cũng không cảm thấy ngại tự xưng Vương tộc?

Cái này chỉ mèo to là sư muội ta nhặt được, là một cái mèo hoang.

Một cái mèo hoang có Vương tộc cũng không có phản tổ Huyết Mạch, những cái kia Vương tộc không phải đồ ăn, là cái gì?

Đại bạch nhíu lại cái mũi, bất mãn kháng nghị, Ta mới không phải mèo hoang.

Liền xem như lang thang cũng phải là lang thang hổ.

Hồ Tuyết lại một lần im lặng.

Dám nói Vương tộc món ăn, cũng chỉ có trước mắt Lữ Thiếu Khanh.

Chẳng lẽ bản thể của hắn là Báo Tộc sao?

Cũng chỉ có Báo Tộc mới có thể phách lối như vậy lớn mật.

Tiêu Y nghe được phản tổ Huyết Mạch khan hiếm như vậy, nhịn không được lo lắng, nàng lôi kéo đại bạch tay, Có thể hay không rước lấy phiền phức?

Hồ Tuyết chần chờ một chút, cuối cùng chắc chắn gật đầu, Sẽ, đại bạch tiền bối bản thể là Hổ Loại nhất tộc, Hổ tộc bên kia sau khi biết, nhất định sẽ phái người tới.

Thậm chí, Dừng một chút, Hồ Tuyết mới nói, Thậm chí, bọn hắn sẽ muốn cầu đại bạch tiền bối quay về trong tộc.

Thiên hạ đồng loại là một nhà, chỉ cần Huyết Mạch thuần khiết, cũng có thể trở thành tộc nhân của bọn hắn.

Hồ Tuyết ngữ khí nhịn không được hâm mộ, Đến lúc đó trở thành Hổ tộc, bằng vào thuần chính Huyết Mạch, sau này cũng có thể trở thành vua của chúng ta.

Trở thành đi thú tộc vương, có thể nói một bước lên trời, tương lai có hi vọng, thành tựu bất khả hạn lượng.

Bất quá Hồ Tuyết sau khi nói xong, rõ ràng nhìn thấy đại bạch trên mặt hiện lên khinh thường biểu lộ, giống như trở thành đi thú tộc vương đối với nàng một điểm lực hấp dẫn cũng không có.

Tiêu Y mấy cái cũng là không sai biệt lắm biểu lộ, Tiêu Y rất khinh thường, Vương? Rất trâu sao?

Phát giác được đám người đối với vương ghét bỏ, Hồ Tuyết cảm thấy rất thụ thương, các ngươi có còn hay không là đi Thú Tộc?

Không biết đi thú tộc vương có bao nhiêu lợi hại sao?

Hắn hơi hơi thẳng tắp lồng ngực, tựa hồ nói lên chính mình vương để cho hắn tự hào, Các vị tiền bối, không nên coi thường vương, trở thành đi thú tộc vương, có thể nắm giữ đếm xem vô tận tài nguyên, thực lực có thể đột nhiên tăng mạnh.

Không chỉ có thể tự mình được lợi, bằng hữu của mình, tộc nhân cũng biết đi theo được lợi.

Hồ Tuyết sau khi nói xong, Tiêu Y vẫn là khinh bỉ, Cắt!

Cơ hồ là lỗ mũi phun ra khinh thường, Hồ Tuyết càng thêm bị thương.

Vừa định nói tiếp nói đi thú tộc vương có bao nhiêu lợi hại thời điểm, Lữ Thiếu Khanh mở miệng, Tốt, những chuyện nhỏ nhặt này đừng nói nữa, cho chúng ta tìm một chỗ ở a.

Tiểu, việc nhỏ?

Hồ Tuyết kìm nén đến sắc mặt đỏ bừng, thật lâu mới thở phào được một hơi, hắn nhẹ nhàng vỗ lồng ngực của mình, Tiền bối muốn hay không đi Vương Đình lãnh tiền thưởng đâu?

Không vội, trước tiên ở lại lại nói.

Hắn ngược lại là nghĩ, thế nhưng là không có chứng cớ gì chứng minh hắn đả thương sỏa điểu, hắn đi cũng vô dụng, ngược lại dễ dàng chọc người hoài nghi.

Hắn đối với Hồ Tuyết đạo, Trước tiên mang bọn ta đi ngươi Hồ tộc chỗ đó ở lại a.

Nhưng mà Hồ Tuyết lại nở nụ cười khổ, Tiền bối, ta Huyết Mạch Bất thuần, trong tộc cũng không tính nhận ta, ta bây giờ đi ngay cả đại môn đều vào không được.

Dạng này a, chúng ta ở chỗ nào?

Khách trọ sạn a.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra vẻ khổ sở, Khách trọ sạn?

Chẳng lẽ tiền bối không muốn khách trọ sạn? Hồ Tuyết sắc mặt cổ quái, ngươi sẽ không phải suy nghĩ nổi cái gì động thiên phúc địa a?

Đây cũng không phải, ta chỉ là đau lòng ngươi linh thạch, dù sao khách trọ sạn cũng muốn không thiếu linh thạch a.

Hồ Tuyết lại muốn hộc máu, đối mặt Lữ Thiếu Khanh hắn thật sự rất muốn phun tào.

Ngươi lợi hại như vậy tiền bối, nói lời này có ý tốt sao? Một điểm đỏ mặt cũng không có.

Dọc theo đường đi phí qua đường ta ra, bây giờ phí ăn ở cũng muốn ta ra?

Ngươi cho ta là cái gì?

Mọc đầy mao dê béo sao?

Ta là hồ ly, không phải dê béo, có thể hay không đừng bắt lấy ta một người dùng sức hao?

Hồ Tuyết mặc dù không phải đau lòng linh thạch yêu thú, nhưng Lữ Thiếu Khanh bắt lấy hắn tới hao, phiền muộn là tất nhiên.

Phiền muộn thì phiền muộn, linh thạch hay là muốn ra.

Hồ Tuyết mang theo Lữ Thiếu Khanh dàn xếp thời điểm, một tin tức cũng cấp tốc tại Kỳ Thành đông đảo trong thế lực truyền bá ra.

Cái gì?

Phản tổ đẳng cấp Huyết Mạch? Nói đùa cái gì?

Phản tổ đẳng cấp Huyết Mạch xuất hiện? Vẫn là chúng ta Hổ tộc người?

Thú thần che chở, đây là chúng ta Hổ tộc lang thang bên ngoài tộc nhân, nhất định phải tiếp nàng trở về nhận tổ quy tông!

Xuất hiện một cái nắm giữ phản tổ Huyết Mạch Hổ tộc? Còn có một cái đồng bạn là chúng ta Viên tộc người? Ưu tú đẳng cấp Huyết Mạch?

Đi, hỏi dò rõ ràng, bọn hắn là lai lịch gì?

Hừ, chúng ta khuyển tộc cũng không thể để cho Hổ tộc tiếp tục được thế.

Hắc hắc, Kỳ Thành nếu không thì bình tĩnh, chúng ta Hồ tộc lại có thể từ trong đó được chỗ tốt gì đâu.....