Thứ 1999 chương Ngươi tiễn đưa ai.

Đám người đột nhiên cả kinh, ngẩng đầu lên, phát hiện Lữ Thiếu Khanh không biết lúc nào đã tới các nàng trên đầu.

Lữ Thiếu Khanh xoa cái mũi, chú ý tới tất cả mọi người nhìn lấy mình, rơi xuống đất sau, cười ha hả, Ha ha, mọi người tốt a!

Lúc cơ hướng về phía Lữ Thiếu Khanh kích động hô, Lữ công tử!

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ kinh ngạc, Ai? Cô nàng, ngươi đừng làm loạn hô a.

Ta họ Trương, Cung Trường Trương, không họ Lữ.

Ta không biết các ngươi.

Đừng làm loạn bấu víu quan hệ.

Đàm Linh tức chết, Hỗn...

Nhưng mà nghĩ đến chính mình muốn tranh thủ Lữ Thiếu Khanh, cho nên nàng theo bản năng ngậm miệng lại, hít sâu một hơi, Ngươi đừng giả bộ, đều như vậy còn không nhận ra ngươi, chúng ta sống vô dụng rồi.

Đích xác, Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Ngươi cô nàng này là sống vô dụng rồi, kém chút bị chính mình người giết chết, cười chết người.

Xoa!

Nộ khí trong nháy mắt tăng vọt, Đàm Linh cảm thấy trong cơ thể của mình tràn ngập vô tận lửa giận.

Vẫn là như vậy đáng giận.

Chỉ là một câu nói liền có thể để cho chính mình kém chút tức điên.

Bất quá!

Liếc mắt nhìn cùng nhau Ti Tiên, Đàm Linh lần nữa sâu đậm ít mấy hơi, đè nén lửa giận, để cho chính mình nhịn xuống.

Cùng nhau Ti Tiên nhìn bên này phải cao hứng, không tệ, liền nên dạng này.

Nàng cười ha ha một tiếng, thừa cơ bỏ đá xuống giếng, Không tệ, thánh địa người cũng là không có đầu óc.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn nàng, Đúng vậy a, cũng là người không có đầu óc, bao quát ngươi cô nàng này.

Nghĩ như thế nào? Chế định kế hoạch thời điểm là dùng tiểu não để suy nghĩ sao?

Ta đi!

Cùng nhau Ti Tiên hơi đỏ mặt, nộ khí lao ngược lên trên, kém chút để cho nàng thổ huyết.

Cái này hỗn đản!

Đáng giận đến cực điểm!

Đàm Linh thoải mái trong lòng mấy phần, chỉ vào cùng nhau Ti Tiên đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Giúp ta bắt được hai người bọn họ, ta cho ngươi 1000 vạn mai linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên.

Cùng nhau Ti Tiên hãi hùng khiếp vía.

Cái này hỗn đản, vẫn là như thế gặp linh thạch mắt mở.

Nàng chỉ sợ Lữ Thiếu Khanh sẽ đến miệng đáp ứng, lúc này lập tức nói, Giúp ta gãi gãi ba người bọn hắn, ta cho ngươi 2000 vạn mai linh thạch.

Không phải liền là linh thạch sao?

Ai không có?

Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, nhìn về phía Đàm Linh, bộ dáng cười mị mị, để cho Đàm Linh tức chết.

Mặc dù không nói lời nào, nhưng ý tứ rõ rành rành.

Không phải liền là để cho nàng thêm tiền sao?

Nàng hít sâu một hơi, Giá tổng cộng, 3000 vạn mai linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh lập tức nhìn về phía cùng nhau Ti Tiên.

Cùng nhau Ti Tiên không cam lòng tỏ ra yếu kém, 4000 vạn.

Lần này, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt trở về lại trên thân Đàm Linh.

Đàm Linh không muốn nói chuyện.

Lữ Thiếu Khanh thúc giục, Tiếp tục a.

Đàm Linh cắn răng, Ngươi có phải hay không suy nghĩ để chúng ta lẫn nhau tăng giá lên?

Cùng nhau Ti Tiên cũng biết đạo lý này, lúc này cười lạnh, Cấp không nổi cũng đừng gọi.

Đàm Linh cười ha ha, lúc này duỗi ra tiêm tiêm tay ngọc, lộ ra năm ngón tay, 5000 vạn.

Cùng nhau Ti Tiên miệng một tấm, vừa muốn lên tiếng, lại bị Hạ Ngữ ngăn cản.

Hạ Ngữ đè lại cùng nhau Ti Tiên, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh đạo, Đi, thiếu khanh sư đệ, đừng đùa các nàng.

Xưng hô đã từ Lữ sư đệ đã biến thành thiếu khanh sư đệ.

Lữ Thiếu Khanh im lặng, lâu như vậy không thấy, vừa thấy mặt ngươi liền muốn hỏng ta chuyện tốt?

Vị cô nương này, ta không biết ngươi... Lữ Thiếu Khanh còn nghĩ giả ngu.

Hạ Ngữ không nói lời nào, một đôi đôi mắt đẹp lẳng lặng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Hạ Ngữ ánh mắt nhìn rất đẹp, thâm thúy rõ ràng, giống như bảo ngọc, mắt sáng ngời, trực thấu nhân tâm.

Lữ Thiếu Khanh đầu hàng, Tốt a, Hạ Ngữ sư tỷ, ngươi thắng.

Xem như thừa nhận mình thân phận.

Tiếp lấy, hắn oán trách Hạ Ngữ, Sư tỷ, ngươi không tử tế a.

Để cho hai cái này cô nàng tiếp tục đấu giá tiếp, để cho ta kiếm ít tiền lẻ cũng tốt a.

Không có tiền thời gian rất khó chịu đâu.

Hỗn đản!

Đàm Linh cùng cùng nhau Ti Tiên âm thầm cắn răng, thở phì phò nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Hạ Ngữ mỉm cười, phảng phất không khí đều đi theo trở nên vui sướng, nàng nói, Ngươi cùng các nàng cũng là bằng hữu, không cần dạng này trêu cợt các nàng.

Hai người bọn họ có mâu thuẫn, bây giờ, nhìn ngươi như thế nào giải quyết.

Giải quyết cái gì a, Lữ Thiếu Khanh mới lười nhác tham dự vào, đối với Đàm Linh cùng cùng nhau Ti Tiên đạo, Tiếp tục, các ngươi tiếp tục đánh, tốt nhất đem óc chó đều đánh ra.

Tên ghê tởm!

Đàm Linh cùng cùng nhau Ti Tiên trong lòng mắng to.

Hai người liếc nhau, vẫn là nhìn đối phương khó chịu.

Đàm Linh hừ một tiếng, Man tử, chuyện hôm nay, sau này lại tìm ngươi tính sổ sách.

Lần sau, ngươi cũng sẽ không vận tốt như vậy, ngươi chờ ta.

Cùng nhau Ti Tiên đồng dạng quẳng xuống ngoan thoại, Tiểu nhân, ngươi cũng cho ta chờ.

Nếu như không phải ngươi nhiều người khi dễ ít người, ngươi đã sớm là bại tướng dưới tay ta.

Hai người lẫn nhau quẳng xuống ngoan thoại sau đó, cũng không hẹn mà cùng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Tiễn ta về nhà đi.

Xoa!

Hai người lần nữa thần đồng bộ, lại đem hai người cho chọc tức lấy.

Sau đó, hai người cũng biết rõ đối phương ý tứ.

Đàm Linh đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Đây là thánh địa, ngươi muốn tiễn đưa nàng vẫn là tiễn đưa ta?

Cùng nhau Ti Tiên cũng nói, Ngươi ở tiền phòng là ta thanh toán, ngươi tiễn đưa ai?

Nếu như là người khác, nhất định sẽ rất đau đầu.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không phải người bình thường.

Đối mặt hai người, Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, Không bằng, các ngươi lại đấu giá một phen?

Ai cho linh thạch nhiều, ta sẽ đưa ai trở về, như thế nào?

Đúng, để tỏ lòng thành ý của các ngươi, các ngươi trước tiên cần phải giao cho ta 1000 vạn mai linh thạch, coi như tiền thế chấp, không lùi cái chủng loại kia.

Đàm Linh cùng cùng nhau Ti Tiên liếc nhau, trầm mặc.

Hai người là người thông minh, dạng này tranh chấp tiếp, cuối cùng vẫn là ăn thiệt thòi.

Cho nên, hai người bắt đầu trầm mặc.

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Tới a, nhanh chóng a, đừng chậm trễ thời gian.

Nhìn thấy hai người vẫn là không có mở miệng nói chuyện, Lữ Thiếu Khanh ngờ tới, Các ngươi sẽ không phải không có linh thạch a?

Không gặp lâu như vậy, các ngươi vẫn là nghèo như vậy?

Sau đó sâu đậm khinh bỉ lên hai người, Quỷ nghèo cũng dám ở trước mặt ta trang?

Tính toán, sư tỷ, chúng ta đi thôi. Vung tay lên, Lữ Thiếu Khanh cùng Hạ Ngữ tiêu thất.

Cùng nhau đi theo biến mất còn có lúc cơ, lúc Liêu, trái điệp 3 người, chỉ để lại Đàm Linh cùng cùng nhau Ti Tiên hai người tại chỗ hai mặt nhìn nhau.

Hô...

Chung quanh nổi lên một trận gió, hai người lấy lại tinh thần.

Hỗn đản!

Hỗn đản!

Hai người lại một lần nữa đồng bộ.

Mắng xong sau đó, hai người đối mặt, lúc này, hai người mặc dù khó chịu, nhưng cùng lúc, các nàng có một loại cùng chung mối thù cảm giác.

Lại một lần nữa trăm miệng một lời, Hắn chính là một cái đại hỗn đản......