Thứ 3083 chương Ta đối với Tiên Đế tôn kính nhất.

Ta đi!

Lữ Thiếu Khanh kém chút ngã quỵ.

Hắn hận không thể nhảy dựng lên, Cô nàng, ngươi muốn làm gì?

Ta trêu chọc ngươi sao?

Đến nỗi ác như vậy?

Tiêu Y cũng là lớn tiếng kêu, Miệng quạ đen, ngươi liền không thể nói điểm lời hữu ích?

Ngươi nhất định phải Tiên Đế tới giết chết chúng ta ngươi mới cam tâm đúng không?

Ân Minh Ngọc hừ một tiếng, Ta nói Tiên Đế sẽ ra tay, hắn liền ra tay sao?

Các ngươi cho là Tiên Đế là cái gì?

Nói đùa, Tiên Đế là triệu hoán thú sao?

Ta nói liền đến a?

Nói đùa, trước đây là trùng hợp, ta không tin đằng sau còn sẽ có trùng hợp.

Ta nhất định phải cùng miệng quạ đen xưng hô thế này cắt đứt, phủi sạch quan hệ.

Tiêu Y mặt mũi tràn đầy lo nghĩ, Xong!

Lần này thật muốn chạy về hạ giới trốn tránh.

Đáng giận a!

Chạy về hạ giới trốn tránh, chuyện thú vị gì cũng sẽ không phát sinh.

Thực sự là đáng giận miệng quạ đen.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, vội vã cuống cuồng nhìn xem đầu đội thiên không.

Phi thuyền trong hư không xuyên thẳng qua, không gian chung quanh như sóng một dạng vặn vẹo lên.

Lữ Thiếu Khanh cũng không nhìn ra một cái gì tới.

Lữ Thiếu Khanh tiểu tâm can nhảy mấy lần, hắn vỗ vỗ lồng ngực của mình, nghiêm túc đối với Ân Minh Ngọc đạo, Cô nàng, ngậm miệng, đem ngươi lời nói thu hồi đi.

Sau đó lại đối Quản Vọng đạo, Đồng hương ngươi cái này làm sư phụ không được a.

Ngự hạ không nghiêm, người phía dưới không biết lớn nhỏ, không có điểm lễ phép, sau này sư môn làm như thế nào làm thật lớn?

Nhất định phải lập điểm quy củ, xác định vị trí luật pháp mới được, đầu tiên đầu thứ nhất chính là người lớn nói chuyện, tiểu hài tử không thể xen vào.

Quản Vọng cái mũi lệch một cái, ngươi có ý tốt nói lời này?

Không biết lớn nhỏ, tối không có lễ phép là ngươi.

Nương, về sau thấy đại lão, ngươi những lời này ta nhất định không sót một chữ nói cho đại lão nghe, để cho đại lão đem sư môn làm lớn làm mạnh.

Ân Minh Ngọc cười lạnh, Không biết lớn nhỏ? Ta lớn hơn ngươi nhiều.

Muốn nói cũng là ngươi ngậm miệng đừng nói chuyện.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Này ngược lại là sự thật.

Ân Minh Ngọc không cười nổi, tức giận đến cơ thể hơi phát run, tên ghê tởm.

Tiên Đế vì cái gì đánh không chết hắn đâu?

Tức giận đến Ân Minh Ngọc cũng tại trong lòng ân cần thăm hỏi Tiên Đế, không có tác dụng gì.

Đường đường Tiên Đế thế mà không làm gì được một cái nửa bước Tiên Đế, còn hỗn cái gì hỗn?

Thời gian trôi qua phút chốc, Ân Minh Ngọc tỉnh táo lại, cười lạnh hỏi, Như thế nào?

Không phải nói ta là miệng quạ đen sao?

Như thế nào không thấy linh nghiệm?

Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực một cái, Cô nàng, liền như vậy dừng lại a.

Đồ vật có thể ăn bậy, lời không thể nói lung tung.

Nhớ kỹ, có một số việc không phát sinh, không có nghĩa là ngươi không phải miệng quạ đen...

Ân Minh Ngọc lông mày dựng thẳng, vừa muốn nói chuyện, Lữ Thiếu Khanh chỉ về phía nàng quát lên, Phong bế miệng của nàng!

Chó săn Tiêu Y lập tức bổ nhào qua.

Ta thu thập ngươi!

Ta sợ ngươi hay sao?

Ân Minh Ngọc cũng là khí trên đầu, cũng không để ý Tiêu Y có phải hay không hậu bối, hướng về phía Tiêu Y ra tay.

Chớ làm loạn a, Lữ Thiếu Khanh kêu, Cẩn thận một chút, đừng đem thuyền cho đánh hư...

Chú ý một chút, đừng đánh đến ta cái này thương binh...

Sau đó hắn cảm thấy một cỗ nồng nặc oán khí.

Quay đầu nhìn lại, Quản Vọng ở bên cạnh u oán nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Đồng hương, ngươi làm gì?

Lữ Thiếu Khanh lần nữa cảnh giác, cẩn thận nhắc nhở Quản Vọng, Ta là bình thường, ngươi chớ làm loạn a.

Chúng ta là đồng hương chi tình, không phải cái khác loạn thất bát tao tình, đừng làm a, ta sợ......

Phốc!

Quản Vọng sắc mặt đỏ lên, chỉ hận chính mình một ngụm máu tươi kẹt tại cổ họng, phun không ra, phun không chết hỗn đản tiểu lão hương.

Nương, ngươi lăn!

Quản Vọng cắn răng, Có đôi khi thật muốn đánh chết ngươi.

Tiên Đế như thế nào không có đánh chết ngươi?

Đánh chết ngươi, Tiên Đế cũng coi như là làm một kiện thiên đại hảo sự.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Chỉ là Tiên Đế, chờ lấy, sớm muộn đem hắn đánh ị ra shit tới.

Quản Vọng lập tức nghiêm túc lên, nhíu mày đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiểu tử, đừng càn rỡ.

Đối với Tiên Đế bảo trì tôn kính, Tiên Đế không giống với cái khác.

Tiên Đế không phải nửa bước Tiên Đế, giữa thiên địa tồn tại cường đại nhất.

Dám khinh thị Tiên Đế, sợ không phải chết như thế nào cũng không biết.

Lữ Thiếu Khanh là thiên tài, lại là hắn cho là thiên tuyển chi tử.

Nhưng mà thiên tuyển chi tử cũng muốn trưởng thành mới được.

Quản Vọng không hi vọng chính mình cái này đồng hương bởi vì cuồng vọng tự đại mà bị Tiên Đế giết chết.

Ngươi lần này may mắn trốn được một mạng, ngươi cho rằng nhiều lần đều sẽ như thế hảo vận sao?

Lữ Thiếu Khanh uốn nắn hắn mà nói, Không phải may mắn, là thực lực.

Chỉ là Tiên Đế, trừng trị hắn, dễ như trở bàn tay.

Quản Vọng tức chết, hóa ra lời ta nói ngươi cũng không nghe lọt tai đúng không?

Hỗn đản, tiểu tử ngươi, có thể hay không khiêm tốn một điểm, dù cho một chút cũng tốt a?

Tiên Đế tại trong miệng ngươi cũng là chỉ là?

Thường nói cũng không phải dạng này dùng.

Khiêm tốn a, Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Ta chỗ kia không khiêm tốn?

Ta đối với Tiên Đế mười phần tôn kính có hay không hảo?

Ngươi lăn! Quản Vọng cảm thấy cùng Lữ Thiếu Khanh nói chuyện hết sức thống khổ, Ngươi quản cái này gọi tôn kính?

Bằng không thì đâu? Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, Nếu là người khác, ta đã sớm ân cần thăm hỏi cả nhà của hắn.

Quản Vọng sâu đậm im lặng, lời này, cũng là có mấy phần đạo lý.

Dùng chỉ là hình dung Tiên Đế đã là rất khách khí, không có càng nhiều từ chào hỏi.

Nhưng mà!

Quản Vọng khinh bỉ, Tiểu tử ngươi, nói chuyện không cần quá càn rỡ, cẩn thận Tiên Đế nghe, liều lĩnh tới lộng ngươi.

Chỉ là hình dung Tiên Đế cũng không được.

Nghe cũng quá càn rỡ, người bên ngoài nghe cũng dễ dàng sinh khí, chớ đừng nói chi là Tiên Đế loại tồn tại này.

Cao cao tại thượng, bao quát chúng sinh sâu kiến.

Bị sâu kiến xem thường, tâm tình không tốt trực tiếp giết chết.

Các ngươi miệng quạ đen chớ nói lung tung, chắc chắn sẽ không có vấn đề.

Bên kia đang cùng Tiêu Y đánh không phân cao thấp Ân Minh Ngọc lại có loại bị chỉ mặt gọi tên cảm giác,

Nàng lập tức nhảy ra, Đáng giận, ngươi mới là miệng quạ đen.

Quạ đen Đại Đế, ngươi ngậm miệng!

Phốc!

Ân Minh Ngọc tức giận đến cơ thể phát run, một cái sơ sẩy, ngược lại chịu Tiêu Y một quyền.

Tiêu Y một quyền đánh vào trên ngực của nàng, Ta muốn đánh bạo ngươi...

Bỗng nhiên, nơi xa truyền đến gầm lên giận dữ, Rống...