Thứ 1051 chương Một người một kiếm.

Ầm ầm!

Đạo kiếp lôi thứ hai so với đệ nhất đạo càng thêm cường đại.

Uy áp kinh khủng để cho mọi người sắc mặt đại biến.

Đối mặt với rơi xuống kiếp lôi, Kế Ngôn xuất thủ lần nữa, không Khâu Kiếm vung ra.

Quang mang mãnh liệt không kém hơn rơi xuống sấm sét.

Bành!

Cuối cùng kiếp lôi biến mất ở trong kiếm quang, bất quá Kế Ngôn khí tức cũng hư nhược không thiếu.

Tương Quỳ nhíu mày, Có chút lỗ mãng.

Hóa thần thiên kiếp là một lần so một lần mạnh, đây chỉ là đạo thứ hai, đằng sau ít nhất còn có chín đạo, càng đi về phía sau uy lực lại càng lớn.....

Tương Quỳ lời nói còn chưa nói hết, ý tứ tất cả mọi người hiểu.

Đây là không coi trọng Kế Ngôn.

Thiên kiếp càng ngày càng mạnh, mà bây giờ Kế Ngôn đã bắt đầu hư nhược, tiếp tục như vậy căn bản chống đỡ không đến cuối cùng.

Có Tương Quỳ mà nói, dận khuyết đắc ý nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi còn có cái gì nói?

Chưa từng nghĩ, Lữ Thiếu Khanh chỉ là khinh miệt nhìn hắn một cái, ánh mắt khinh miệt, để cho dận khuyết giận dữ.

Nhìn đồ đần ánh mắt chính là có ý tứ gì?

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, không nói gì.

Trên bầu trời tầng mây chậm rãi xoay quanh, bỗng nhiên lại là một đạo kiếp lôi rơi xuống.

Xẹt qua chân trời, tiếng sấm đinh tai nhức óc.

Chính như Tương Quỳ nói như vậy, lần này kiếp lôi so với lần trước càng mạnh hơn.

Nhưng mà Kế Ngôn ứng đối phương pháp vẫn là một dạng.

Trường kiếm vung ra, vẫn như cũ trực tiếp đối cứng.

Mặc dù ngăn cản tới, khí tức thêm một bước hư nhược.

Cơ thể cũng xuất hiện vết thương, quần áo màu trắng có nhiều chỗ tổn hại, xuất hiện cháy đen.

Nhìn xem Kế Ngôn, trái điệp lẩm bẩm, Không nên dùng pháp khí ngăn cản, áp chế áp chế thiên kiếp uy lực lại nói sao?

Cứ như vậy chọi cứng, rất thua thiệt chứ.

Đám người nghe vậy, nhao nhao gật đầu.

Đúng vậy a, quá lỗ mãng.

Tiếp tục như vậy, không tốt lắm a.

Là tự phụ vẫn là tự đại?

Kế tiếp, đạo thứ tư, đạo thứ năm.....

Mãi cho đến đạo thứ bảy, Kế Ngôn vẫn là chỉ bằng một thanh kiếm vượt qua.

Mỗi một lần đều cùng trời kiếp cứng đối cứng, lấy tấn công tư thái tới đối phó thiên kiếp.

Mặc dù nói đánh tan thiên kiếp, nhưng thương thế của hắn một lần so một lần trọng.

Đạo thiên kiếp thứ bảy đi qua, Kế Ngôn trên người bạch y đã bị nhuộm thành màu đỏ.

Máu me đầm đìa, vết thương trên người nhìn thấy mà giật mình, nhìn lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống bộ dáng.

Nhưng mà cơ thể của Kế Ngôn vẫn như cũ thẳng tắp, ánh mắt kiên định, nhìn thẳng bầu trời kiếp vân.

Tương Quỳ nhíu mày, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiểu tử, sư huynh của ngươi muốn làm gì?

Làm gì? Lữ Thiếu Khanh kì quái, Ngươi lão mắt mờ thấy không rõ sao?

Độ thiên kiếp a, ngươi quả nhiên là lão niên si ngốc.

Cho ta thật dễ nói chuyện, Tương Quỳ bị tức huyết khí lăn lộn, Hắn tính toán cứ như vậy độ thiên kiếp sao?

Hắn sẽ chết.

Tương Quỳ thở phì phò trừng Lữ Thiếu Khanh, hận không thể hung hăng thu thập Lữ Thiếu Khanh một trận.

Không dạng này độ kiếp, muốn thế nào? Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Ngươi đi giúp hắn a?

Ngươi có thể giúp hắn sao?

Thiên kiếp cũng không cho phép có người khác hỗ trợ, không nói muốn đi hỗ trợ, vẻn vẹn là tới gần một điểm, thiên kiếp uy lực đều biết tăng gấp bội, mọi người cùng nhau chơi xong.

Tương Quỳ cắn răng nói, Đừng ở chỗ này cho ta giả ngu, pháp khí đâu?

Hắn không có thủ đoạn khác sao?

Để hắn đừng lại cứng rắn chống, nhanh chóng nghĩ biện pháp, có pháp khí liền liền nhanh chóng dùng, không cần che giấu, cũng không cần đau lòng.

Tương Quỳ đối với Kế Ngôn mười phần thưởng thức, so với Lữ Thiếu Khanh đáng giận này tiểu tử khốn kiếp mà nói, đơn giản không cần quá hảo.

Trầm mặc thiếu lời nói, thực lực cường hãn, thiên phú hơn người, dáng dấp còn soái.

Dạng này tiểu gia hỏa, Tương Quỳ đều động thu đồ chi tâm.

Đáng tiếc, Kế Ngôn thiên phú quá mạnh mẽ, hắn không có dũng khí nói ra thu đồ lời này.

Bất quá, nếu như Kế Ngôn có thể trở thành hắn Tôn Nữ tế giấc mộng này vẫn là có thể làm một lần.

Huống chi, Kế Ngôn đột phá thành công, nhân loại bên này sẽ tăng thêm một đám tay.

Cho nên, hắn cũng không hi vọng Kế Ngôn xuất hiện ngoài ý muốn gì.

Hy vọng Kế Ngôn bình an vượt qua lần này thiên kiếp.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Dùng pháp khí, ngươi thanh lý sao?

Pháp khí rất đắt, ngươi nói dùng liền dùng a.

Tương Quỳ tức giận đến mắt trợn trắng, hắn nhịn không được, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gào thét.

Tiểu tử khốn kiếp, ngươi có biết hay không ngươi đang nói cái gì?

Hắn sao, đến cùng là ai dạy đi ra ngoài đồ đệ?

Ở thời điểm này, lại còn thuyết pháp khí quý?

Pháp khí lại trân quý, có tính mệnh trân quý?

Pháp khí tác dụng là cái gì? Không phải liền là bảo mệnh sao?

Hắn thổi râu ria, trừng tròng mắt, hung tợn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Để cho hắn dùng, cứ việc dùng, sau đó ta cho hắn đền bù.

Pháp khí cái gì hắn vẫn có chút.

Chỉ cần Kế Ngôn có thể vượt qua thiên kiếp, hắn cho mấy món lại như thế nào?

Ngược lại đến lúc đó cũng là muốn cùng một chỗ đánh quái vật.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, nhãn tình sáng lên, nhưng rất nhanh hắn liền lộ ra hối tiếc tâm tình.

Tương Quỳ nghi hoặc, Ngươi bộ dáng này là cái ý gì?

Lữ Thiếu Khanh đau lòng vô cùng, Trên người hắn không pháp khí.

Chỉ có một cái phá kiếm.

Lữ Thiếu Khanh rất đau lòng, nếu là Kế Ngôn dùng pháp khí, đến lúc đó tìm Tương Quỳ thanh lý, hơi khoa trương một chút, đây không phải thỏa đáng một số lớn doanh thu sao?

Tính sai a.

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài.

Kế Ngôn không thích dùng cái khác pháp khí, chỉ có một thanh kiếm.

Coi như thu được pháp khí, cũng biết cho Lữ Thiếu Khanh hoặc Tiêu Y.

Đối với Kế Ngôn mà nói, tiến công chính là phòng thủ tốt nhất.

Dùng pháp khí phòng thủ cái gì, hắn xưa nay sẽ không làm.

Chính như tính cách của hắn một dạng, thẳng tiến không lùi.

Đám người nghe vậy, biểu lộ phức tạp, không biết nói cái gì cho phải.

Cảnh Ngộ đạo nhịn không được cảm thán một tiếng, Tiểu tử này, chẳng thể trách có thể nhanh như vậy đã đột phá hóa thần.

Một người một kiếm đi đến bây giờ, là một cái chân chính kiếm tu.

Lữ Thiếu Khanh thử thăm dò đối với Tương Quỳ đạo, Không bằng ngươi cho ta mấy món, đến lúc đó ta lúc độ kiếp, ta bảo đảm toàn bộ dùng tới.

Nhìn xem xoa xoa tay, một mặt mê tiền Lữ Thiếu Khanh, Tương Quỳ hận hận quay mặt chỗ khác.

Hắn sợ chính mình sẽ nhịn không được động thủ đánh chết cái này không giống tu sĩ tiểu hỗn đản.

Cùng nhau Ti Tiên lo lắng hỏi, Mộc công tử, Kế công tử hắn có lòng tin vượt qua thiên kiếp sao?

Lữ Thiếu Khanh chẳng hề để ý, Yên tâm đi, hắn chết, ta liền là đại sư huynh.

Vừa mới nói xong, đệ bát kiếp lôi rơi xuống, ánh chớp lấp lóe, đánh nát hư không, những nơi đi qua, bầu trời xuất hiện màu đen hư không khe hở.

Mang theo đáng sợ uy thế bổ vào trên thân Kế Ngôn......