Thứ 2551 chương Từ trên trời mà đến.

Dựa vào!

Quản Đại Ngưu cái kia khí a.

Ngươi gọi ta miệng quạ đen là chẳng phân biệt được nơi sao?

Ta không cần mặt mũi sao?

Quản Đại Ngưu phẫn nộ quát, Đánh rắm, ta mới không phải miệng quạ đen.

A? Ta nghe được cái gì? Ngươi không phải miệng quạ đen? Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Ngươi kêu lớn tiếng đến đâu cũng vô dụng.

Bây giờ Long Uyên Giới đều nhanh hủy diệt, ngươi còn ở nơi này bát quái? Ngươi không sợ chết, ta sợ chết!

Phù Vân Tử mở miệng, Long Uyên Giới hủy diệt phải cần một khoảng thời gian, lấy các ngươi thực lực, không cần phải lo lắng sẽ có nguy hiểm.

Quản Đại Ngưu lúc này quát lên, Có nghe hay không? Tiền bối đều nói như vậy, còn có cái gì nguy hiểm?

Lữ Thiếu Khanh muốn xông qua đánh Quản Đại Ngưu một trận, Hỗn đản, ngươi nói như vậy, chúng ta nhất định gặp nguy hiểm.

Quản Đại Ngưu thừa cơ tới gần Phù Vân Tử, mắt nhỏ nheo lại, Có tiền bối ở đây, có thể có nguy hiểm gì?

Hừ, tiền bối là tiên nhân, tới cái gì cũng không sợ.

Coi như thế giới hủy diệt, đối với tiên nhân mà nói cũng không phải chuyện.

Quản Đại Ngưu tiếp tục đối với Phù Vân Tử đạo, Tiền bối, ngươi nói một chút a, không cần phải để ý đến hắn.

Đám người cũng đều nhìn qua Phù Vân Tử, lộ ra vẻ tò mò.

Mộc Vĩnh cũng nói, Nói một chút đi, để cho thế nhân biết Long Uyên chân nhân cùng bây giờ độn giới người có cái gì không giống nhau.

Nghe được Mộc Vĩnh lời nói, Phù Vân Tử sắc mặt có chút động dung, chậm rãi mở miệng, Ước chừng hơn 300 vạn năm phía trước, ta vẫn một cái tiểu tu sĩ, lúc đó phá diệt đại kiếp đã bắt đầu, tại vô biên vô tận đọa thần tiên ma quái vật trước mặt, chúng ta người không ngừng ngã xuống, thế giới lâm vào sụp đổ.

Sư tổ của ta, sư phụ, sư huynh, đồng môn một cái tiếp một cái ngã xuống, cuối cùng chỉ còn lại ta một người...

Tại ta tuyệt vọng, quái vật sắp nuốt hết ta thời điểm, một vệt ánh sáng từ trên trời giáng xuống, hắn tới....

Ta không biết hắn chân chính tên, hắn từ Tiên giới mà đến, mang theo độn Uyên Xích, ngự quang mà đến, tại thời điểm sau cùng đã cứu ta.

Phù Vân Tử mắt quang mang lấy hồi ức, mặt lộ vẻ sùng bái cùng ước mơ, phảng phất về tới cùng Long Uyên chân nhân ban sơ gặp nhau lúc kia.

Hắn tự xưng Long Uyên chân nhân, ta thì gọi hắn Long Uyên đại ca, ta đi theo hắn đã trải qua hai cái phá diệt thời đại sau, gặp một cái cường đại đọa thần, hắn đem hết toàn lực mới đánh bại đối phương, nhưng hắn cũng bị thương càng nặng......

Tựa hồ nghĩ tới ngay lúc đó thảm liệt, Phù Vân Tử sắc mặt mang theo vài phần sợ hãi.

Đối phương, cũng là từ Tiên giới xuống...

Cái gì?

Đám người đột nhiên kinh hãi, Lữ Thiếu Khanh gãi đầu, cảm thấy có chút đau đầu.

Nhìn một chút, đại lão bí mật càng nghe lại càng hoảng hốt.

Ngoại trừ Long Uyên chân nhân, còn có từ Tiên giới xuống đại lão?

Em gái ngươi!

Thế giới như vậy, các ngươi những đại lão này người trước ngã xuống người sau tiến lên đi xuống làm gì?

Chơi vui sao?

Nông thôn địa phương, thôn quê nghèo đói, các ngươi đại lão đi xuống làm gì?

Đại lão đó chết chưa? Lữ Thiếu Khanh quan tâm là điểm này.

Hẳn là..... Phù Vân Tử ngữ khí cũng mang theo không xác định, Ta mặc dù là Đại Thừa kỳ, nhưng đối với bọn hắn mà nói, quá yếu....

Ai... Lữ Thiếu Khanh thở dài.

Quản Đại Ngưu thì tiếp tục vuốt mông ngựa, Tiền bối yên tâm, nếu là Long Uyên chân nhân ra tay, lại có Tiên Khí, đối phương chắc chắn chết chắc.

Xoa! Lữ Thiếu Khanh biến sắc.

Lập tức hướng về phía Quản Đại Ngưu chính là một cước đạp tới.

Quản Đại Ngưu kê tặc, đã sớm trốn ở sau lưng Phù Vân Tử, Lữ Thiếu Khanh một cước này không thể không đạp về phía nơi khác.

Hỗn đản, mập mạp chết bầm, miệng quạ đen, ngươi có thể ngậm miệng sao?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng có chút hoảng.

Mập mạp chết bầm miệng rất độc.

Ta không phải là miệng quạ đen, Quản Đại Ngưu tức sùi bọt mép, mắt nhỏ nộ trừng Lữ Thiếu Khanh, Là ngươi cả ngày ở đây gọi bậy.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Quản Đại Ngưu đối với Phù Vân Tử đạo, Tiền bối đánh chết hắn.

Mập mạp chết bầm miệng quạ đen rất độc, trải qua hắn nói chuyện coi như bị đánh chết đại lão cũng có thể sống lại.

Nói đùa! Quản Đại Ngưu nhảy dựng lên, béo ị tay chỉ Lữ Thiếu Khanh, Nói hươu nói vượn, Long Uyên chân nhân là tiên nhân, còn có Tiên Khí, hắn thắng, vẫn đánh không chết địch nhân?

Đều mấy trăm vạn năm, nếu như địch nhân còn sống, đã sớm xuất hiện.

Phù Vân Tử đối với Quản Đại Ngưu lời này biểu thị đồng ý, Đúng vậy a, nếu như nó còn sống, nhất định sẽ xuất hiện.

Nó nhất định chết...

Câu nói sau cùng ngược lại càng giống là cho chính mình tăng thêm lòng tin.

Quản Đại Ngưu lấy được Phù Vân Tử đồng ý, lúc này dương dương đắc ý liếc mắt Lữ Thiếu Khanh một mắt, trở thành một cái kiêu ngạo tiểu mập mạp.

Quản Đại Ngưu chớp mắt nháy mắt, trong lòng kích động, nguyên lai đây chính là có bắp đùi cảm giác sao?

Hừ, hỗn đản gia hỏa, ngươi còn có thể khi dễ ta không?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Quản Đại Ngưu, Ngươi chờ ta!

Quản Đại Ngưu hoàn toàn không sợ, hắc hắc cười không ngừng, Ta há sợ ngươi sao?

Có tiền bối ở đây chủ trì công đạo, ngươi đừng làm bộ dạng này...

Phù Vân Tử bên này nói tiếp, Sau khi bị thương, Long Uyên đại ca cơ thể càng ngày càng suy yếu, cuối cùng hắn đem hết toàn lực, lợi dụng độn Uyên Xích sáng lập Long Uyên Giới, thu lưu đông đảo tu sĩ, tích súc thực lực, mưu cầu một ngày kia có thể xua tan hắc ám.....

Hắn thụ thương quá nghiêm trọng, thế giới này dược vật đối với hắn không có bất kỳ cái gì hiệu quả, hắn chỉ giữ vững được một cái phá diệt thời đại.....

Nói xong lời cuối cùng, Phù Vân Tử ngữ khí tràn ngập thương cảm, ảnh hưởng đám người, để cho tâm tình của mọi người trầm trọng.

Phù Vân Tử nhìn về phía Mộc Vĩnh, Độn Uyên Xích là Long Uyên Giới, thậm chí độn giới tránh đi thiên đạo mấu chốt, nhưng bí mật này, ta không có nói cho những người khác, ngươi là thế nào biết đến?

Mộc Vĩnh có thể đủ biết độn Uyên Xích tồn tại, còn có thể phá hư độn Uyên Xích, đây không phải bình thường người có thể làm được.

Mộc Vĩnh cười ngạo nghễ, Ta đoán.

Long Uyên Giới nơi này có trận pháp bảo hộ, ta tin tưởng mấu chốt ngay tại trong trận pháp, đem ngươi dẫn ra sau đó, đồ đệ của ta mở ra trận pháp, ta đến bên trong, phát hiện độn Uyên Xích, lúc phá hư độn Uyên Xích, ta mới biết được những thứ này.....