Thứ 774 chương Thu nàng đi làm ấm giường.

Ngươi là thẳng nam sao? Vẫn là nói không có đầu óc. Lữ Thiếu Khanh tức giận đến giương nanh múa vuốt, hận không thể cũng cho Kế Ngôn trên trán đi lên một chút.

Kế Ngôn hỏi lại, Có vấn đề gì không?

Vấn đề cũng lớn, Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Kế Ngôn nhe răng, Ngươi không thấy phản ứng của nàng sao? Cô nàng này không phải không phải ngốc bạch ngọt, nàng khôn khéo.

So đàm luận cô nàng còn muốn khôn khéo.

Ngươi lượn quanh một vòng tròn sẽ chết sao?

Lữ Thiếu Khanh trốn ở trong phòng, nghe Nhan Thục Nhã nói lời, liền biết Nhan Thục Nhã là một cái dạng gì người.

Nói dễ nghe một điểm, có thể nói nàng là một người thông minh.

Nói không dễ nghe, nàng chính là một cái người ích kỷ, hết thảy lấy ích lợi của mình làm ưu tiên người.

Lúc trước trong tỉ thí, cùng Loan Hi bọn người liên thủ, tính toán Kế Ngôn.

Về sau nhìn thấy Kế Ngôn cường đại, lập tức dự định phủi sạch quan hệ.

Bởi vậy có thể thấy được tính cách, tuyệt đối là lấy chính mình lợi ích làm đầu.

Lần này, nàng không cùng những người khác liên thủ, chạy tới muốn cùng Kế Ngôn liên thủ, bởi vì Kế Ngôn so với người khác mạnh, có thể giúp nàng thu được lợi ích lớn nhất.

Kế Ngôn không có ý định cùng nàng liên thủ, còn hỏi tuyệt phách nứt uyên loại địa phương này, dưới cái nhìn của nàng đây là muốn tìm thánh địa phiền phức.

Thánh địa so Kế Ngôn cường đại, Nhan Thục Nhã tuyệt đối sẽ giống nàng tới đây bán những người khác đi tìm thánh địa, bán Kế Ngôn đổi tiền.

Ngươi cũng nói nàng khôn khéo, đi vòng vèo liền hữu dụng? Kế Ngôn vân đạm phong khinh, đúng sự thật nói, Ta không có thời gian cùng nàng đi vòng vèo.

Trực tiếp hỏi, không chừng biết nói đâu?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào hôn mê Nhan Thục Nhã, hướng về phía Kế Ngôn phun nước miếng, Nàng có nói hay chưa? Ngươi vì cái gì không cởi quần áo, sắc dụ nàng một chút hỏi lại?

Nàng không nói, ngươi không phải ra tay rồi sao?

Kế Ngôn một câu nói, tức giận đến Lữ Thiếu Khanh không lời có thể nói.

Kế Ngôn ý tứ vẫn là để hắn tới lật tẩy.

Thật muốn phun chết ngươi cái này thứ cặn bã. Lữ Thiếu Khanh tức giận đến phát điên, Sự tình gì đều ném cho ta, ta kiếp trước đến cùng thiếu ngươi cái gì?

Tức giận đến muốn đánh người Lữ Thiếu Khanh quay đầu, hung ác ánh mắt để mắt tới bên cạnh tiểu viên hầu.

Tiểu viên hầu vốn đang đang thưởng thức Lữ Thiếu Khanh phát điên bộ dáng, chưa từng nghĩ ánh mắt lạnh như băng rơi vào trên người mình.

Tiểu viên hầu lập tức hét lên một tiếng, toàn thân trắng như tuyết lông tóc từng chiếc tạc lập, kém chút đi tiểu.

Nó không nói hai lời, dùng cả tay chân, như bay phóng tới Kế Ngôn.

Bị Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm, bộc phát ra vô cùng bình thường tiềm năng, cơ hồ là một cái nháy mắt liền nhảy tới Kế Ngôn trước mặt, trốn ở sau lưng Kế Ngôn gắt gao dắt Kế Ngôn quần áo.

Làm gì? Lữ Thiếu Khanh giận a, ta bộ dáng rất đáng sợ sao?

Nhìn ngươi một mắt, ngươi liền bị sợ trở thành mẫu khỉ một dạng.

Tới! Lữ Thiếu Khanh hướng về phía tiểu viên hầu hét lớn một tiếng.

Tiểu viên hầu đem đầu núp ở sau lưng Kế Ngôn, liều mạng lắc đầu, đánh chết cũng không đi qua.

Nó sờ lên đầu của mình, tuổi còn trẻ, nhanh trọc.

Đến lúc đó chính mình muốn làm đầu trọc viên sao?

Kế Ngôn nói, Đừng khi dễ nó.

Tiểu viên hầu lệ nóng doanh tròng, chủ nhân cuối cùng nhớ kỹ ta vẫn hắn linh sủng.

Câu nói này, ngươi biết chúng ta bao lâu sao?

Kế Ngôn mở miệng, để cho tiểu viên hầu đã có lực lượng, nó thò đầu ra cùng Lữ Thiếu Khanh đối mặt.

Có chủ nhân tại, không sợ cái này đại ma đầu.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy tiểu viên hầu lại dám cùng mình đối mặt, hắn đối với Kế Ngôn đạo, Để nó đi học tập.

Ở phía dưới đã bắt đầu học tập trận pháp kiến thức, mấy ngày nay đã rơi xuống không thiếu tiến độ.

Dù là biết mình sư đệ, Kế Ngôn cũng không nhịn được trầm mặc phút chốc.

Để cho một cái con khỉ học tập trận pháp, thật không biết đầu hắn là nghĩ gì.

Ngươi xác định ngươi không phải đang quấy rối? Kế Ngôn trầm mặc một hồi lâu mới hỏi, lần thứ nhất gặp phải loại sự tình này.

Lữ Thiếu Khanh không vui, Ngươi thấy ta giống quấy rối người sao? Nhanh, ngươi không đồng ý, sau này chính ngươi mang theo nó, đừng để nó tới phiền ta.

Tiểu viên hầu chỉ hận chính mình không cách nào nói chuyện, bằng không thì nó nhất định phải la hét đồng ý đi theo Kế Ngôn, không muốn cùng lấy Lữ Thiếu Khanh.

Ánh mắt nó lệ uông uông nhìn qua Kế Ngôn, hy vọng Kế Ngôn đáp ứng Lữ Thiếu Khanh.

Nghe hắn. Nhưng mà Kế Ngôn lời nói để cho tiểu viên hầu bỗng cảm giác trời đất quay cuồng, thế giới này lại một lần nữa trở nên hắc ám.

Tiểu viên hầu cuối cùng vẫn là đã rơi vào trong tay Lữ Thiếu Khanh, tiểu viên hầu thét lên.

Vừa rồi ta thế nhưng là giúp một chút.

Ngươi không thể đối xử như thế công thần.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, cuối cùng vẫn là không có trừng trị nó, đem ném vào gian phòng, Cho ta đi học tập.

Đem tiểu viên hầu ném vào thời điểm, nằm dưới đất Nhan Thục Nhã cũng ung dung tỉnh lại.

Một tiếng nhỏ nhẹ rên rỉ, để cho Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn ánh mắt đồng loạt rơi vào trên người nàng.

Áp lực cường đại để cho Nhan Thục Nhã trực tiếp nhảy qua mộng bức giai đoạn, rất nhanh phản ứng lại, hiểu rõ tình cảnh của mình.

Ngươi, các ngươi...

Bị hai người hai đạo sắc bén ánh mắt nhìn chằm chằm, Nhan Thục Nhã trong lòng hoảng sợ.

Nàng theo bản năng nghĩ vận chuyển linh lực, lại phát hiện chính mình không thể động đậy, thể nội tựa như khô khốc lòng sông, một điểm linh lực cũng không cảm giác được.

Đầu truyền đến đau đớn, để cho nàng hận không thể liền như vậy lần nữa mê man đi.

Nhưng mà nàng không dám, nàng đã trở thành dê đợi làm thịt.

Kế Ngôn đại nhân, Trương Chính đại nhân, ngươi, các ngươi, muốn làm gì? Cuối cùng, Nhan Thục Nhã cố gắng để cho chính mình tỉnh táo lại, nhẹ nhàng mở miệng.

A, ngươi biết ta? Lữ Thiếu Khanh kì quái, hắn không có cùng Nhan Thục Nhã đánh qua đối mặt.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh nghĩ lại, Ngươi hẳn là dò hỏi ta đi?

Nhan Thục Nhã trầm mặc, đích xác, tại tỷ thí kết thúc về sau, nàng liền tìm hiểu lên Kế Ngôn tình báo, đồng thời cũng biết Kế Ngôn sư đệ, Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không có tham gia tỷ thí, không có khả năng có tư cách lên đây.

Mà bây giờ lại xuất hiện ở đây, cơ thể của Nhan Thục Nhã rét run.

Hai cái này sư huynh đệ muốn làm gì?

Mình bị cuốn vào, sau đó sẽ có hậu quả gì, nàng không cần đầu óc đều muốn lấy được.

Ngươi nói ta muốn hay không làm thịt ngươi? Lữ Thiếu Khanh ngồi xổm ở trước mặt Nhan Thục Nhã, cười híp mắt nói, Ngươi phá vỡ chúng ta, hạ tràng là cái gì, ngươi rất rõ ràng a?

Nhan Thục Nhã trong lòng hối hận muốn chết.

Chính mình làm gì muốn chạy tới đây? Vì cái gì suy nghĩ muốn cùng Kế Ngôn liên thủ?

Bây giờ tốt, chạy tới nơi này, đụng phải không nên đụng phải người, để cho tự thành tù nhân.

Sớm biết ngoan ngoãn trong nhà tu luyện, không chạy tới ở đây liền tốt.

Nhan Thục Nhã cố nén đầu đau đớn, miễn cưỡng gạt ra một nụ cười, Trương Chính đại nhân, ngươi nói cái gì ta không hiểu. Ta cái gì cũng không biết.

Ôi, Lữ Thiếu Khanh đối với Nhan Thục Nhã biết chuyện rất vui mừng, Giống ngươi hiểu chuyện như vậy cô nàng không nhiều lắm.

Biết chuyện đến ta đều không nỡ giết ngươi. Sau đó hắn quay đầu hướng Kế Ngôn đạo, Không bằng ngươi thu nàng, cho ngươi làm ấm giường.....