Thứ 3426 chương Lại là cố ý sao?.

Ngày xưa sinh mệnh chi thụ vì đem tiếp ứng tinh nguyệt, Mặc Quân cùng giới thời điểm, đã từng lộ ra một cây thật dài cành.

Về sau vì thoát khỏi thương ăn mòn, chặt đứt một đoạn.

Thương tại thôn phệ Lữ Thiếu Khanh sau đó, thông qua nghiên cứu thảo luận và phân tích sinh mệnh chi thụ lưu lại cành lá, tìm hiểu nguồn gốc, tìm được Lăng Vân đại lục.

Tại mấy ngàn năm phía trước, đã lần lượt bắt đầu xâm lấn.

Bây giờ, thông đạo đã mở ra, Tiên Đế cấp bậc đọa thần tiên ma quái vật tự mình đánh tới.

Vì thế chính là, tại mấy vạn năm thời gian bên trong, những người khác cũng lần lượt trở thành Tiên Đế.

Cho nên mới có thể miễn cưỡng ngăn cản được những thứ này đọa thần Tiên Đế công kích.

Giản Bắc sau khi nghe xong, nhịn không được nói, Chẳng thể trách tiểu thụ nói thời gian không nhiều, hắn đã sớm biết điểm này?

Quản Đại Ngưu lẩm bẩm, Có phải hay không là cố ý?

Dù sao, hắn là tên kia nhi tử...

Vấn đề này không ai có thể trả lời.

Nhưng mà nghĩ đến, rất có thể.

Nếu để cho những người khác đều trở thành Tiên Đế, vạn nhất bọn hắn không muốn báo thù đâu?

Cố ý để cho địch nhân tìm tới cửa, coi như không muốn báo thù, cũng phải ra tay rồi.

Nhìn một cái như vậy, rất có Lữ Thiếu Khanh mấy phần phong phạm.

Làm việc, đoạn mất đường lui, không thể không liều mạng.

Bất kể như thế nào, Nguyệt hừ một tiếng, Ngược lại bọn chúng tới, vừa vặn có thể thừa cơ báo thù.

Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn...

Tinh nhìn xem Giản Bắc, Quản Đại Ngưu hai người, Các ngươi cũng thành Tiên Đế, cũng coi như là nhiều hơn một phần sức mạnh.

Giản Bắc tâm tình trầm trọng, cảm thấy áp lực.

Bây giờ đọa thần tiên ma quái vật xâm lấn, không muốn chết, nhất định phải toàn lực ngăn cản, bằng không đợi đợi chính là hủy diệt.

Lăng Vân đại lục đã không có bất kỳ đường lui, bọn hắn không có bất kỳ cái gì đường lui.

Liều chết đánh cược một lần mới có thể có một chút hi vọng sống.

Ra tay đi! Nguyệt đối với hai người đạo, Bớt ở chỗ này xem kịch.

Đây chỉ là quân tiên phong, đằng sau còn có...

Quản Đại Ngưu tê cả da đầu, có loại muốn chạy trốn nơi này xúc động.

Nói đùa, quân tiên phong đều nhiều như vậy, đằng sau còn có?

Mấy trăm, mấy ngàn cái, vẫn là mấy vạn cái hoặc càng nhiều Tiên Đế?

Còn chơi một cái cái rắm a.

Giản Bắc cũng là thẳng trong lòng bồn chồn, phóng tầm mắt nhìn tới, không thể nói là từng đôi chém giết, chỉ có thể nói là bị vây công.

Đọa thần Tiên Đế số lượng so với bọn hắn bên này Tiên Đế muốn nhiều.

Còn có mấy tôn tự do trong bóng đêm, tùy thời mà động, tùy thời ra tay.

Những thứ này Tiên Đế cũng là đại lượng chế tạo, thực lực không tính rất mạnh, nhưng cũng đủ rồi.

Giản Nam bên này chú ý tới mình ca ca trở về, trong lúc nhất thời có chút nóng nảy, bức lui đối thủ của mình, dự định đến tìm ca ca.

Không nghĩ tới bị tự do bên ngoài đọa thần Tiên Đế đánh lén, trong nháy mắt bị hai vị đọa thần Tiên Đế vây công.

Dưới sự khinh thường, đã rơi vào hạ phong, bị đánh liên tục bại lui.

Đáng chết!

Giản Bắc thấy thế, không nói hai lời, lập tức ra tay.

Chính mình tiêu thất vài vạn năm, lệnh người trong nhà lo lắng, trong lòng áy náy.

Lúc này tự nhiên không thể lại nhìn thấy muội muội bị khi dễ.

Giản Bắc bước ra một bước, một thanh trường kiếm xuất hiện trong tay, giết đến đọa thần Tiên Đế trước mặt, lạnh lùng một kiếm vung ra.

Ông!

Kiếm quang xẹt qua, đang tại vây công Giản Nam hai tên đọa thần Tiên Đế chưa kịp phản ứng, bị kiếm quang chém thành hai khúc, hóa thành một đoàn Huyết Vụ.

Nhìn thấy màu đen Huyết Vụ lăn lộn, Giản Bắc theo bản năng một kiếm rơi xuống.

Kiếm quang như là mặt trời chói chang, Huyết Vụ tại trước mặt kiếm quang tan rã.

Rống....

Một tôn đọa thần Tiên Đế kêu thảm một tiếng, cơ thể gây dựng lại đến một nửa liền ngừng, cuối cùng kêu thảm tiêu tan, hình thần câu diệt.

Một vị khác đọa thần Tiên Đế mặc dù nặng tạo thành công, nhưng đã bị trọng thương, mất đi hơn phân nửa sức chiến đấu.

Nó nhìn xem Giản Bắc trong ánh mắt mang lên sâu đậm hoảng sợ, không nói hai lời xoay người bỏ chạy.

Phảng phất nhìn thấy cái gì nhân vật khủng bố một dạng.

Trốn chỗ nào!

Ca ca đại phát thần uy, Giản Nam mở tâm ngoài cũng không cam lòng rớt lại phía sau, lập tức ra tay.

Một chưởng vỗ ra, thân là Tiên Đế nàng một chưởng rơi xuống, chạy trốn Tiên Đế ở đây trước mặt cũng như con kiến hôi, bị hung hăng trấn áp.

Lần nữa bị đánh nổ, Giản Bắc bổ nhất kiếm.

Đọa thần Tiên Đế ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra liền tan thành mây khói.

Giản Nam nhìn mình ca ca, con mắt ửng đỏ, Ca...

Giản Bắc, Giản Nam hai huynh muội tại ôn chuyện.

Mà xa xa nguyệt, tinh nhìn ngây người.

Hắn, hắn...

Chuyện gì xảy ra?

Nguyệt đến hỏi Quản Đại Ngưu, Mập mạp, các ngươi xảy ra chuyện gì?

Giản Bắc khí tức cảm thụ được không tính rất mạnh, lại có thể nhẹ nhõm chém giết đọa thần Tiên Đế.

Tốc độ nhanh, hiệu suất cao, kém chút để cho nguyệt, tinh hai người cho là Lữ Thiếu Khanh trở về.

Không biết a. Quản Đại Ngưu cũng ngây dại mắt, tiểu Bắc tử mạnh như vậy?

Cái này trong mấy vạn năm, các ngươi đi nơi nào? Nguyệt lại hỏi.

Quản Đại Ngưu nói đơn giản một chút bọn hắn những năm này tao ngộ.

Ly kỳ tao ngộ, cổ quái bộ 3 rơi, thần bí pho tượng, hai người bọn họ nghe cũng là gương mặt chấn kinh.

Một mặt các ngươi gặp quỷ biểu lộ.

Tinh kích động lấy, Chẳng lẽ tiểu gia hỏa không chết?

Nguyệt hừ một tiếng, Rất giống hắn phong cách làm việc.

Quản Đại Ngưu lại lắc đầu, Hắn đã sớm chết thấu, chắc chắn là cái khác tồn tại, đáng sợ thần bí tồn tại.

Không phải là hắn, cũng không khả năng là hắn.

Thân nhi tử đều xác nhận Lữ Thiếu Khanh chết, làm sao có thể còn sống?

Quản Đại Ngưu phía trước cùng Giản Bắc cũng thảo luận qua, còn có tự mình kinh nghiệm đều để bọn hắn nhất trí cho rằng không phải là Lữ Thiếu Khanh đang làm trò quỷ.

Chỉ có thể là một vị thần bí tồn tại cường đại đang mưu đồ cái gì.

Hai người chúng ta có thể còn sống đi ra, may mắn mà có tiểu thụ, bằng không, hai người chúng ta đã sớm chết không thể chết lại...

Nguyệt, tinh sau khi nghe xong trong lòng thất lạc.

Tinh rất là tiếc nuối nói, Nếu là tiểu gia hỏa còn sống, thì tốt biết bao a.

Lữ Thiếu Khanh nếu là sống sót, cục diện dưới mắt các nàng không cần lo lắng.

Đọa thần tiên ma quái vật tới nhiều hơn nữa, cũng không phải Lữ Thiếu Khanh đối thủ.

Quản Đại Ngưu bĩu môi, Yên tâm đi, hắn không có ở đây, không phải còn có chúng ta sao?

Tiểu Bắc tử lợi hại như vậy, ta cũng không kém!

Nhìn thấy vừa rồi Giản Bắc đại phát thần uy, Quản Đại Ngưu trong lòng cũng là ngứa một chút, hắn trực tiếp giết hướng trong chiến trường, Bọn quái vật, Bàn gia tới.....