Thứ 2882 chương Ngươi trước tiên vẫn là ta trước tiên?.

Ầm ầm!

Bá thân ảnh giống như lưu tinh trụy lạc, rơi vào vùng đất xa xa phía trên.

Mãnh liệt xung kích để cho đại địa chấn động, dâng lên cực lớn mây hình nấm.

Khí tức hủy diệt hóa thành sóng xung kích hướng về bốn phía khuếch tán.

Sóng xung kích từ đằng xa đánh thẳng tới, hung hăng đánh vào trên Quang Minh thành che chắn.

Cường đại lực trùng kích để cho Quang Minh thành không ngừng chấn động.

Tất cả mọi người sắc mặt trắng bệch, lòng như tro nguội.

Lam Kỳ ôm đầu, tuyệt vọng kêu, Xong, lần này, chúng ta ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát....

Ba vị Thần Vương, ai có thể làm được qua bọn chúng?

Những người khác, bao quát Bạch Nột đều tràn đầy tuyệt vọng.

Hai vị Thần Vương, bá có thể còn có thể ngăn chặn bọn chúng, cho mọi người chạy trốn sáng tạo cơ hội cùng thời gian.

Ba vị Thần Vương mà nói, bọn hắn chắp cánh khó thoát.

Sâu kiến!

Khặc khặc... Đệ nhất nơi ẩn núp?

Diệt chính là các ngươi đệ nhất nơi ẩn núp!

Quang Minh thành bầu trời luân hồi sương mù lăn lộn, tam đôi màu đỏ tươi con mắt hiện lên, nhìn chòng chọc vào Quang Minh thành.

Tắc bình, tư mập, nhiễm ba vị Thần Vương thân ảnh không có hiển lộ.

Bọn chúng chỉ là lộ ra tròng mắt của mình, cũng đủ để cho phía dưới Quang Minh thành lâm vào cực lớn trong khủng hoảng.

Sợ hãi, khí tức tuyệt vọng cấp tốc tràn ngập tại Quang Minh thành.

Ba vị Thần Vương, trong thành Quang Minh không có nhân sinh ra nửa điểm lòng phản kháng.

Giết bọn hắn!

Theo ra lệnh một tiếng, trong bóng tối lại độ vang lên để cho da đầu người ta tê dại tiếng gào thét.

Đã sớm chờ thật lâu đọa thần tiên ma quái vật lại độ giết ra tới.

Quang Minh thành che chắn lại độ tia sáng tăng mạnh.

Tại quái vật không ngừng xung kích phía dưới, che chắn ánh sáng lóe lên không chắc, chiếu rọi tại mỗi người trên mặt, để cho bọn hắn càng thêm tuyệt vọng.

Hèn hạ quái vật! Bá thân ảnh lại xuất hiện trên bầu trời.

Nhìn thấy bá trạng thái, rất nhiều người thần sắc càng thêm ảm đạm, trong lòng càng thêm tuyệt vọng.

Bá đã bị thương, càng thêm không có khả năng đánh thắng được ba vị Thần Vương.

Khặc khặc, sâu kiến, ngươi đang tìm cái chết!

Tắc Bình Thần Vương chủ động giết hướng bá, Ngươi là ta...

Không cần hai vị hai vị Thần Vương ra tay, tắc bình đã có thể đè lên bá đánh.

Bá mặc dù phẫn nộ, lại không có bất kỳ biện pháp nào.

Bị Thần Vương đánh lén một chút, nàng cũng không chịu nổi.

Bây giờ còn có thể miễn cưỡng cùng tắc đánh chay phải có tới có trở về.

Lâu dài tiếp tục như vậy, nàng chung quy sẽ bại.

Quang Minh thành những người khác cũng thấy rất rõ ràng biết rõ.

Bọn hắn lần này là triệt để tuyệt vọng.

Lam Kỳ cắn răng, Đại gia, tất cả nghĩ biện pháp a!

Hắn quay người muốn đi.

Cơ hội chạy trốn mặc dù rất xa vời, nhưng hắn không muốn ở đây không công chờ chết.

Quản Vọng bọn hắn đáng giận!

Nếu như nói vừa rồi đối với Quản Vọng chỉ là có chút bất mãn.

Bây giờ đã là tràn đầy oán hận.

Quản Vọng bọn hắn không ở nơi này, không cần đối mặt ba vị Thần Vương, không dùng tại ở đây chờ chết.

Quả thực để cho người ta hâm mộ.

Lam Kỳ bây giờ đã là hâm mộ ngoài, càng nhiều hơn chính là thống hận.

Sớm biết phía trước chính mình cũng nên ly khai nơi này.

Bây giờ không có thuốc hối hận ăn, Lam Kỳ lòng mang oán hận đồng thời, cũng bắt đầu nghĩ biện pháp như thế nào ly khai nơi này.

Bất quá ngay tại Lam Kỳ quay người lúc, bỗng nhiên có người kinh hô lên.

Đó là cái gì?

Cái gì?

Cảm nhận được đỉnh đầu truyền đến ba động, Lam Kỳ ngẩng đầu lên, liền thấy được khó có thể tin một màn.

Bạch quang lấp lóe, trong bóng đêm giống như gợn sóng một dạng khuếch tán.

Không gian ba động khuếch tán, phảng phất là từ trong hư không mọc ra, một đạo truyền tống môn cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt mọi người.....

Quản Vọng đệ nhất liền nghĩ tiến vào truyền tống môn, Lữ Thiếu Khanh nói với hắn, Không cần ta trước?

Quản Vọng chần chờ.

Nhìn xem truyền tống môn, trong lòng nhịn không được nổi lên nói thầm.

Mới vừa rồi bị lừa một lần.

Bất quá, Quang Minh thành hẳn là không nguy hiểm gì a?

Tiêu Y bên này nháy mắt mấy cái, Nhị sư huynh, hẳn là không nguy hiểm a?

Không bằng ta đi vào trước?

Tốt! Lữ Thiếu Khanh mặt không biểu tình, Ngươi đi Quang Minh thành liền chờ tại Quang Minh thành a.

Tiêu Y vội vàng lè lưỡi nhanh như chớp thối lui đến sau lưng Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa hỏi Quản Vọng, Như thế nào? Cần ta trước tiến vào sao?

Ngươi không phải la hét muốn trở về?

Lề mà lề mề, như thế nào như cái nữ nhân?

Nương!

Quản Vọng trừng Lữ Thiếu Khanh một mắt.

Ân Minh Ngọc nhảy ra, Sư phụ, ta đi vào trước!

Ta cũng không tin, chẳng lẽ đối diện còn có Thần Vương tại?

Quang Minh thành là đệ nhất nơi ẩn núp, làm gì cũng coi như là nhà của mình.

Trong nhà còn có thể tiến tặc?

Có thể có nguy hiểm gì?

Ai ai, cô nàng, ngươi cẩn thận một chút a, Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở, Vạn Nhất thần vương ngăn cửa đâu?

Ngươi cái này xương cốt còn chưa đủ Thần Vương tê răng.

Tính toán, đồng hương, đừng cho đồ đệ ngươi vì ngươi lội lôi, ta đến đây đi...

Quản Vọng hừ một tiếng, Cái gì lội lôi?

Coi như phía trước có hạn, Quản Vọng cũng không thể không thứ nhất đi vào.

Hắn cũng không thể để cho đồ đệ vì chính mình xung phong.

Sau khi nói xong, thứ nhất đi vào.

Tốt, Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn đạo, Đến ngươi, mau đi qua đi, ta sợ ta đồng hương sẽ bị đánh chết.

Kế Ngôn bình tĩnh hỏi, Có ý tứ gì?

Tiêu Y, Ân Minh Ngọc ghé mắt.

Đơn giản a, Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Quang Minh thành chỗ không gian bị phong tỏa.

Nghĩ đến hẳn là bị đọa thần tiên ma quái vật vây công, nói không chừng còn có Thần Vương...

Xuyên giới bàn may thăng lên cấp, bằng không thì chắc chắn mở không ra bị phong tỏa không gian.

Nghe được có Thần Vương, Kế Ngôn không nói hai lời, trước tiên tiến vào truyền tống môn.

Ngươi có ý tứ gì? Ân Minh Ngọc xù lông.

Sư phụ mình chạy tới đối mặt Thần Vương?

Chính mình chẳng phải là rất dễ dàng không còn sư phụ?

Tiêu Y khinh bỉ, Cái này đều nghe không hiểu sao?

Ngươi cái miệng quạ đen này, nhường ngươi nói trúng, Quang Minh thành có Thần Vương.

Ngươi mới là miệng quạ đen, Ân Minh Ngọc vạn vạn không chịu thừa nhận miệng quạ đen cái ngoại hiệu này, nàng khẽ nói, Có bá thành chủ tọa trấn, làm sao có thể có Thần Vương?

Chẳng lẽ còn có mấy cái Thần Vương cùng một chỗ?

Không có cái gì không có khả năng, đi qua nhìn một chút không phải liền là? Lữ Thiếu Khanh không có cùng Ân Minh Ngọc tranh luận, mà là bước ra một bước, dẫn đầu tiến vào truyền tống môn.....