Thứ 2377 chương Ngươi muốn chứng cứ sao?.

Chỉ thấy Lữ Thiếu Khanh ngồi trên mặt đất, chuyển ra cái bàn nhỏ, để lên một chồng Linh Đậu, gõ cái bàn đối với Đồ Diệu Ý đạo, Tới, giúp sư bá lột Linh Đậu.

Hồ Tuyết muốn thổ huyết.

Đồ Diệu Ý cũng là im lặng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Đều đã đến lúc nào rồi.

Hồ Tuyết cắn răng, Ngươi muốn làm gì?

Xem kịch a. Lữ Thiếu Khanh trả lời giản dị tự nhiên.

Không đơn giản Hồ Tuyết muốn thổ huyết, ngay cả Đồ Diệu Ý cũng có hộc máu xúc động.

Nàng bây giờ nghiêm trọng hoài nghi Lữ Thiếu Khanh có phải hay không sư bá của mình.

Sư phụ mình ở phía trên bị người đánh thổ huyết nện vào đại địa.

Ngươi không quan tâm sư phụ ta cũng được, sư bá của ta, ngươi linh sủng ngươi cũng không quan tâm?

Còn có tâm tư ở đây xem kịch?

Chính mình vị sư bá này sẽ không phải bị người đoạt xá, bởi vì rất giống, cho nên Hồ Tuyết tiền bối nhìn không ra?

Lúc này, Đồ Diệu Ý biểu lộ có mấy phần lạnh nhạt.

Tâm hệ sư phụ nàng đã bắt đầu hoài nghi lên Lữ Thiếu Khanh thân phận.

Sư bá, Đồ Diệu Ý trầm giọng hỏi, Ngươi, quả nhiên là sư bá của ta?

Lời này có chút đại nghịch bất đạo.

Nhưng lúc này, không phải do nàng hoài nghi.

Nhìn lời này của ngươi hỏi, ngươi cũng cần ta cho ngươi chứng cứ?

Bên cạnh Hồ Tuyết run rẩy một chút, hồi ức không tốt hiện lên.

Hồ Tuyết sờ mặt mình một cái, mặc dù trôi qua hơn nửa năm, nhưng vẫn là rõ mồn một trước mắt.

Cơ thể mơ hồ tại bị đau.

Hồ Tuyết càng nghĩ càng tức giận, tức giận bất bình, hận hận cắn răng, Vậy ngươi lấy ra chứng cứ tới a.

Ngươi còn thiếu ta chứng cớ đâu.

Tốt!

Vừa mới nói xong, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lóe lên.

Hồ Tuyết cảm thấy trước mắt tối sầm lại, cơ thể tê rần, hắn liền bị đạp lăn trên mặt đất.

Bành!

Chứng cứ đi, đây không phải là rồi.

Tới, ta cho các ngươi chứng cứ.

A, a......

Hồ Tuyết bị đánh gào khóc, bị đập một trận sau đó, Hồ Tuyết nằm trên mặt đất, cuộc đời không còn gì đáng tiếc.

Lữ Thiếu Khanh đánh xong sau đó, vỗ vỗ tay, đối với một mặt mộng bức Đồ Diệu Ý nói, Nhìn, đây chính là chứng cứ, hắn có thể chứng minh.

Hồ Tuyết càng thêm muốn thổ huyết.

Cẩu thí a!

Hắn đứng lên, gầm thét, Hỗn, hỗn đản, ngươi cái này, có thể, đáng giận hỗn đản!

Ngươi đáng giận a!

Hồ Tuyết chỉ hận chính mình phun không ra huyết, không chảy ra nước mắt, không cách nào dùng huyết lệ tới khống cáo Lữ Thiếu Khanh vô sỉ.

Chó má gì chứng cứ, đánh mình một trận chính là chứng cứ?

Ngươi đây là bạo lực hành vi, là vu oan giá hoạ.

Hơn nữa, ngươi muốn cho nàng chứng cứ, ngươi đánh nàng a, vì cái gì đánh ta?

Ta ở bên cạnh nhìn ta cũng có sai?

Đúng, ta mẹ nó, ta cái lão hồ ly này gặp phải ngươi cái này nhân loại vô sỉ, là lỗi của ta.

Đồ Diệu Ý sau khi lấy lại tinh thần, sâu đậm im lặng đứng lên.

Nàng càng thêm hoài nghi sư bá của mình không phải chân chính sư bá.

Có dạng này sư bá sao?

Đồ Diệu Ý nói, Sư bá, đây không tính là chứng cứ.

Hồ Tuyết hung hăng gật đầu, tính là cái gì chứ chứng cứ.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, lần nữa ngồi xuống, chính mình bóc lấy Linh Đậu đập.

Ngươi hoài nghi ta không phải sư bá của ngươi, ta còn muốn hoài nghi ngươi không phải ngốc mèo đồ đệ đâu.

Hừ! Đồ Diệu Ý nhô lên bộ ngực của mình, kiêu ngạo đạo, Thật trăm phần trăm, Hồ Tuyết tiền bối cũng có thể chứng minh.

Ta còn có nhân chứng.

Lữ Thiếu Khanh cũng nâng cao lồng ngực, Ngươi chắc chắn không phải ngốc mèo đồ đệ.

Đồ Diệu Ý gấp, ta đều có nhân chứng, ngươi còn muốn như thế nào?

Ngươi nói không phải thì không phải?

Đúng vậy a, Lữ Thiếu Khanh ném đi một cái Linh Đậu tiến trong miệng, Ngươi đối với sư phụ ngươi đều không hiểu rõ, đối ngươi sư bá sư thúc đều không hiểu rõ, liền hướng về phía điểm này, ta liền có thể nói ngươi không phải.

Hừ, Đồ Diệu Ý tới tính khí, mất hứng đạo, Ai nói ta không hiểu rõ?

Như vậy, ngươi khẩn trương cái gì? Lữ Thiếu Khanh lộ ra phong khinh vân đạm, gõ bàn một cái nói, Không phải liền là chỉ là một cái Đại Thừa kỳ sao?

Nhìn ngươi dáng vẻ khẩn trương, giống như bọn hắn bị đánh chết.

Đồ Diệu Ý há to miệng, nàng muốn nói điểm gì.

Mà giờ khắc này, nơi xa đại địa chấn động, hào quang ngút trời dựng lên.

Một tiếng tước minh tại trong ánh sáng vang lên, to rõ, túc sát, giữa thiên địa phảng phất dấy lên lửa lớn rừng rực.

Ánh sáng màu đỏ chiếu rọi thiên địa, giống như một vành mặt trời từ từ bay lên.

Một cái toàn thân màu đỏ, trên thân lông vũ phảng phất tại thiêu đốt, giống như Phượng Hoàng chim tước vỗ cánh mà lên.

Hai mắt tại đầy trời trong màu đỏ ánh sáng sáng rực có thần, trên đầu dựng thẳng lên một cây màu đỏ lông vũ, giống như một thanh kiếm thần xuyên thẳng phía chân trời.

Thần tước bay trên không, hai cánh chấn động, vô số kiếm ý giống như như mưa rơi đánh úp về phía quái vật.

Rống!

Một tiếng hổ khiếu, một đầu Bạch Hổ xuất hiện, theo nó gào thét, giữa thiên địa nhấc lên cực lớn Phong Bạo.

Phảng phất từ cửu thiên chi thượng thổi xuống Phong Bạo, xé rách toàn bộ thế giới.

Đồng thời nó lao thẳng tới quái vật mà đi, hổ trảo như sơn nhạc vỗ xuống, cái đuôi như kình thiên trụ nện xuống.

Tia sáng cùng gió lốc, tiểu Hồng cùng đại bạch dưới sự liên thủ, bộc phát ra uy lực kinh người.

Răng rắc răng rắc.....

Làm cho người run lên âm thanh vang lên, không gian tiếng vỡ tan bên tai không dứt, rậm rạp chằng chịt khe hở bò đầy phía chân trời.

Sâu kiến!

Đang đối phó liễu đỏ quái vật lập tức giận quá, có một loại con ruồi tại trước mặt ong ong bay cái chủng loại kia cảm giác chán ghét.

Nó tạm thời bỏ liễu đỏ, dự định trước tiên đối phó tiểu Hồng mấy cái.

Lăn!

Vẫn là quát to một tiếng, vô hình sóng âm khuếch tán.

Ầm ầm!

Song phương sức mạnh va chạm, ba động khủng bố để cho thế giới này sụp đổ.

Trên trời thấp đều lâm vào đáng sợ chấn động bên trong, vô số tu sĩ yêu tộc run lẩy bẩy.

Cảm thấy tận thế cũng bất quá như thế.

Va chạm nổ tung, linh lực mất khống chế, làm cho tất cả mọi người trong lúc nhất thời giống như mù lòa một dạng, không nhìn thấy bên trong xảy ra chuyện gì.

Có thể, có thể thắng sao?

Làm sao có thể, đối phương là Đại Thừa kỳ a.

Đúng vậy a, công kích như vậy mặc dù lợi hại, nhưng chắc chắn đối nó không tạo được tổn thương.

Ai......

Đông đảo tu sĩ không nhìn thấy chiến đấu tình huống, nhưng mà bọn hắn đối với cái này không ôm bất kỳ hy vọng.

Dù sao Hợp Thể kỳ cùng Đại Thừa kỳ chênh lệch quá lớn.

Lữ Thiếu Khanh cầm Linh Đậu, đầu tiên là hơi hơi dừng lại một chút, sau đó lộ ra nụ cười, đem Linh Đậu ném vào trong miệng, Không tệ!

Cái gì không tệ? Đồ Diệu Ý khẩn trương không thôi.

Không đợi Lữ Thiếu Khanh trả lời, Yêu Hoàng trong thành truyền đến tiếng kinh hô, Không, không thể nào.....