Thứ 993 chương Trước tiên cho ta đem phòng ở dựng hảo.

Cùng nhau Ti Tiên phiền muộn a.

Hai người các ngươi đến lúc này, còn muốn tiếp tục đòn khiêng sao?

Gia gia, Mộc công tử, các ngươi liền không thể thật dễ nói chuyện sao?

Cùng nhau Ti Tiên tức giận, nàng đứng ra, lông mày dựng thẳng, đối với hai người bộ dạng này bất mãn hết sức, Đem lời nói rõ ràng ra, đừng ở chỗ này quay tới quay lui.

Tranh chút mặt mũi này có cái gì tốt?

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ chưởng, mười phần đồng ý, Không tệ, liền nên dạng này, quay tới quay lui, có phiền hay không?

Mộc công tử! Cùng nhau Ti Tiên có cào người xúc động, nói thật giống như ngươi không phải, Ngươi cũng là, ngươi nói ngươi có muốn hay không tiến vào Huyền Thổ thế giới.

Lữ Thiếu Khanh lập tức xấu hổ đứng lên, xoa xoa tay, cười nói, Nghĩ a, nhưng mà ngượng ngùng đâu.

Cùng nhau Ti Tiên khí phải con mắt đều rút nhỏ một vòng, càng muốn cào Lữ Thiếu Khanh một trận.

Nếu là, vì cái gì nói không muốn?

Mở mắt nói lời bịa đặt, đây chính là ngươi nói tôn kính trưởng bối?

Gia hỏa này thực sự là đáng giận.

Trái điệp ở bên cạnh liên tục gật đầu, chính là, không có chút nào giảng lễ phép.

Còn cả ngày nói mình có lễ phép, lừa đảo.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Tương Quỳ, Ta nói muốn, ngươi liền để ta đi vào sao?

Tương Quỳ mặt không thay đổi đạo, Không.

Ngươi nghĩ cái rắm ăn đâu, nghĩ đẹp như vậy.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía cùng nhau Ti Tiên hai tay mở ra, bất đắc dĩ nói, Ngươi nhìn, cho nên, ta nói muốn cùng không muốn có khác nhau sao?

Ta nói không muốn, ngược lại không cần kích động gia gia ngươi, đúng không, ta người này tối kính già yêu trẻ.

Tương Quỳ, cùng nhau Ti Tiên, trái điệp 3 người gần như đồng thời liếc mắt.

Loại lời này, nghe, thật muốn ăn đòn.

Tiêu Y thì nâng cằm lên, ngồi xổm ở bên cạnh xem kịch.

Chơi vui a.

Cùng nhau Ti Tiên đối với Tương Quỳ đạo, Gia gia, đem lời nói rõ ràng ra a, ngươi tất nhiên muốn Mộc công tử tới, chắc hẳn trong lòng ngươi nhất định là có quyết định.

Tương Quỳ chần chờ.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc đứng lên, Không thể nào, lúc này còn không thuận pha hạ lư, ngươi muốn làm gì?

Tiếp tục muốn thu thập ta sao?

Lữ Thiếu Khanh mà nói, để cho Tương Quỳ trong lòng cái kia phiền muộn a.

Tiểu tử này, quả nhiên không phải đèn đã cạn dầu.

Song phương đấu lấy, trong lòng đều sáng như gương.

Là tại tranh đoạt quyền chủ động.

Nhưng mà hắn Tương Quỳ một mực không chiếm được thượng phong, bị Lữ Thiếu Khanh nắm đến sít sao.

Khiến cho hắn thậm chí một trận hoài nghi, mình mới là thanh niên, Lữ Thiếu Khanh mới là lão hồ ly kia.

Cùng nhau Ti Tiên bây giờ đứng ra, vừa vặn cho hắn một cái hạ bậc thang.

Ai!

Tương Quỳ trong lòng thở dài một hơi, thôi, cứ như vậy đi.

Hắn hừ một tiếng, bày một tấm mặt thối hướng về phía Lữ Thiếu Khanh, Huyền Thổ thế giới, ngươi muốn đi vào, không có đơn giản như vậy.

Ta có thể đồng ý ngươi đi vào, nhưng mà có một số việc cần ngươi đi làm.

Lữ Thiếu Khanh con mắt càng sáng hơn, vỗ ngực, ngữ khí cũng biến thành ôn hoà, Tới, gia gia, ngươi cứ việc phân phó.

Lên núi đao, xuống biển lửa, ta không chối từ.

Hừ! Tương Quỳ lạnh lùng hừ một tiếng, vung xa xa nhà gỗ xác đạo, Nhìn thấy không?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, cảm thán một câu, lĩnh ngộ Tương Quỳ ý tứ, Biết rõ, gia gia dạy bảo phải là, làm người đừng giả vờ so, trang bức bị sét đánh.

Ngươi yên tâm, ta sẽ không giống như ngươi vậy, ta trước hết nhất nhận biết chữ chính là điệu thấp hai chữ, tuyệt đối sẽ không trang bức.

Tương Quỳ nghe muốn đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi bây giờ chính là đang trang bức.

Ai mẹ nó dạy bảo ngươi?

Hắn phẫn hận không thôi, cắn răng, hung tợn nói, Muốn tiến vào Huyền Thổ thế giới, trước tiên đem gian phòng cho ta xây dựng hảo.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, khó có thể tin.

Hắn vuốt vuốt lỗ tai của mình, hỏi Tương Quỳ, Lão đầu, ngươi nói cái gì?

Mới vừa rồi còn gọi gia gia, bây giờ lập tức liền biến thành lão đầu.

Ngữ khí biến hóa, thần sắc cực kỳ tự nhiên không có nửa điểm do dự cùng ngượng ngùng, nói hoán đổi liền hoán đổi.

Nghĩ đến để cho Lữ Thiếu Khanh đến giúp chính mình xây dựng phòng ở, Tương Quỳ trong lòng vốn đang là có chút đắc ý.

Nhưng mà một câu lão đầu, trong lòng cọ một chút bốc lên lửa giận đem điểm này tiểu đắc ý đốt chết.

Ngươi không muốn? Tương Quỳ lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, giống như một cái bực bội tiểu hài tử, Không muốn, ngươi trở về đi.

Hừ, đừng tưởng rằng ngươi có thể nắm nổi ta.

Trái điệp nhãn tình sáng lên, biện pháp này tốt.

Cũng coi như là một cái trừng phạt nho nhỏ.

Hắc, ngươi gia hỏa này nơi đó có thể đấu qua được đại trưởng lão?

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, suy xét phút chốc, thở dài một hơi, tựa hồ làm ra một cái chật vật quyết định, khẽ lắc đầu, Ai, không có cách nào, ai bảo ta kính già yêu trẻ đâu?

Tất nhiên đại trưởng lão ngươi không có chỗ ở, vì đại trưởng lão dựng một chỗ ở, lấy đó hiếu tâm cũng là chúng ta việc nằm trong phận sự.

Bất quá, ta muốn tìm người hỗ trợ, bằng không thì ta không làm.

Tương Quỳ lập tức cho ra điều kiện hạn chế, Trừ ngươi ra sư huynh cùng sư muội, ngươi đều có thể tìm người.

Tương Quỳ trong lòng đắc ý, tiểu tử, ta muốn chính là ngươi tự tay xây dựng, ác tâm ngươi.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, Ngươi quá độc ác a?

Đây cũng không phải là một cái trưởng bối nên có phẩm chất.

Không có người hỗ trợ, để cho chính ta một người làm?

Tương Quỳ ha ha cười không ngừng, Không có cách nào, ai bảo ta hẹp hòi đâu?

Tiểu tử, nhìn ngươi làm sao bây giờ?

Ai! Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, đáp ứng, Tốt a..

Cho ngươi hai ngày thời gian! Tương Quỳ bỏ xuống một câu nói, biến mất ở ở đây.

Bị đánh một quyền, không mặt mũi ở đây tiếp tục ở lại, cho dù là tại trước mặt hắn Tôn Nữ.

Tiêu Y cọ cọ chạy tới, Nhị sư huynh, chính ngươi một người làm sao?

Ai nha, ta cũng nghĩ hỗ trợ.....

Lời nói không nói chuyện, lại bị nện một cái, Ngươi cái này nhìn có chút hả hê ngữ khí là có ý gì? Lăn xuống đi, đem ngốc khỉ ngốc mèo tìm cho ta tới.

Tiêu Y ngạc nhiên, để cho đại bạch cùng tiểu Bạch đến giúp đỡ sao?

Đi!

Đem Tiêu Y đuổi xuống sau đó, Lữ Thiếu Khanh đối với trái điệp đạo, Cô nàng, đến giúp đỡ a.

Trái điệp tựa hồ nghe được chuyện cười lớn, kém chút cười lên, Ngươi đang mở trò đùa sao? Nghĩ cũng đừng nghĩ.

Ngươi cái này vô lễ gia hỏa, ta nhìn ngươi chê cười cũng không kịp, ta sẽ giúp ngươi?

Não ta lại không bệnh.

Cùng ngươi quen lắm sao?

Chính ngươi làm đi, ta ở bên cạnh nhìn xem!

Lữ Thiếu Khanh hắc hắc cười không ngừng, đối với trái điệp đạo, Gia gia ngươi đâu? Ta cho hắn truyền một lời.....

Cũng không lâu lắm, trái điệp thu đến Lận Vũ truyền tin.

Nàng tiếp lấy xem xét, lập tức ngây dại, Cái này.....