Thứ 461 chương Ma tộc tỷ đệ.

Hình Tác nhìn người tới, vẻ mặt vẫn khó chịu, rống lên một tiếng, Khu Minh, ngươi trận pháp này, được không?

Người tới chính là Khu Minh.

Khu Minh nghe vậy, sắc mặt biến phải khó chịu, khói mù biểu lộ, giống như bầu trời mây đen, hẹp dài con mắt nhìn chằm chằm Hình Tác, Hình đại nhân, lời này của ngươi là có ý gì?

Lại dám chất vấn ta trận pháp tạo nghệ?

Nhỏ mọn Khu Minh lúc này ở trong lòng ghi hận Hình Tác.

Hình Tác chỉ vào sau lưng trận pháp, hừ một tiếng, Chính ngươi nhìn.

Vả lại một phiến khu vực trận pháp tất cả đều bị phá hư, xa xa nhìn lại, giống như một cái cực lớn lỗ hổng.

Khu Minh trong lòng nhảy một cái, Là ai làm?

Hình Tác không có giấu diếm, đúng sự thật nói, Một nhân loại, thực lực không kém nhân loại.

Làm sao có thể? Khu Minh không tin, hắn lại hỏi, Người đâu? Ngươi giết không có?

Nghĩ đến Hình Tác vừa rồi phẫn nộ, Khu Minh cười lạnh một tiếng, Ngươi sẽ không phải để cho hắn đi đi?

Biết trận pháp nhân loại tu sĩ, cũng là bây giờ ma tộc kiêng kỵ nhất, nhất định phải giết.

Bằng không để cho hắn phá hủy đại trận, đến lúc đó nhân loại tu sĩ sát tiến tới, bọn hắn cái này một số người tuy mạnh, nhưng nhân số chung quy là thế yếu.

Hình Tác không nói chuyện, biểu lộ đã nói rõ hết thảy.

Khu Minh âm dương quái khí đứng lên, mới vừa rồi còn dám chê cười hắn trận pháp không được, bây giờ cho ta cơ hội a?

Thực lực của ngươi cũng không có gì đặc biệt a.

Chỉ là một nhân loại đều có thể để cho hắn chạy trốn?

Hình Tác lạnh rên một tiếng, dù sao cũng là để cho người ta chạy trốn, mặt mũi này không dễ nhìn, nhưng Lữ Thiếu Khanh thực lực đích xác rất mạnh, hắn trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp, để cho hắn đi.

Hắn khuyên bảo Khu Minh, Đừng xem nhẹ hắn, thực lực của hắn so với ngươi còn mạnh hơn nhiều.

Khu Minh bất quá là Nguyên Anh tầng hai, Hình Tác mạnh hơn hắn, Hình Tác cảm thấy Khu Minh gặp người kia, Hình Tác không cho rằng Khu Minh có thể đánh thắng được.

Khu Minh lập tức giống như nghe được chuyện cười lớn, Tu sĩ nhân tộc, có thể mạnh bao nhiêu? Đừng nói cùng cảnh giới, coi như so ta lại mạnh mấy cảnh giới ta cũng không sợ.

Đánh không lại, ta còn nhịn không được một đoạn thời gian sao?

Cho dù là Nguyên Anh chín tầng, hắn cũng không sợ.

Đây là xem như thánh tộc sức mạnh.

Khu Minh khinh bỉ lên Hình Tác, Ngươi sẽ không phải để cho hắn chạy trốn, cảm thấy thật mất mặt, cho nên cố ý khuếch đại thực lực của hắn a?

Hình Tác hiện tại nói cái gì đều không dùng, địch nhân chạy trốn chính là chạy trốn, hắn nói đến nhiều hơn nữa cũng chỉ có thể bị người tưởng rằng giải thích.

Thánh tộc chưa từng mảnh giải thích.

Ngươi đem ở đây tu bổ lại lại nói. Hình Tác không muốn chờ đợi ở đây, gia hỏa này thực sự khó mà để cho người ta ưa thích.

Nếu là trận pháp xảy ra vấn đề, chính ngươi hướng thị vệ trưởng, Thánh Chủ giao phó a.

Khu Minh ha ha cười lạnh, Chính ngươi cũng đi hướng thị vệ trưởng giải thích một chút tại sao lại để cho một cái hiểu trận pháp địch nhân chạy.

Hừ!

Hình Tác lạnh rên một tiếng biến mất ở ở đây.

Khu Minh bị Hình Tác ép buộc mà đi, trong lòng đắc ý, tiểu tử, đấu với ta?

Coi như ngươi thực lực so với ta mạnh hơn lại như thế nào?

Nhìn xem bị phá hư đại trận, Khu Minh nụ cười tiêu thất, không thể không bắt đầu tu bổ trận pháp.

Rất nhanh, biết tin tức người đến.

Một cái làn da ngăm đen, tóc dài phất phới, khuôn mặt cùng Khu Minh giống nhau đến mấy phần nữ nhân xuất hiện.

Nàng từ đằng xa phiêu nhiên mà tới, đến nơi này.

Ánh mắt của nàng đồng dạng hẹp dài, biểu lộ băng lãnh, giống như một tòa vạn năm băng sơn, cái cằm nhọn, cho người ta một loại áp lực cường đại.

Khu Minh chú ý tới người tới, vội vàng dừng lại, hướng về phía nữ tử hành lễ, Tỷ tỷ.

Nữ nhân mặt lộ không vui, lạnh rên một tiếng, ánh mắt lạnh mấy phần.

Khu Minh vội vàng thay đổi xưng hô, Khu đại nhân.

Nữ nhân chính là Khu Minh tỷ tỷ, Khu Tình, vô luận là thực lực hay là trận pháp tạo nghệ đều so Khu Minh mạnh.

Nàng nhìn lướt qua chung quanh, chậm rãi mở miệng, Chuyện gì xảy ra?

Âm thanh đồng dạng vô cùng băng lãnh, giống như hàn băng bột phấn trộn lẫn phát ra âm thanh một dạng, để cho trong lòng người phát lạnh.

Khu Minh trên thực tế cũng không rõ ràng, chỉ có thể nói là có người đột nhiên phá hủy đại trận.

Đến nỗi là người phương nào, hắn cũng không rõ ràng.

Một cái tuổi trẻ nhân loại? Khu Tình nghe vậy, mặt lộ không vui, thậm chí còn có mấy phần không tin, Có nhiều năm nhẹ? So ngươi trẻ tuổi?

Ngươi còn đều không làm được bộ dạng này, nhân loại có thể làm được?

Khu Minh bây giờ không đến ba mươi tuổi, đã tính toán trẻ, cũng là rất có thiên phú.

Nhưng kể cả dạng này Khu Minh hắn vẫn là trận pháp đại sư, mà không phải tông sư.

Thánh tộc thiên tài đều không làm được, Nhân tộc có dạng này thiên tài?

Khu Tình lạnh lùng chỉ ra, Nhất định trả có những người khác cùng một chỗ, bằng không sẽ không tạo thành lớn như vậy phá hư.

Khu Minh đối với mình tỷ tỷ phán đoán mười phần tin phục, rất tán thành gật đầu biểu thị đồng ý, Không tệ, chắc có mấy người mới đúng. Hình Tác lại còn nói chỉ là một người, hơn nữa thực lực vẫn còn so sánh hắn mạnh.

Đây không phải đang mở trò đùa sao?

Hắn cho là Nhân tộc bên trong có cùng Thánh Tử so sánh người sao?

Khu Tình đối với đệ đệ từ chối cho ý kiến, nàng cũng không tin một người trẻ tuổi sẽ cường đại đến dạng này.

Bất quá đến cùng là tỷ tỷ, không có giống Khu Minh như thế triệt để tự đại, nàng nhắc nhở một câu, Chính mình cẩn thận chú ý một chút, một khi gặp phải không thích hợp địch nhân, trước tiên phát ra tín hiệu.

Khu Minh ha ha vui lên, Yên tâm đi, chúng ta ở đây mới bây lớn địa phương? Địch nhân dám tới, hắt cái xì hơi có thể nghe được..

Ở đây mới bất quá vạn dặm, mặc dù Nguyên Anh cảnh giới đang bế quan, nhưng một khi có chút lớn động tác, có thể lập tức chạy đến.

Khu Tình gật đầu, này ngược lại là lời nói thật, nàng không nói thêm gì, mà là cùng đệ đệ cùng một chỗ tu bổ trận pháp.

Khu Minh lại nói, Khu đại nhân, để cho ta tới là được rồi.

Khu Tình nhìn hắn một cái, để cho Khu Minh nhịn không được cúi đầu xuống sau, mới lạnh lùng nói, Đây không phải chuyện của cá nhân ngươi, nếu là xảy ra chút chỗ sơ suất, ngươi chết không việc gì, liên lụy bộ tộc, ngươi chết không hết tội.

Có khu tình gia nhập vào, nơi này trận pháp rất nhanh bị tu bổ.

Khu tình sau khi rời đi, Khu Minh mới thở phào.

Liếc mắt nhìn ở đây, lạnh lùng nói, Hừ, tốt nhất đừng để cho ta biết ngươi là ai, bằng không ta nhất định làm thịt ngươi.

Mới vừa rời đi Khu Minh đi chưa được mấy bước, bỗng nhiên cảm thấy sau lưng trận pháp bỗng nhiên lại xuất hiện vấn đề.

Hắn không nói hai lời, trong nháy mắt trở về, thấy được một cái thiếu niên áo lam đang cười mị mị đứng.

Mà ở trong đó trận pháp đã mất đi hiệu lực, cùng vừa rồi một dạng, lộ ra một cái cực lớn lỗ hổng.

Đáng chết nhân loại. Khu Minh giận dữ, ngươi cho rằng đại trận không cần tu bổ sao?

Lữ Thiếu Khanh không vội, hỏi lại cười hỏi hắn, Ngươi là khu minh?

Khu minh đã nổi giận đùng đùng, hét lớn một tiếng, Chính là gia gia ngươi ta, nhận lấy cái chết...

Nhưng mà trả lời hắn lại là một vòng kiếm quang......