Thứ 1323 chương Quy nguyên các so Lăng Tiêu phái đại khí nhiều, ta bỏ gian tà theo chính nghĩa.

Doãn Kỳ cùng Thái Diễm trước mắt bạch quang lóe lên, đợi đến các nàng mở mắt thời điểm, bỗng nhiên phát hiện đã về tới Lăng Tiêu phái ở đây.

Quả nhiên giảo hoạt!

Doãn Kỳ sâu đậm khinh bỉ một câu, tiếp đó lôi kéo Thái Mân thẳng đến chưởng môn chỗ.

Thái Mân thì bị chấn kinh đến không biết nói cái gì cho phải.

Đây hết thảy đều tại Lữ Thiếu Khanh nằm trong tính toán sao?

Thái Mân trong lòng lại một lần nữa bội phục không thôi, sùng bái chi tâm mạnh hơn.

Chưởng môn, chưởng môn......

Dựa vào!

Ngu Sưởng kinh hãi, nha đầu này làm sao lại đến?

Đất của ta tấm vừa sửa chữa tốt, tính toán, trốn đi a.

Ngu Sưởng nhắm mắt lại, không có ý định ra ngoài.

Doãn Kỳ lại một lần nữa xông vào Ngu Sưởng ở đây, lớn tiếng hô hào, Chưởng môn, ngươi người ở nơi nào?

Không có trả lời, Doãn Kỳ nhịn không được giậm chân, một cước đem sàn nhà lần nữa đạp nát, Nhanh đi cứu người, không đi nữa, Lữ Thiếu Khanh cũng bị người đánh chết.

Cái gì?

Ngu Sưởng lập tức lao ra, hùng hùng hổ hổ, không để ý tới đau lòng tấm, vội vàng hỏi, Chuyện gì xảy ra?

Lữ Thiếu Khanh thế nhưng là Lăng Tiêu phái bảo bối một trong, mặc dù là một cái có thể đem độ hot gần chết bảo bối.

Nhưng bảo bối này cũng không thể xảy ra vấn đề, bằng không thì, hắn phải khóc chết.

Doãn Kỳ đem sự tình đại khái nói một lần, Ngu Sưởng ngây dại.

Tiểu tử khốn kiếp muốn làm gì?

Hắn không nói hai lời, phóng lên trời, thẳng đến Kha Hồng chỗ đó.

Cũng không lâu lắm, Lăng Tiêu phái chỗ sâu bỗng nhiên truyền đến tiếng vang.

Thùng thùng......

Tiếng trống vang tận mây xanh, truyền khắp toàn bộ Lăng Tiêu phái, tất cả mọi người đều ngây dại.

Nhập định người bế quan cũng bị giật mình tỉnh giấc, nhao nhao phá cửa ra, bên trên bầu trời lưu quang lập loè, vô số người từ đằng xa chạy đến môn phái quảng trường ở đây.

Đệ tử mới nhập môn không biết thanh âm này đại biểu cho cái gì.

Nhưng môn phái lão nhân biết, việc lớn không tốt.

Chỉ có gặp phải chuyện trọng đại mới có thể gõ vang môn phái môn kia trống đồng.

Như là môn phái gặp diệt môn nguy cơ, trống đồng sẽ bị gõ vang.

Vô số môn nhân đệ tử tụ tập tại quảng trường ở đây, vài trăm người, hơn nghìn người hội tụ, tất cả mọi người tại biết trống đồng âm thanh đại biểu hàm nghĩa sau, tất cả mọi người đều trong lòng bàng hoàng bất an.

Rất nhanh, Ngu Sưởng âm thanh truyền khắp Lăng Tiêu phái, Bích Vân phong phong chủ, Xích Nguyệt phong phong chủ theo ta đi tới Thiên Phỉ Thành, Nguyên Vực Phong phong chủ, Đan Đỉnh phong phong chủ lưu lại, triệu tập đệ tử, làm tốt xuất chinh chuẩn bị!

Ra, xuất chinh?

Đi, muốn đi đâu?

Chẳng lẽ có địch nhân gì giết đến tận cửa sao?

Tứ đại chủ phong đều xuất động, Thiên Ngự phong đâu?

Thiên Ngự phong người đang làm gì?

Thiên Ngự phong cái kia mấy người có thể làm gì? Nghe nói đã sớm biết đi nơi nào?

Thật là, Thiên Ngự phong chỉ có mấy người có thể có ích lợi gì?

Hẳn là triệt tiêu Thiên Ngự phong mới đúng.

Hỗn trướng, không cho phép đối với Thiên Ngự phong bất kính, đại sư huynh là Thiên Ngự phong, ngươi có phải hay không muốn triệt tiêu đại sư huynh vị trí?

Chính là, ai nói đại sư huynh nói xấu, chính là cùng ta gây khó dễ......

Trên bầu trời, mấy đạo lưu quang xẹt qua, xông thẳng ngoài cửa mà đi.

May Doãn Kỳ tại cửa chính ở đây ngăn, Tổ sư, chưởng môn, sư phụ, sư thúc, các ngươi muốn đi đâu?

Cơ Bành Việt lớn quát một tiếng, Nha đầu, ngươi trở về Bích Vân phong triệu tập đại gia chuẩn bị sẵn sàng.

Biết Lữ Thiếu Khanh tại Thiên Phỉ Thành bị người phục kích, Lăng Tiêu phái thượng tầng cấp tốc làm ra phản ứng, phái người đi cứu viện Lữ Thiếu Khanh đồng thời, cũng làm cho Lăng Tiêu phái trên dưới chuẩn bị sẵn sàng.

Đến một bước này, song phương không có cách nào quay đầu lại.

Trước đó lén lút đối phó Kế Ngôn hoặc Lữ Thiếu Khanh, Lăng Tiêu phái chỉ có thể nắm lỗ mũi nhịn.

Lữ Thiếu Khanh là hóa thần, là Lăng Tiêu phái đỉnh tiêm chiến lực, Quy Nguyên các dã tâm rõ rành rành, bây giờ quang minh chính đại đối với Lữ Thiếu Khanh ra tay, nhịn nữa, Lăng Tiêu phái cũng sẽ không cần lăn lộn.

Lăng Tiêu phái bên này dự định là đi trước đem Lữ Thiếu Khanh cứu được, tiếp đó song phương triệt để khai chiến.

Sư phụ chờ các ngươi đuổi tới, hắn sớm đã bị người đánh chết.

Lúc này, Cơ Bành Việt cũng kịp phản ứng, Nha đầu, ngươi không phải đi theo thiếu khanh đi Thiên Phỉ Thành sao? Làm sao lại nhanh như vậy trở về?

Truyền tống trận! Vừa rồi Ngu Sưởng chạy quá nhanh, Doãn Kỳ bây giờ mới có thời gian đem truyền tống trận sự tình nói ra.

Kha Hồng mấy người sau khi nghe xong, hai mặt nhìn nhau, tiêu xông lẩm bẩm, Nhìn thế nào, cũng giống như tên hỗn đản kia tiểu tử cố ý.

Bằng không thì vì cái gì sớm bố trí tốt truyền tống trận?

Ngu Sưởng cũng rất tán thành, Đúng vậy a, nhưng như vậy cũng tốt.

Tốt hơn là không hề làm gì bị người phục kích, nguy hiểm trọng trọng.

Cơ Bành Việt thì hiếu kỳ, Ta rất hiếu kì hắn trận pháp đến cảnh giới gì.

Đi thôi!

Kha Hồng ra lệnh một tiếng, tại Doãn Kỳ dẫn dắt phía dưới từ truyền tống trận truyền tống đến Thiên Phỉ Thành.

Đi tới nơi này, tiêu xông đã khẳng định, Tổ sư, chưởng môn, ta cảm thấy hết thảy đều là hắn tính toán kỹ.

Bất kể như thế nào, trước tiên kết thúc chiến đấu lại nói!

Kha Hồng đi trước một bước, từng bước đi ra, thân ảnh biến mất tại chỗ.

Ngu Sưởng mấy người cũng vội vàng hướng về phía nơi xa bay đi, nơi xa truyền đến ba động để cho bọn hắn hãi hùng khiếp vía, hóa thần uy áp, cho dù là ở đây cũng có thể rõ ràng cảm thụ được.

Ngu Sưởng một bên gấp rút lên đường, một bên lẩm bẩm, Hy vọng tiểu tử khốn kiếp đừng ra ngoài ý muốn.

Xảy ra ngoài ý muốn, Lăng Tiêu phái tương đương gãy một cánh tay, tiền đồ tương lai ảm đạm rất nhiều.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn là Lăng Tiêu phái Song Tử tinh, tương lai Lăng Tiêu phái trụ cột, không thể có chuyện.

Tiêu xông cũng rất đau đầu, Thực sự là làm ẩu làm bừa, thằng nhóc khốn nạn chính là một vấn đề nhi đồng.

Cũng chỉ có thiều sư đệ có thể miễn cưỡng đè ép được hắn.

Cơ Bành Việt trọng nặng gật gật đầu, mười phần đồng ý tiêu xông mà nói, Đúng vậy a, thiều sư đệ không ở nơi này, hắn lại là Hóa Thần cảnh giới, càng thêm khó trị.

Ngu Sưởng nhịn không được ôm đầu, Lữ Thiếu Khanh trở về, hắn mới là trong mọi người nhức đầu nhất lấy một cái.

Hề Ung ra tay, hắn có thể ngăn cản được bao lâu? Cơ Bành Việt đem thoại đề quay lại tới.

Vấn đề này không có người biết, tiêu xông suy đoán nói, Hắn cũng là hóa thần, đánh không lại, nhưng chạy trốn hẳn là có thể làm nhận được a.

Ngu Sưởng cũng là ý nghĩ này, hắn nói, Thiếu khanh để cho Doãn Kỳ trở về cầu viện, thuyết minh hắn tự có chừng mực, hơn nữa tiểu tử này rất giảo hoạt, sẽ không lấy chính mình tính mệnh mở ra nói đùa.

Mấy người rất nhanh là đến Thiên Phỉ Thành ở đây, nhưng mà vừa đến nơi đây, liền nghe được nơi xa truyền đến Lữ Thiếu Khanh âm thanh.

Đương nhiên đầu hàng a, Quy Nguyên các so Lăng Tiêu phái đại khí nhiều, ta bỏ gian tà theo chính nghĩa......

Ta dựa vào! Ngu Sưởng lúc này nhảy lên cao ba trượng, phá phòng ngự chửi mẹ, Ta muốn bóp chết tiểu hỗn đản này......