Thứ 1881 chương Không thể người gặp có phần?.

Bắt đầu linh lời nói để cho trong lòng mọi người hàn khí ứa ra.

Thế giới muốn hủy diệt sao?

Bọn hắn cái này một số người sẽ có may mắn gặp phải?

Không biết kinh khủng mới là đáng sợ nhất.

Lữ Thiếu Khanh có chút bình tĩnh không được.

Hắn nhảy dựng lên, Ngươi xác định không có tính toán sai?

Đầu óc ngươi hẳn là bị Hoang Thần đánh ngốc hả?

Bắt đầu linh nổi bồng bềnh giữa không trung, chậm rãi lưu động, 1 Con của ta, ta sẽ không tính toán sai.

Một vị Đại Thừa kỳ, như thế nào cũng không thể tính toán về thời gian phạm sai lầm.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, thẳng tắp ngã trên mặt đất, đau đầu a.

Thế giới này phải xong đời sao?

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy đầu của mình đau chết.

Từng kiện, không có một chuyện tốt.

Biết có thể xuất hiện thế giới đại phá diệt cái chủng loại kia tình huống, tâm tình của mọi người trầm trọng, liền Tiêu Y cũng không biết hỏi cái gì tốt.

Có biện pháp giải quyết sao? Cuối cùng, Gia Cát hun nhịn không được mở miệng.

Không có, ta cũng không biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

Chỉ biết là thế giới của các ngươi yên lặng, giống như hắn nói như vậy, chết.

Mặc dù đã sớm biết đáp án, nhưng từ bắt đầu linh trong miệng nói ra, trong lòng mọi người vẫn là không nhịn được trầm trọng.

Trầm trọng bầu không khí để cho Tiêu Y cảm thấy mười phần không thích ứng.

Đột phá vui sướng lúc này đã sớm biến mất không còn tăm hơi vô tung.

Tiêu Y ánh mắt tuần sát một vòng, cuối cùng rơi xuống Lữ Thiếu Khanh cùng trên thân Kế Ngôn.

Thanh âm của nàng mang theo nhè nhẹ bàng hoàng, Đại sư huynh, nhị sư huynh...

Áp lực nặng nề, Tiêu Y bàng hoàng bất an, cảm thấy sợ.

Lữ Thiếu Khanh mắng chửi người, Ngu xuẩn!

Tâm đắc trắng viết, ngươi cho ta viết 5 vạn chữ tâm đắc.

10 vạn chữ! Kế Ngôn lạnh lùng bổ sung.

Tiêu Y sắc mặt trắng bệch, 10 vạn chữ tâm đắc, nàng cũng sẽ không sợ hãi.

Thế giới gì tử vong, cái gì không biết địch nhân đều bị nàng ném sau ót, nàng bây giờ khổ não là 10 vạn chữ tâm đắc viết như thế nào.

Kế Ngôn hừ một tiếng, Chỉ chết mà thôi, còn có thể có tệ hơn kết quả sao?

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, Đúng, ngược lại đến lúc đó không có biện pháp thời điểm, ngươi thân là đại sư huynh, cho chúng ta tranh thủ thời gian.

Ngày lễ ngày tết, ta cho ngươi thiêu nguyên bảo ngọn nến.

Kế Ngôn cười ha ha, Ta cảm thấy gặp địch nhân, địch nhân thứ nhất giết chết ngươi.

Đối với câu nói này, Gia Cát hun cùng cây ngô đồng giơ hai tay đồng ý.

Còn không phải sao.

Miệng rất ghét, há miệng, giỏi nhất hấp dẫn cừu hận, mới mở miệng là có thể đem địch nhân cừu hận kéo căng.

Lữ Thiếu Khanh không tin, Cắt, ta loại này người có lễ phép, cho dù là địch nhân cũng không nỡ giết.

Gia Cát hun rất muốn phun Lữ Thiếu Khanh vài câu.

Ngươi cũng dám gọi có lễ phép?

Tiêu Y lại đột nhiên cười lên, trong lòng tuyệt không bàng hoàng sợ hãi.

Có hai vị sư huynh tại, nàng còn sợ gì chứ?

Bắt đầu linh mở miệng lần nữa, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Con của ta, ngươi có thể trốn đến không bắt đầu chi cảnh tới nơi này.

Thật sự? Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, cũng không cùng bắt đầu linh tính toán câu nói kia, Về sau, ta có thể mang nhiều mấy người tới sao?

Dựa theo bắt đầu linh lời nói, không bắt đầu chi cảnh ở đây sẽ không lọt vào tác động đến.

Không thể nghi ngờ là một cái cực tốt thế ngoại đào nguyên.

Bắt đầu linh nổi lơ lửng, thần niệm bên trong phảng phất tràn đầy ôn nhu, tựa như một vị chân chính mẫu thân, Có thể.

Gia Cát hun sau khi nghe, trong lòng cũng sinh ra ý động.

Nếu quả thật gặp thế giới hủy diệt tai nạn hoặc địch nhân cường đại, không cách nào ngăn cản, chạy trốn tới ở đây tị nạn không còn gì tốt hơn.

Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, hắc hắc cười không ngừng, tuyệt không thẹn thùng, Cho ta tọa độ.

Bắt đầu linh hơi động một chút, một đoàn gần như trong suốt, tựa như lớn chừng quả đấm mini Phong Bạo đoàn rơi vào Lữ Thiếu Khanh trên tay.

Con của ta, chỉ cần mang theo cái này tín vật, ở trong hư không ngươi liền có thể tìm được không bắt đầu chi cảnh.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt càng sáng hơn, không nói hai lời liền đem Phong Bạo đoàn thu lại.

Gia Cát hun thấy không ngừng hâm mộ, nàng cũng nghĩ có loại đãi ngộ này.

Bất quá, nàng cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi.

Nàng cũng không có cái kia mặt mũi mở miệng, nàng đi tới nơi này một điểm vội vàng cũng giúp không được, nàng không phải Lữ Thiếu Khanh, làm không được loại kia mặt dày vô sỉ.

Lữ Thiếu Khanh cất kỹ tín vật, chỉ vào đại gia, giảo hoạt nở nụ cười, Không thấy giả có phần?

Gia Cát hun cùng cây ngô đồng ngạc nhiên, không thể tin được nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Được một tấc lại muốn tiến một thước, được tiện nghi còn khoe mẽ.

Tiền bối, ngươi đánh không chết hắn?

Đại Thừa kỳ là bực nào tồn tại.

Đại Thừa kỳ cho đồ vật, ai không cảm thấy vinh hạnh, cảm động đến rơi nước mắt?

Lữ Thiếu Khanh chẳng những không cảm kích rơi nước mắt, còn phải tiến thêm thước.

Không giống nhau bàn tay chụp chết Lữ Thiếu Khanh đều tính toán tính tính tốt.

Bắt đầu linh run rẩy một cái, tựa hồ cũng bị Lữ Thiếu Khanh vô sỉ kinh trụ.

Cổ Liệt một hồi lâu, nó chần chờ mở miệng, Cái này...

Ngươi sẽ không không nỡ a? Như thế nào nhỏ mọn như vậy? Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, âm thanh tràn ngập bất mãn, Chúng ta những người này tốt xấu cũng coi như giúp ngươi, ngươi không được có điểm biểu thị?

Chỉ cấp ta một cái, truyền đi, cười chết người.

Tới, một người một cái, trong nhà của ta còn có sư phụ cùng sư nương, còn có một con chim một con mèo một cái khỉ, nói không chừng còn có cái sắp xuất thế tiểu sư điệt, không cần ngươi cho thêm, lại cho ta 10 cái 8 cái a.

Đánh chết hắn a!

Gia Cát hun cùng cây ngô đồng ở trong lòng kêu gào.

Ngươi đánh không chết hắn, ngươi cũng ngượng ngùng làm cái này tiền bối.

Gặp qua vô sỉ, còn không có gặp qua vô sỉ như vậy.

Bắt đầu linh cơ thể lần nữa run rẩy một cái.

Nó mặt ngoài nhúc nhích đến càng thêm lợi hại, tựa hồ có loại muốn phun thô tục tư thế.

Bắt đầu linh sáng bóng mang lấp loé không yên, mấy cái hô hấp sau đó mới ổn định lại.

Lại độ xuất hiện mấy cái tiểu Phong Bạo đoàn, rơi vào Gia Cát hun bọn người trên tay, một người một cái.

Sau đó bắt đầu linh trực tiếp tiêu thất, hóa thành một đạo tia sáng chui vào lòng đất.

Không bắt đầu Chi Cảnh đại lục phảng phất sống lại một dạng, từng đạo khe nứt bắt đầu chậm rãi khép kín.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Ai, thực sự là hẹp hòi!

Cho nhiều một điểm không được sao?

Cái này lấy đi ra ngoài bán, tuyệt đối là có tiền mà không mua được, đến lúc đó là giá cả bao nhiêu, còn không phải chính mình tùy tiện mở miệng?

Không cần nhiều, một cái liền có thể để cho hắn thực hiện nằm ở trên linh thạch ngủ mộng tưởng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn về phía Gia Cát hun, trực tiếp bổ nhào qua, nhưng mà Gia Cát hun nhanh hơn hắn, trực tiếp thu lại.

Đây là nàng và gia tộc của nàng tương lai đường lui, đánh chết cũng không thể để ra ngoài.

Cô nàng, lấy ra!

Nằm mơ giữa ban ngày......