Thứ 2164 chương Túm phạm pháp sao?.

Khóc đi! Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, tuyệt không biết được thương hương tiếc ngọc, khóc cái gì, hắn không quan tâm.

Ta còn không có gặp qua ngươi oa oa khóc lớn dáng vẻ, ngươi khóc cho ta xem, không chừng ta sẽ nói cho ngươi biết.

Kiểu nói này, Tiêu Y ngược lại khóc không được.

Nàng méo miệng, Nhị sư huynh, van ngươi.

Nhị sư huynh, ngươi, ngươi đừng ép ta cầu ngươi.

Nếu như có thể, Tiêu Y không ngại cho Lữ Thiếu Khanh dập đầu ba cái.

Quá hiếu kỳ.

Nói cho ngươi có thể, Đem Tiêu Y khẩu vị treo gần đủ rồi, Lữ Thiếu Khanh mới ung dung nói, Bất quá ngươi phải nghe lời ta lời nói.

Không có lệnh của ta, không cho phép ngươi nói cho người khác biết, cho dù là sư phụ sư nương cũng không được.

Tiêu Y liên tục gật đầu, vỗ ngực cam đoan, Hảo, nhị sư huynh ngươi nói cái gì chính là cái đó.

Được chưa, Lữ Thiếu Khanh nhìn xem hai người đạo, Các ngươi nói sư tổ đột phá thất bại tin tức truyền đi, sẽ như thế nào?

Tiêu Y hơi sững sờ, nàng lần này nghiêm túc, lập tức phản ứng lại, Nhị sư huynh, ngươi là muốn lấy để cho môn phái người nhảy ra gây sự?

Kha Hồng là Lăng Tiêu phái tổ sư, là thực lực đứng đầu tồn tại.

Hắn tọa trấn Lăng Tiêu phái, đủ để chấn nhiếp rất nhiều đạo chích.

Dù là môn phái về sau gia nhập người thực lực đột nhiên tăng mạnh, nhưng cũng không có người dám đi khiêu chiến Kha Hồng quyền uy.

Kha Hồng là thuộc về người thời đại trước, thực lực cường đại, hơn nữa bối phận lại cao.

Chưởng môn tại trước mặt Kha Hồng đều phải tự xưng đồ tôn.

Cho dù có người lòng mang ý đồ xấu, cũng không dám dễ dàng đi tìm Kha Hồng phiền phức.

Trêu chọc chưởng môn, có thể không có vấn đề gì.

Nhưng trêu chọc Kha Hồng, Kha Hồng không làm ngươi, chưởng môn đều phải làm ngươi.

Kha Hồng đột phá thất bại, thực lực đại tổn tin tức truyền đi, không bài trừ có người sẽ nhờ vào đó tố Văn Chương.

Tiêu Y hiểu rồi, kích động toàn thân phát run, nhị sư huynh vừa về đến liền muốn làm lớn chuyện.

Quả nhiên, đây mới là ta quen thuộc nhị sư huynh.

Ai nha, đáng giận, mấy chục năm không có đi theo nhị sư huynh, bỏ lỡ bao nhiêu việc hay?

Nhị sư huynh, ngươi muốn giết chết môn phái những tên ghê tởm kia sao?

Tại Tiêu Y trong mắt, những cái kia về sau gia nhập người cũng không tính là Lăng Tiêu phái môn nhân đệ tử.

Bọn hắn đến để cho môn phái trở nên không còn thuần túy, đem môn phái khiến cho chướng khí mù mịt.

Những tên ghê tởm kia, mang theo mục đích rõ ràng, nếu như không phải môn phái cường đại, bọn hắn căn bản sẽ không gia nhập vào.

Đặc biệt là dẹp an liệng cầm đầu những tên kia, liền ưa thích tìm chúng ta những đệ tử trẻ tuổi này phiền phức, nếu không phải là chưởng môn và mệnh lệnh của sư phụ, ta đã sớm đánh chết bọn hắn.

Nói lên môn phái những người kia, Tiêu Y oán khí trùng thiên, quơ nắm đấm, tức giận khó chịu.

Dựa vào, Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, Tâm tư của ngươi biết bao ác độc?

Bọn hắn như thế nào đi nữa cũng là chúng ta sư huynh đệ muội, ngươi thế mà nghĩ đến đánh chết bọn hắn?

Ngươi vẫn là người sao?

Mấy chục năm không thấy, ngươi như thế nào trở nên xấu như vậy?

Ngươi bị người đoạt xác?

Cuối cùng chỉ vào Tiêu Y hét lớn, Quái vật, đưa ta hồn nhiên thiện lương sư muội tới.

Tiêu Y bị nói đến sắp khóc, Nhị sư huynh, là ta, thật là ta.

Ngươi bộ dáng này, không phải muốn đối phó những người kia sao?

Người nào nói? Lữ Thiếu Khanh không thừa nhận, trịnh trọng nhắc nhở Tiêu Y, Ngươi chớ có nói hươu nói vượn.

Để cho tổ sư chứa đột phá thất bại, bất quá là vì để cho môn phái người coi trọng, dù sao bây giờ tu luyện dễ dàng, tập tục xốc nổi, nhân tâm lưu động.

Có tổ sư cái này ví dụ tại phía trước, có thể để đại gia nghiêm túc, ta đây là vì môn phái hảo.

Tiêu Y là cau mày nghe xong Lữ Thiếu Khanh lời nói này.

Giả, quá giả.

Tiêu Y là một trăm cái không tin Lữ Thiếu Khanh lời nói.

Nói đùa, nàng nhị sư huynh lúc nào người tốt như vậy?

Tiêu Y chưa từ bỏ ý định, hỏi lần nữa, Nhị sư huynh, ngươi quả thực không có ý định giết chết những tên kia?

Giết chết cái gì giết chết, bọn họ đều là môn phái đệ tử, là chúng ta sư huynh đệ muội, là thân nhân, biết hay không? Lữ Thiếu Khanh đập một cái Tiêu Y, Ta nhìn ngươi là ngứa da.

Sư phụ nhường ngươi an phận thủ thường, ngươi là nửa điểm cũng không lĩnh hội được sư phụ tâm tư.

Muốn hay không cho ta viết điểm tâm đến?

Kế Ngôn cũng mở miệng, Lăng Tiêu phái là một cái chỉnh thể, thân là ngũ đại chủ phong dòng chính đệ tử, phải chú ý thân phận của mình.

Bị hai cái sư huynh giáo huấn như thế, Tiêu Y le lưỡi, trong lòng hổ thẹn.

Hai vị sư huynh cách cục chi lớn, ta mặc cảm.

Cảm thấy chính mình lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, đồng thời cũng vì không viết tâm đắc, Tiêu Y vội vàng nói sang chuyện khác, Nhị sư huynh, lần này tổ sư độ kiếp cũng may mà ngươi.

Đại Thừa kỳ thiên kiếp, nhị sư huynh đều có thể đi cái cửa sau, quả nhiên lợi hại.

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng đạo, Không có cách nào, ai bảo ta có quan hệ đâu?

Ầm ầm!

Bỗng nhiên một đạo thiểm điện rơi xuống, trực tiếp bổ vào Lữ Thiếu Khanh trên đầu.

Giống như một thanh đại chùy nện vào Lữ Thiếu Khanh trên đầu, chùy cho hắn mắt nổi đom đóm.

Khoảng cách gần Tiêu Y không có bị tai họa, chỉ là trong không khí dòng điện để cho Tiêu Y tóc dựng thẳng lên tới.

Ta dựa vào! Lữ Thiếu Khanh choáng đống đống nhìn trên trời, Chuyện gì xảy ra?

Kế Ngôn trước tiên kéo dài khoảng cách, Thượng thiên không quen nhìn ngươi túm.

Lữ Thiếu Khanh giận, Túm phạm pháp sao?

Ầm ầm!

Lại một đường Thiên Lôi rơi xuống, Lữ Thiếu Khanh người lại tê.

Tóc lại một lần nữa dựng thẳng lên tới Tiêu Y lần này cuối cùng phản ứng lại, vội vội vàng vàng chạy đi.

Chạy đến bên cạnh Kế Ngôn, Tiêu Y một bên vuốt vuốt tóc, một bên hỏi, Đại sư huynh, nhị sư huynh thế nào?

Nói chuyện quá mức trang bức bị sét đánh sao?

Kế Ngôn hai tay vây quanh, thần sắc vui vẻ, khóe miệng khó khăn đè, Đây chính là cùng thượng thiên có quan hệ kết quả.

Tiêu Y lập tức hiểu được, Để cho thiên kiếp cho mặt mũi kết quả?

Xem như a, hẳn là. Kế Ngôn cũng không dám hoàn toàn xác định, sư đệ cổ quái, hắn cái này làm sư huynh lĩnh hội không thấu.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh thảm trạng, Tiêu Y trong lòng nhịn không được lo lắng, Cái này, nhị sư huynh chẳng phải là rất nguy hiểm?

Tương đương cùng thiên kiếp làm giao dịch, thiên kiếp là dễ dàng như vậy nói chuyện sao?

Sẽ không, Kế Ngôn ngữ khí chắc chắn, Loại uy lực này, hắn không chết được.

Tiêu Y yên tâm, cười lên, Còn tốt, ta sợ về sau không có cách nào dùng tầng quan hệ này đâu......