Thứ 2088 chương Chọc thủng trời.

Thân ảnh hư ảo rất yếu ớt, thấy không rõ bộ dáng, như một cái trong suốt tiểu nhân nổi lơ lửng.

Vô luận là Kế Ngôn vẫn là không đồi cũng không có phát hiện sự hiện hữu của nó.

Tiểu nhân đầu nhẹ nhàng chuyển động một chút, quay đầu liếc mắt nhìn giống như đã sáp nhập vào kiếm quang bên trong Kế Ngôn.

Sau một khắc nó biến mất ở ở đây, đợi đến xuất hiện thời điểm nó đã ngồi ở thần long trên đầu.

Kiếm ý hóa thành thần long đột nhiên chấn động.

Cơ thể phảng phất rót vào lực lượng nào đó, hình thể bạo tăng.

Mới vừa rồi còn nói chỉ là một đầu vạn dặm cự long, bây giờ đã trở thành một đầu ngàn vạn dặm cự long, cực kỳ chấn động.

Rống!

Một tiếng long ngâm, thế giới sụp đổ.

Vang lên bên tai mọi người loại kia làm cho người răng như nhũn ra loại kia vỡ tan âm thanh.

Đám người hoảng sợ phát hiện bọn hắn quy tắc của nơi này tại đứt gãy, phá toái, dựa theo tiếp tục như vậy, thế giới này sẽ triệt để sụp đổ hủy diệt.

Hắn, hắn, hắn muốn làm gì?

Muốn hủy diệt thế giới sao?

Đám người hoảng sợ không thôi, Kế Ngôn một kiếm uy lực đã vượt quá bọn hắn có thể hình dung Phạm Vi.

Bọn hắn thậm chí không cảm thấy liền xem như tiên nhân một kiếm cũng bất quá như thế.

Kiếm quang xông lên trời, phá toái vô tận hắc ám, một mực xông đi lên, vọt tới cửu tiêu phía trên.

Phanh! Phảng phất cái gì tiếng vỡ tan, thiên địa đột nhiên khẽ động, làm cho người sức mạnh hoảng sợ ở trong thiên địa bộc phát.

Phảng phất hôm nay bị đâm xuyên một dạng, phía trên truyền đến một cỗ không cách nào hình dung khí tức.

Không đợi đám người phản ứng lại, bỗng nhiên một tiếng gào thét, một cỗ màu trắng Phong Bạo từ trên trời cuồn cuộn mà rơi.

Màu trắng Phong Bạo cuốn lên, xông thẳng xuống, ngay sau đó hướng về bốn phía khuếch tán.

Hắc ám không ngừng tan đi, thiên địa bừng sáng.

Thiên địa đột nhiên tràn vào không thuộc về đồ vật của cái thế giới này, toàn bộ thế giới kịch liệt run run đi vào.

Đáng sợ thanh thế để cho mọi người vây xem cơ thể ngã trái ngã phải, thân là hợp thể kỳ bọn hắn, ở trước mắt cỗ này Phong Bạo trước mặt cũng cảm nhận được nhân loại nhỏ bé.

Bọn hắn cảm thấy chính mình giống một cái chỉ có mấy chục cân phàm nhân, đối mặt với mười hai cấp gió lốc, lúc nào cũng có thể sẽ bị thổi đi.

Phát, xảy ra chuyện gì?

Như thế nào, tại sao có thể như vậy?

Thế giới này muốn hủy diệt sao?

Trong lòng mọi người bàng hoàng bất an, sự tình vượt ra khỏi bọn hắn lý giải phạm trù.

Bọn hắn căn bản vốn không biết rõ làm sao xử lý, cũng không biết sau một khắc có thể hay không thế giới hủy diệt, có ở chỗ này hay không dát đi.

Một lát sau, không biết là ai hô một tiếng, Nhanh, mau nhìn chung quanh.....

Kỳ thực không cần hô. Mọi người đã chú ý tới chung quanh biến hóa.

tại Phong Bạobên trong, vốn là đã chết đi thế giới bỗng nhiên có sinh khí.

Khô cạn hoang vu chết đi đại địa bên trên bốc lên từng cây màu xanh lá cây thực vật, dài ra theo gió.

Trong nháy mắt, cây cối hoa cỏ như điên cuồng điên cuồng lớn lên, chung quanh đã trở thành một cái xanh biếc sum suê thế giới.

Không khí tràn ngập sinh cơ bừng bừng.

Trong nháy mắt ngắn ngủi, phảng phất đi qua hàng trăm hàng ngàn năm.

Biến hóa như thế lại một lần nữa kinh sợ tất cả mọi người.

Bọn hắn căn bản vốn không biết xảy ra chuyện gì.

Đột nhiên Thịnh lớn tiếng quát lên, Tốt, tốt, thương thế của ta tốt.

Đám người giật mình, Phong Tần cũng là kinh ngạc hô, Thương thế của ta cũng khá, mà lại là còn có chút tán dương tăng tiến.

Cái này, đây là bên trong có linh khí, là linh khí Phong Bạo, không, không là bình thường linh khí.

Đám người phát hiện không khí bên người so với bọn hắn quen thuộc linh khí càng thêm nồng đậm, càng thêm tinh thuần.

Có người ngạc nhiên hô hào, Đây là linh khí gì? Chỉ là một ngụm, liền để trong cơ thể ta phảng phất có dấu hiệu muốn đột phá.

Không phải linh khí, chẳng lẽ đây là tiên khí?

Không ai có thể trả lời vấn đề này, loại chuyện này bọn họ đều là lần thứ nhất gặp phải, bọn họ đều là tiểu Bạch.

Phục Thái lạnh nhìn trên trời, miệng không tự chủ đóng mở, Kế Ngôn, hắn rốt cuộc làm cái gì? Đem thiên xuyên phá sao?

Kế Ngôn đã bị Phong Bạo vây quanh, thân ảnh màu trắng hắn phảng phất cùng Phong Bạo dung hợp cùng một chỗ, khí thế của hắn lại bộc phát.

Đình trệ khí tức lần nữa tăng vọt.

Một cảnh giới, hai cái cảnh giới, 3 cái cảnh giới, Kế Ngôn tại trong cái này Phong Bạobên trong, lập tức đột phá 3 cái cảnh giới, vô số linh lực tràn vào trong cơ thể hắn, đột phá giống như uống nước. Thấy tất cả mọi người tê cả da đầu, hoài nghi nhân sinh.

Đây là người sao?

Đột phá đã đột phá, còn lập tức đột phá 3 cái cảnh giới, đây là người có thể làm được sự tình?

Rất nhanh, bầu trời Phong Bạo dần dần lắng lại, Phong Bạo thối lui, Kế Ngôn đột phá cũng đình chỉ.

Cho nên có người đều ở vào mộng bức bên trong, hoài nghi mình đang nằm mơ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn lên trên trời Phong Bạo, phảng phất như có người ở phía trên lấy tay kéo trở về.

Hắn cảm thụ một chút, lại không cảm giác được cái gì, nhưng hắn có thể chắc chắn phía trên hẳn là một cái thế giới khác.

Kế Ngôn thật sự đem thiên xuyên phá.

Lúc Phong Bạo xuất hiện, Lữ Thiếu Khanh trước tiên đem xuyên giới bàn cầm trên tay.

Lúc này hắn ở trong lòng cùng xuyên giới bàn giao lưu, Phá bàn, cảm ứng được cái gì không?

Giới âm thanh tại trong óc của hắn vang lên, Lão đại, ta cảm ứng được phía trên tựa như là một cái cao cấp hơn chiều không gian thế giới.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nhảy một cái, Có thể đi sao?

Thế giới kia rất cao cấp, bằng vào thực lực bây giờ của ta không có cách nào phá vỡ che chắn.

Ăn hàng, muốn ngươi để làm gì?

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh lại muốn chửi mình, giới vội vàng nói, Lão đại, ta nhớ xuống một tọa độ điểm.

Về sau thực lực đủ có thể truyền tống đến trên điểm tọa độ này.

Lữ Thiếu Khanh hài lòng đem xuyên giới bàn thu lại, Cái này còn tạm được.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ cũng không dám đi cái kia thế giới, thế giới kia chỉ là truyền ra một cỗ Phong Bạo, liền có thể để cho chính mình sư huynh giống ăn xuân dược.

Có thể tưởng tượng được thế giới kia sẽ nhiều nguy hiểm.

Hắn loại thân thể nhỏ bé này chạy tới, gặp phải bên trong những cái kia nhân vật đáng sợ, sợ không phải bị người ta một ngụm muộn.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Lại nói, bất đắc dĩ, ai sẽ đi loại địa phương kia đâu? Ngược lại ta sẽ không đi.....

Tất cả mọi người còn không có lấy lại tinh thần, vẫn như cũ đắm chìm tại trong chuyện mới xảy ra vừa rồi.

Hôm nay một màn đối bọn hắn mà nói quá rung động, loại chuyện này bọn hắn nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám làm loại này mộng.

Điều chỉnh tốt Kế Ngôn từ trên trời giáng xuống, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Bọn hắn nhìn qua Kế Ngôn ánh mắt giống nhìn xem quái vật.....