Thứ 255 chương Trọng thương quái vật.

Nguyên Anh trong chín tầng quái vật tiếng rống mang theo đau đớn, phẫn nộ.

Hấp dẫn sự chú ý của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn lên trên trời chiến đấu.

Trên bầu trời, đại trận bên trong, Kế Ngôn giống như bạch y tiên nhân, tại trong dòng lũ đen ngòm là dễ thấy như vậy.

Hắn đứng trên không trung, bạch y tung bay, trường kiếm không đồi từ đằng xa xẹt qua, trở lại bên cạnh hắn.

Trên thân kiếm tia sáng mờ đi rất nhiều, tại sau lưng nó, là con quái vật kia quái vật đang phát tiết phẫn nộ của nó.

Quái vật gào thét, thiên địa chấn động, sóng âm như sóng không ngừng hướng về bốn phía xung kích.

Tới gần nơi này quái vật lâu la tại âm ba xung kích phía dưới, nhao nhao bạo liệt từ trời rơi xuống.

Quái vật sau lưng xuất hiện một đường thật dài vết kiếm, máu tươi màu đen bắn tung toé.

Quái vật thực lực tối cường, trên mặt cũng nắm giữ nhiều nhất cảm xúc biến hóa.

Trên mặt của nó tràn đầy đau đớn, hai mắt tràn đầy phẫn nộ cùng oán hận, nhìn chòng chọc vào Kế Ngôn.

Kế Ngôn thừa dịp nó không chú ý, tại sau lưng nó lưu lại một đạo vết thương sâu tới xương, kiếm ý giống như độc dược, xâm nhập trong cơ thể của nó, trắng trợn phá hư.

Quái vật thực lực cường đại, trước tiên liền đem Kế Ngôn kiếm ý áp chế, hóa giải.

Nhưng mà lưu lại đau đớn lại là để nó chung thân khó quên.

Tức giận quái vật bỏ Ngu Sưởng cùng tiêu xông, trước tiên hướng về Kế Ngôn đánh tới.

Kế Ngôn mới vừa rồi không có lập tức ra tay, mà là giống như thích khách một dạng, ở bên cạnh tìm cơ hội.

Cuối cùng thừa dịp quái vật cùng Ngu Sưởng, tiêu xông chiến đấu lúc, lặng yên ra tay, tại sau lưng nó tới một chút.

Kế Ngôn sắc mặt hơi có tái nhợt, cùng không Khâu Kiếm một dạng, cho quái vật tạo thành tổn thương, nhưng cũng bỏ ra không ít đại giới.

Rống!

Dưới sự phẫn nộ, quái vật tốc độ biến cực nhanh, chỉ là một cái nháy mắt liền xuất hiện tại trước mặt Kế Ngôn.

Sắc bén móng vuốt hung hăng vồ xuống, trong không khí phát ra bạo liệt âm thanh, hết thảy chung quanh đều bị một trảo này bao phủ.

Kế Ngôn thân hình tiêu thất, thuấn thiểm rời đi, xuất hiện ở phía xa.

Lữ Thiếu Khanh ở phía dưới thấy không ngừng hâm mộ.

Đây chính là Nguyên Anh mới có thể đánh tới thuấn di, chạy trốn lão dễ dàng.

Quái vật tốc độ rất nhanh, Kế Ngôn tiêu thất, nó cũng trước tiên tại chỗ biến mất.

Nó đây không phải thuấn di, mà là tốc độ quá nhanh, nhanh đến nhân loại mắt thường theo không kịp, nhìn cũng giống thuấn di.

Không sai biệt lắm là cùng trong lúc nhất thời, Kế Ngôn xuất hiện, quái vật cũng đi theo xuất hiện.

Lợi trảo còn duy trì một dạng công kích tư thái, hướng về Kế Ngôn hung hăng vồ xuống.

Lực màu đen lợi trảo, phía trên vô cùng sắc bén, sáng lấp lóa, giống như đao kiếm giống như, xé rách không khí, cũng muốn xé rách hắn Kế Ngôn.

Kế Ngôn bất đắc dĩ, không Khâu Kiếm ngăn ngang.

Bành!

Kế Ngôn miệng phun máu tươi, không Khâu Kiếm càng là tru tréo một tiếng, lộ ra vết rách, tia sáng càng ngày càng ảm đạm, lúc nào cũng có thể sẽ tiêu thất.

Dòng máu màu đỏ tươi để cho quái vật hưng phấn lên, nó liếm môi một cái, lần nữa đuổi kịp.

Giống như kiểu thuấn di, quái vật xuất hiện tại trước mặt Kế Ngôn, song trảo duỗi ra, giống như bắt lấy con mồi, muốn đem hoàn toàn kết Kế Ngôn.

Quái vật tốc độ rất nhanh, Ngu Sưởng cùng tiêu xông chạy tới đầu tiên, nhưng mà vẫn là chậm một bước.

Chỉ cần một chút, quái vật liền có thể đem song trảo cắm vào cơ thể của Kế Ngôn.

Quái vật song trảo chính là vũ khí của nó, là thần binh lợi khí, một khi bị quái vật đắc thủ, Kế Ngôn nhất định không cách nào may mắn thoát khỏi.

Sau một khắc, một đạo kiếm khí đánh tới, kiếm khí cường hoành, mang theo lăng lệ thẳng đến quái vật.

Nếu như quái vật muốn tiếp tục tiến công Kế Ngôn, nó sẽ bị đạo này kiếm khí đánh trúng.

Nhưng mà quái dị hồ đối với Kế Ngôn cất nhất thiết phải giết chết tâm.

Đối mặt kịp thời chạy tới thiều nhận phát khởi công kích không thèm để ý chút nào.

Nó ngạnh sinh sinh ăn thiều nhận một đạo kiếm quang.

Ánh mắt đỏ thắm tràn đầy sát ý, nhìn chòng chọc vào Kế Ngôn.

Kế Ngôn mới là bọn chúng mục tiêu chân chính.

Nhưng mà Kế Ngôn ánh mắt lại sáng rực có thần, không có chút nào khẩn trương và lo lắng.

Bỗng nhiên, một cỗ khổng lồ thần thức từ trên thân Kế Ngôn dũng mãnh tiến ra, khổng lồ thần thức để cho quái vật ánh mắt lóe lên vẻ kinh hoảng.

Còn không có đợi nó làm cái gì, thần thức bộc phát ra, một cỗ mũi nhọn kiếm ý cũng theo đó bộc phát.

Quái vật không cách nào ngăn cản được Kế Ngôn thần thức, quái vật cảm thấy đầu của mình như bị vô số trường kiếm đâm trúng, đau nhói vô cùng.

Quái vật tinh thần nhận lấy trọng thương, đau đớn để cho quái vật nhịn không được ôm đầu hét thảm lên.

Máu đen từ quái vật ánh mắt, lỗ mũi cùng miệng chảy ra, bộ dáng mười phần chật vật.

Thừa dịp quái vật đau đớn gào thét lúc, Kế Ngôn không lùi mà tiến tới.

Không Khâu Kiếm lại độ tỏa ra ánh sáng, lần nữa một kiếm bổ trúng quái vật.

Quái vật ngực lân giáp từng mảng lớn rơi xuống, máu me đầm đìa.

Đau đến quái vật gầm thét liên tục, nó hung hăng một trảo vỗ xuống, cái này một mảnh không gian dường như đều bị đập nát, cực lớn cường độ truyền đến trên thân Kế Ngôn.

Kế Ngôn lần nữa bị thương nặng.

Kế Ngôn cảm thấy chính mình như bị một tòa núi lớn từ trên trời giáng xuống, hung hăng nện ở trên người mình.

Một khắc này cảm thấy mình đã chết.

Kế Ngôn linh lực trong cơ thể tiêu hao hầu như không còn, thể nội huyết nhục vỡ toang, hồn thân cốt cách phá toái.

Kế Ngôn đã triệt để mất đi sức chiến đấu.

Nếu không phải là ý chí lực kiên cường, đã sớm ngất đi.

Thiều nhận thứ nhất đuổi tới, nhìn thấy đồ đệ thảm trạng, con mắt trong nháy mắt liền đỏ lên, gầm thét một tiếng.

Đi chết đi.

Ngu Sưởng cùng tiêu xông cũng tiếp lấy đuổi tới, 3 người công kích không ngừng hướng về quái vật mà đi

Đặc biệt là thiều nhận, giống như bị điên, mặc dù là trong ba người thực lực yếu nhất, lại bị thương, công kích của hắn lại là mãnh liệt nhất.

Liều mạng tiến công quái vật, nhiều cùng quái vật đồng quy vu tận tư thế.

Quái vật liên tiếp tổn thương, thực lực giảm lớn, đối mặt với 3 người liên thủ tiến công.

Quái vật ngay từ đầu còn có thể miễn cưỡng ngăn cản, cuối cùng ăn mấy lần thua thiệt sau, quái vật thương thế càng nặng.

Quái vật gánh không được, không nói hai lời, trước tiên xoay người bỏ chạy.

Đồng thời liên thanh rống to.

Vô số quái vật lâu la tại nó trong tiếng hô, xoay quanh mà đến, hướng về phía Ngu Sưởng 3 người phát động công kích, chặn lại Ngu Sưởng 3 người truy kích.

Cuối cùng Ngu Sưởng 3 người cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn con quái vật kia tại quái vật lâu la dưới sự che chở chật vật trốn về trong cái khe.

Mang thiều nhận mang theo Kế Ngôn trở lại sau, Lữ Thiếu Khanh xông lên hướng về phía Kế Ngôn mắng to.

Đáng đời, ai bảo ngươi làm anh hùng?

Bây giờ biết đau a?

Con quái vật kia không có đập chết ngươi, tính ngươi gặp vận may.

Kế Ngôn sắc mặt tái nhợt, hắn đã không cách nào đứng lên, xương cốt cả người đều không khác mấy nát.

Bất quá trên mặt vẫn là lộ ra vẻ kiêu ngạo, hắn có thể cho Nguyên Anh chín tầng quái vật tạo thành tổn thương, đủ để khinh thường quần hùng.

Cười?

Nhìn thấy Kế Ngôn lại còn lộ ra nụ cười, Lữ Thiếu Khanh giận quá, Ngươi còn cười? Có tin ta hay không bây giờ liền bóp chết ngươi cái này hỗn đản?

Tiếp đó đối với thiều Thừa đạo, Sư phụ, không cần cứu được, đào hố chôn a.

Sau đó không biết từ nơi nào móc ra một cái xẻng, quơ, Ta có thể đào hố.

Ngươi cút sang một bên cho ta.....