Thứ 1240 chương Khác nguy hiểm.

Giản Bắc không muốn phun tào.

Lấy Lữ Thiếu Khanh tài lực, một lần truyền tống trận phí tổn liền chín trâu mất sợi lông cũng không tính.

Lại vì tỉnh linh thạch mà ngồi thuyền rời đi?

Thật · Keo kiệt vô song.

Quản Đại Ngưu chửi bậy, Về sau keo kiệt, hẹp hòi, vắt chày ra nước loại từ này ngữ có thể dùng tên của hắn để hình dung.

Giản Bắc gật gật đầu, mười phần đồng ý.

Tiếp đó hắn nhắc nhở Kế Ngôn đạo, Kế Ngôn công tử, khác nguy hiểm.

Nghênh ngang rời đi, còn bị người báo lên, năm nhà ba phái sẽ trước tiên biết chuyện này.

Lấy ngao gia, mị nhà tính cách, không phái người đi giết Lữ Thiếu Khanh, đều không có ý tứ đi ra cùng người chào hỏi.

Đặc biệt là ngao gia, làm việc bá đạo, liền xem như năm nhà ba phái cái khác Thất phái có đôi khi cũng phải để nhượng bộ.

Bây giờ tại Lữ Thiếu Khanh trên tay ăn lớn như vậy thiệt thòi, không giết chết Lữ Thiếu Khanh, sau này còn thế nào hỗn?

Kế Ngôn xem thường, nhàn nhạt nói, Hắn tự có chừng mực.

Tiêu Y cũng hắc hắc cười không ngừng.

Nói đùa, ta nhị sư huynh nếu là nghĩ không khiến người ta biết, lấy thủ đoạn của hắn ai có thể phát hiện hắn?

Nhị sư huynh chắc chắn là nghĩ đến lại kiếm bộn tiếp đó mới đi.

Nhìn thấy Kế Ngôn cùng Tiêu Y phản ứng, Giản Bắc giật mình.

Như thế tín nhiệm sao?

Nếu như không phải không quan tâm, vậy chỉ có một khả năng, chính là Kế Ngôn, Tiêu Y đối với Lữ Thiếu Khanh thực lực có lòng tin tuyệt đối.

Coi như gặp truy sát, cũng có thể bằng vào thực lực của mình giải quyết.

Sau khi suy nghĩ minh bạch, Giản Bắc đối với Quản Đại Ngưu đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Cùng Quản Đại Ngưu rời đi về sau, Giản Bắc đối với Quản Đại Ngưu đạo, Đi tìm một chút một chút tên kia tung tích, chúng ta đến lúc đó đi xem một chút.

Thế nào? Quản Đại Ngưu nghi hoặc.

Giản Bắc lớn đối với Quản Đại Ngưu đạo, Ngươi không phải muốn biết tên kia thực lực sao?

Vừa vặn, đây là một cái cơ hội.

Ôi!

Quản Đại Ngưu lập tức phản ứng lại, mắt nhỏ trợn thật lớn, Ý của ngươi là nói có người sẽ đuổi giết hắn, tiếp đó chúng ta đi cùng nhìn, dạng này có thể biết thực lực của hắn?

Giản Bắc gật đầu, Không tệ, lúc cần thiết cũng có thể bảo vệ hắn một mạng.

Hai người bọn họ đại biểu cho hai thế lực lớn, có bọn hắn đứng ra, coi như gặp phải nguy hiểm, bọn hắn dưới sự liên thủ có lẽ có thể bảo vệ được Lữ Thiếu Khanh.

Quản Đại Ngưu bĩu môi, khó chịu đạo, Cắt, hắn bị đánh chết cũng chuyện không liên quan đến ta.

Mặc dù là nói như vậy, nhưng hắn vẫn là mình đi thăm dò Lữ Thiếu Khanh hành tung.

Rất nhanh, bọn hắn liền biết được Lữ Thiếu Khanh hành tung.

Lữ Thiếu Khanh đích xác không có che giấu hành tung của mình, ngồi phi thuyền đến Đốn thành sau đó, liền gia nhập một cái thương đội, theo thương đội hướng về đông mà đi.

Tùy tiện, hành tung tại trong năm nhà ba phái loại thế lực này giống như trong suốt một dạng.

Tại Trung châu ở đây, năm nhà ba phái thế lực không đơn giản hạn chế tại Nhữ Thành, mà là trải rộng toàn bộ Trung châu.

Giản Bắc bất lực chửi bậy, Đây là ghét bỏ chính mình mạng dài sao?

Quản Đại Ngưu cũng là lắc đầu, tự đại phách lối gia hỏa, Mặc kệ hắn, chúng ta đuổi theo, đến lúc đó giúp hắn nhặt xác.

Vậy mà lúc này, Ngao Lương bỗng nhiên tới.

Gặp qua hai vị công tử. Ngao Lương mỉm cười, trên mặt tràn đầy vui mừng, tựa hồ gặp thiên đại hỉ sự một dạng.

Hắn nói thẳng đi ra ý đối với hai người đạo, Hai vị công tử, ta phụng đại ca chi mệnh tới tiễn đưa thiếp mời.

Thiếp mời? Giản Bắc nghi hoặc, Ngao Đức tìm được thích hợp cô nương thành thân?

Cũng không phải! Ngao Lương cười càng thêm vui vẻ, Đây không phải tới gần khai giảng sao?

Đại ca nghĩ tổ chức cái tụ hội, hy vọng đại gia họp gặp. A đúng, lần này còn mời Kế Ngôn công tử cùng Tiêu Y cô nương cùng nhau đi tới.

Giản Bắc nghe vậy, sắc mặt biến hóa.

Xem ra ngao gia đã biết Lữ Thiếu Khanh hành tung.

Thậm chí đã phái người xuất phát.

Cái gọi là tụ hội, bất quá là Hồng Môn Yến mà thôi.

Mời Kế Ngôn công tử, các ngươi liền không sợ hắn thu thập các ngươi? Quản Đại Ngưu hừ một tiếng, Kế Ngôn công tử cũng không dễ chọc.

Ngao Lương cười ha ha, Phổ thông tụ hội mà thôi, Kế Ngôn công tử tại sao muốn động thủ đâu?

Vẻ không có gì sợ, thì có thể càng thêm thuyết minh ngao gia tại đối phó Lữ Thiếu Khanh trong chuyện này nhất định phải được.

Tiêu Y bỗng nhiên xuất hiện, nàng chú ý tới Ngao Lương, trên dưới đánh giá một phen Ngao Lương sau đó, Ngươi cái tên này tới làm gì?

Ngao Lương cười ha ha, Đến đem cho các ngươi tiễn đưa thiếp mời.

Nghe nói hai người các ngươi đã bị đặc chiêu tiến vào học viện, ta đại ca xem như sư huynh, tự nhiên muốn cho các ngươi hai người thật tốt chúc mừng một phen.

Tiêu Y con mắt dạo qua một vòng, Các ngươi phái người đi đối phó ta nhị sư huynh sao?

Không có chuyện này, chúng ta ngao gia tuyệt đối sẽ không làm loại này chuyện vô sỉ.

Mặc dù là phủ nhận, nhưng mà trên mặt biểu tình cười híp mắt, còn kém nói thẳng đúng rồi.

Tụ hội, ngươi dám tới sao?

Đi a, có cái gì không dám? Tiêu Y lại một lời đáp ứng, Không phải liền là một cái nho nhỏ tụ hội sao? Đến liền đúng rồi.

Tiêu Y chẳng hề để ý, nàng cũng đoán được Ngao Đức tính toán gì.

Vừa vặn, nàng cũng nghĩ đảo ngược thưởng thức một chút Ngao Đức bọn hắn đến lúc đó biểu lộ.

Hừ, nghĩ tính toán ta nhị sư huynh, đầu óc rút mới có thể làm như vậy.

Hảo, hy vọng ngươi không cần vắng mặt, đến lúc đó gặp.....

Giản Bắc hết sức tò mò, Tiêu muội muội, ngươi không lo lắng sao?

Lo lắng a, Tiêu Y vỗ ngực, kêu, Lo lắng gần chết.

Giản Bắc liếc mắt, diễn kỹ thật kém.

Đi thôi. Quản Đại Ngưu cũng không khuôn mặt nhìn xuống.

Hắn nói một tiếng Giản Bắc, hai người nhanh chóng rời đi.

Tại ngao gia ở đây.

Ngao Đức biết Tiêu Y tiếp thiếp mời, đáp ứng đến nơi hẹn sau đó, cười lạnh, Rất tốt, đến lúc đó tin chết của hắn truyền về sau đó, ta ngược lại muốn nhìn hai người bọn họ biểu lộ sẽ như thế nào.

Ngao Đức khuôn mặt vặn vẹo, sát khí ngút trời, hận ý trùng thiên.

Lữ Thiếu Khanh cho hắn sỉ nhục hắn đời này cũng không quên được.

Ngao Thương ở bên cạnh cũng là cười rất đắc ý, Tam trưởng lão cùng Ngũ trưởng lão tự thân xuất mã, hắn lần này chết chắc.

Hai vị Hóa Thần kỳ trưởng lão, liền xem như Kế Ngôn cũng chết chắc.

Ngao Đức ha ha cười lạnh, Tốt nhất Kế Ngôn cũng đi, hừ, coi như hắn lợi hại hơn nữa, cũng tuyệt đối không địch lại hai vị trưởng lão liên thủ.

Ngao Thương lại nói, Đối phó tên kia, kỳ thực Ngũ trưởng lão một cái người đi đều có thể, không cần tam trưởng lão xuất động.

Ngươi biết cái gì? Ngao Đức giáo huấn đệ đệ của mình, nghiêm nghị nói, Sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực, chúng ta không ra tay thì thôi, vừa ra tay, nhất định phải nhất kích tất sát, không cho người ta lưu lại nửa điểm nhược điểm.

Hừ, hắn nhất định phải chết.

Mấy ngày nay, để cho người ta giả trang tam trưởng lão cùng Ngũ trưởng lão nhiều lộ diện......