Thứ 404 chương Mạnh nhất một kiếm.

Bên trên bầu trời Kế Ngôn khí tức kinh người, như là mặt trời chói lóa mắt, làm cho người không dám nhìn thẳng.

Hắn, hắn...

Cảm nhận được Kế Ngôn khí tức, vô luận là Hồng Mạch, vẫn là quan chiến Khoái Hằng chờ người đều kinh trụ.

Nhanh như vậy liền đột phá rồi sao?

Còn có thiên lý sao?

Nửa khắc đồng hồ cũng không có, Kế Ngôn liền đã từ Nguyên Anh tầng hai bước vào Nguyên Anh tầng ba, cảnh giới thực lực tiến thêm một bước.

Kinh diễm tuyệt tuyệt, vô địch thiên hạ!

Kế Ngôn mở to mắt, ánh mắt như kiếm, đâm thủng bầu trời.

Khí tức trên thân ba động, chấn động tất cả mọi người.

Giờ khắc này Kế Ngôn ở vào đỉnh phong, đạt đến hắn từ lúc chào đời tới nay tối cường một khắc.

Kế Ngôn không có bất kỳ cái gì lời nói, hướng về phía xa xa Hồng Mạch chém ra một kiếm.

Ánh sáng của mặt trời mang lần nữa bị che lấp, kinh khủng kiếm quang cao tới vạn trượng, kiếm khí ngang dọc, kiếm ý tàn phá bừa bãi.

Như kiếm thần tại cửu thiên chi thượng hướng về thế gian chém ra một kiếm, hủy diệt thiên địa, diệt tuyệt trong nhân thế hết thảy.

Bầu trời đều tựa như bị đánh thành hai nửa, giữa thiên địa chỉ còn lại có một kiếm này, hết thảy không còn tồn tại.

Hồng Mạch tê cả da đầu, một kiếm này mang đến cho hắn nồng nặc cảm giác nguy cơ.

Không làm ngăn cản, hắn sẽ ở trước mặt một kiếm này hôi phi yên diệt, hồn phi phách tán.

Lão gia hỏa, ngươi chậm rãi chơi a, ta đi trước a.

Lữ Thiếu Khanh hắc hắc cười không ngừng, cố ý lớn tiếng hô hào.

Hồng Mạch không thèm để ý Lữ Thiếu Khanh, cái này hỗn đản rất giảo hoạt, từ đầu đến cuối cùng hắn duy trì đầy đủ khoảng cách.

Một mực tại trêu chọc hắn, chọc giận hắn.

Hiện tại hắn mới phản ứng được, hắn bị lừa rồi.

Lữ Thiếu Khanh làm hết thảy đều là đang vì Kế Ngôn kéo dài thời gian.

Vừa nghĩ tới chính mình sống hai, ba trăm năm, kết quả bị hai cái niên linh cộng lại cũng không có không bằng hắn 5 phần một tiểu gia hỏa đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay.

Đồng thời hắn cũng đối Kế Ngôn đột phá thời gian tính toán sai lầm, không nghĩ tới nhanh như vậy đã đột phá.

Bị người trêu đùa như thế, Hồng Mạch là cỡ nào hy vọng thế giới này liền như vậy hủy diệt.

Nhìn xem đánh tới kinh khủng một kiếm, Hồng Mạch trên mặt nhiều hơn mấy phần vẻ dữ tợn.

Các ngươi cho là như vậy thì có thể đánh bại ta sao?

Các ngươi căn bản vốn không biết Nguyên Anh tầng năm rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại.

Kế Ngôn một kiếm này đối với Hồng Mạch tới nói đích xác có chút uy hiếp, nhưng cũng chỉ có một điểm mà thôi.

Kế Ngôn lợi hại hơn nữa, hắn bây giờ cũng bất quá là Nguyên Anh tầng ba cảnh giới, cùng Hồng Mạch còn kém hai cái tiểu cảnh giới.

Cho nên Hồng Mạch đối với chính mình vẫn có phong phú lòng tin.

Một kiếm này hắn có lòng tin ngăn trở.

Chỉ cần ta ngăn trở ngươi một kiếm này, kế tiếp chính là hai người các ngươi tử kỳ.

Hồng Mạch giờ khắc này ở trong lòng âm thầm thề, đời này dù là không làm gì sự tình, hắn cũng muốn đem Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh giết chết, cho dù là đuổi tới chân trời góc biển.

Thế giới không hủy diệt, chỉ có thể từ hắn tới hủy diệt mang cho hắn sỉ nhục người.

Đi chết đi!

Đối mặt với Kế Ngôn cái này đỉnh phong một kiếm, đối mặt với vạn trượng kiếm quang.

Hồng Mạch cũng sẽ không giữ lại thực lực của mình, Nguyên Anh tầng năm thực lực toàn bộ bộc phát.

Khí tức cường đại không còn bảo lưu, không cố kỵ chút nào khơi thông.

Giống như tàn phá bừa bãi gió lốc, xung kích chung quanh, trên mặt đất đang trùng kích phía dưới, loạn thạch, cự mộc lẫn nhau va chạm tại một chỗ, bạo phát ra nổ kinh thiên động.

Hồng Mạch tại trong gió lốc, trường sam bồng bềnh, giờ khắc này hắn biểu tình nghiêm túc, mang theo cao nhân tuyệt thế khí thế, quân lâm thiên hạ.

Không gấp động thủ, ngược lại là đợi đến kiếm quang đi tới trước mặt thời điểm, Hồng Mạch mới ra tay.

Linh lực cường đại lại một lần nữa tiết ra, Hồng Mạch không có tính toán tránh né, hắn muốn đường đường chính chính, từ chính diện, lấy sức mạnh như bẻ cành khô đánh tan Kế Ngôn kiếm quang.

Ta sẽ để cho các ngươi kiến thức đến cái gì gọi là lực lượng chân chính.

Hồng Mạch ánh mắt băng lãnh, hắn hiện tại đã là vạn phần tỉnh táo, nắm vững thắng lợi.

Tiết ra linh lực đón nhận kiếm quang.

Chỉ cần sau này linh lực tiếp tục bình ổn, Hồng Mạch có một trăm cái lòng tin đánh tan Kế Ngôn công kích.

Nhưng mà đúng vào lúc này đợi.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Một đạo bóng người màu đen từ phía dưới xông lên.

Giống như một cái báo đen, nhanh như gió, xông thẳng Hồng Mạch mà đến.

Hồng Mạch cười lạnh, trong thanh âm để lộ ra đắc ý, Ngươi cho rằng ta sẽ không đề phòng ngươi?

Hồng Mạch sống hai, ba trăm tuổi, không có khả năng bỏ qua Lữ Thiếu Khanh tồn tại.

Hồng Mạch hướng về phía bóng đen một chưởng vung ra, linh lực cường đại đem bóng đen đánh bay.

Đánh bay cảm giác để cho Hồng Mạch sửng sốt, khi hắn sau khi thấy rõ, ánh mắt của hắn trong nháy mắt trở nên đỏ bừng, muốn rách cả mí mắt.

Lúc đó đồ đệ hắn Lãnh Dược Xuyên thi thể.

Lãnh Dược Xuyên đã sớm đã mất đi khí tức, giống như một cái vải rách búp bê tại trong bão táp linh lực tùy ý phiêu đãng, xé nát, huyết nhục văng tung tóe.

A...

Lãnh Dược Xuyên là Hồng Mạch đồ đệ, cảm tình hai người thâm hậu, bây giờ đồ đệ chết không nói, thi thể còn bị Lữ Thiếu Khanh lợi dụng.

Để cho hắn tự mình xé nát đồ đệ mình thi thể.

Cho dù Hồng Mạch ý chí sắt đá tại thời khắc này cũng bị đả kích.

Hắn không còn tỉnh táo, ức chế không nổi lửa giận giống núi lửa bộc phát, phun ra ngoài lửa giận đang không ngừng thôn phệ lý trí của hắn thôn phệ.

Hắn hận không thể muốn đem đoàn lửa giận phát tiết đi ra, đem cái này thế giới đốt cháy hầu như không còn.

Nhưng mà này còn không ngừng, một cỗ khổng lồ thần thức giống như trong đêm tối rắn độc, hung hăng thoát ra, cắn một cái bên trên Hồng Mạch.

Phốc!

Bất ngờ không kịp đề phòng Hồng Mạch phun ra một ngụm máu tươi tới.

Đương nhiên kẻ đầu têu Lữ Thiếu Khanh cũng không chịu nổi, hắn đồng dạng phun ra một ngụm máu tươi tới.

Nhưng núp ở phía xa Lữ Thiếu Khanh ánh mắt sáng quắc, hắn cười ha ha, Lão già, như thế nào? Tư vị có dễ chịu hay không?

Nhìn thấy tội khôi họa thủ Lữ Thiếu Khanh còn tại khiêu khích chính mình, Hồng Mạch sau cùng một tia lý trí bị triệt để thôn phệ.

Hồng Mạch cũng lại không tĩnh táo được, hắn muốn đối phó Lữ Thiếu Khanh, lại quên đi, Kế Ngôn công kích đã đi tới trước mặt.

Không cách nào chuyên tâm đối phó Kế Ngôn công kích, Hồng Mạch hét thảm lên.

A......

Kế Ngôn kiếm quang đem hắn thôn phệ, kinh khủng kiếm quang xé rách thân thể của hắn, mũi nhọn kiếm ý thôn phệ huyết nhục của hắn, nát bấy xương cốt của hắn.

Cơ thể của Hồng Mạch tại trong kiếm quang tan rã, Hồng Mạch đem hết toàn lực ngăn cản.

Lại hoảng sợ phát hiện, hắn đối với Kế Ngôn thực lực, hoặc có lẽ là đối với Kế Ngôn kiếm ý tính ra sai lầm.

Nắm giữ kiếm ý kiếm quang giống như viễn cổ thần khí phong mang sắc bén, Hồng Mạch làm hết thảy ngăn cản tại trước mặt Kế Ngôn cỗ kiếm ý này cũng là phí công, không có đưa đến bất kỳ tác dụng gì.

Cuối cùng, Hồng Mạch tiếng kêu rên liên hồi, cơ thể triệt để tiêu tan tại trong kiếm quang.

Vạn trượng kiếm quang rơi trên mặt đất, cũng giống như đem đại địa chém thành hai khúc, khe nứt to lớn sâu không thấy đáy, khói đặc cuồn cuộn, đá vụn bắn tung trời, hết thảy đều hủy diệt trong một kiếm này.

Khói đặc cuồn cuộn bên trong, một vệt sáng xẹt qua.

Hồng Mạch Nguyên Anh hoảng sợ không thôi, tu hành hai, ba trăm năm hắn không nghĩ tới lại ở chỗ này thất bại.

Kinh khủng một kiếm thế mà đem hắn nhục thân triệt để hủy đi.

Chờ lấy, Hồng Mạch Nguyên Anh trên mặt tràn đầy oán hận, ở trong lòng thề, tất báo thù này.

Tại trong khói dày đặc, Hồng Mạch không nói hai lời thuấn thiểm chạy khỏi nơi này.

Nhưng mà Hồng Mạch cũng không có phát hiện chính là, tại trong khói dày đặc, một đạo bóng người màu đen thoáng qua.

Ngoài vạn dặm, khí tức kinh khủng quét ngang mà qua, cuối cùng hết thảy khôi phục bình tĩnh.

Khói đặc tán đi, Lữ Thiếu Khanh tinh thần sáng láng, đi tới bên cạnh Kế Ngôn.

Chết chưa......