Thứ 2080 chương Thực lực của bọn hắn nhận được tất cả mọi người tán thành.

Một chiếc hình thể khổng lồ phi thuyền trong bóng đêm phi hành, tựa như trong bóng tối một viên sao băng xẹt qua.

Đám người cuối cùng vẫn là đi theo Lữ Thiếu Khanh cùng lúc xuất phát, hướng về trung tâm của thế giới mà đi.

Kế Ngôn xếp bằng ở đầu thuyền, nhắm chặt hai mắt.

Lữ Thiếu Khanh thì tại thuyền cán bên trên nằm.

Đây là ma tộc khuê sướng phi thuyền, thuyền cán rất lớn, Lữ Thiếu Khanh nằm rất thoải mái.

Híp mắt, vểnh lên chân bắt chéo, rất là thoải mái.

Bên cạnh phục quá lạnh lao thao, Tiểu tử, cùng ta nói một chút Lăng Tiêu phái sự tình.....

Nói rất dài dòng!

Tiểu tử, Kha Hồng trải qua như thế nào?

Bây giờ Lăng Tiêu phái phát triển được như thế nào?

Nói rất dài dòng!

Hỗn trướng, ta là ngươi tổ sư, nói cho ta rõ!

Nói rất dài dòng!

Ngươi tin hay không ta đánh ngươi?

Tiên nữ tỷ tỷ...

Ta mẹ nó!

Cho dù là tổ sư, phục quá lạnh cũng là bị tức thẳng phát điên, đối với Lữ Thiếu Khanh thúc thủ vô sách.

Đánh?

Không nói đến có đánh thắng hay không, coi như Lữ Thiếu Khanh không phản kháng, tùy ý hắn thu thập, hắn cũng không cách nào hạ thủ.

Mới mở miệng chính là tiên nữ tỷ tỷ, có Phong Tần che chở, hắn muốn đánh Lữ Thiếu Khanh đều phải cân nhắc một chút.

Ôn tồn, Lữ Thiếu Khanh không ăn hắn một bộ này, quấy rầy đòi hỏi đều không dùng.

Thân là Lăng Tiêu phái tổ sư, hắn rất muốn Lăng Tiêu phái phát triển bây giờ phải như thế nào.

Lữ Thiếu Khanh chính là lười nhác nói cho hắn biết.

Đến nỗi Kế Ngôn, hắn đi hỏi qua, nhưng Kế Ngôn một câu bề bộn nhiều việc đem hắn mắng trở về.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù đáng giận, nhưng ít ra để cho phục quá lạnh cảm thấy bình dị gần gũi.

Kế Ngôn thanh cao lạnh lùng, tản mát ra một cỗ người lạ chớ tới gần khí tức.

Huống chi Kế Ngôn là có thể thu thập Kiếm Quỷ Thị tồn tại.

Dù là hắn là tổ sư cũng trong lòng rụt rè.

Như không tất yếu, phục quá lạnh thực sự không muốn đi tìm Kế Ngôn.

Phục quá lạnh tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh ăn quả đắng, thở phì phò trở về.

Thấy Phong Tần cười nhánh hoa run rẩy, mười phần động lòng người.

Thấy phục quá lạnh hai mắt đăm đăm.

Phong Tần mở miệng cười, Tốt, đừng đi quấy rầy ngươi tiểu bối, không biết còn tưởng rằng ngươi đang khi dễ tiểu bối đâu.

Hắn đang khi dễ ta có hay không hảo? Phục quá lạnh kêu oan, Ta trước đó liền không có gặp được đáng ghét như vậy tiểu bối.

Lăng Tiêu phái giáo dục tuyệt đối có vấn đề.

Không được, chờ ta sau khi trở về, nhất định định phải thật tốt chỉnh đốn một phen, tuyệt đối không thể để cho Lăng Tiêu phái tiếp tục như vậy.

Bằng không thì, sớm muộn phải xong.

Đáng giận sao? Phong Tần cười càng thêm vui vẻ, nhìn qua nằm ở phía trên Lữ Thiếu Khanh, trong ánh mắt tràn đầy hiền lành, Ta ngược lại thật ra cảm thấy rất khả ái.

Tiểu gia hỏa rất có ý tứ.

Phục quá lạnh không vui, hùng hùng hổ hổ, Có cái rắm ý tứ.

Nếu là người người cũng là tính cách như vậy, thế giới vẫn là để quái vật hủy diệt tính toán.

Phong Tần lắc đầu, sau đó nghiêm túc đối với phục quá lạnh đạo, Hắn rất lợi hại.

Phục quá lạnh bĩu môi, nhưng không có phản bác.

Hắn tự nhiên biết mình tiểu bối lợi hại.

Nãy giờ không nói gì vạn miểu cũng chen lời nói, Đúng vậy a, ngay cả mấy người bọn hắn Thánh tộc cũng không thể không cùng một chỗ cùng đi theo.

Lôi Chiến cười hắc hắc, Có thể không cùng theo tới sao?

Hai cái tiểu tử rất đặc thù, không chừng thật đúng là có biện pháp trở về, bọn hắn làm sao có thể từ bỏ cơ hội này?

Ngay cả Loan Thiên nữ nhân kia cũng nắm lỗ mũi cùng đi theo.

Vạn Miểu cười nói, Thực lực của hai người lấy được tất cả chúng ta tán thành......

Biết Lữ Thiếu Khanh từng trợ giúp Yêu giới, cùng bạch thước quan hệ tốt đẹp, Yêu tộc 3 người cũng đem Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn coi là chính mình người.

Hậu bối của mình xuất sắc như thế, thân là lão tổ phục quá lạnh trong lòng vui mừng.

Nhưng mà hắn cũng có lo nghĩ.

Hắn nhìn qua phía trước, nơi xa đen như mực không thấy bất kỳ tia sáng, ở phía trước, phảng phất có được kinh khủng tồn tại.

Mà bọn hắn chiếc phi thuyền này giống như tự chui đầu vào lưới, đến lúc đó đem đoàn người mình đưa đến kinh khủng tồn tại trong miệng.

Phục quá lạnh tự lẩm bẩm, Phía trước, cũng không biết sẽ có nguy hiểm gì.

Phong Tần biết được phục quá lạnh tâm tư, đến gần hai bước, ôn nhu an ủi, Nguy hiểm khẳng định có nguy hiểm, bất quá bọn hắn hai người thực lực đủ mạnh, không cần lo lắng.

Lại mạnh lại như thế nào? Bị bọn hắn xưng là đọa thần quái vật quá quỷ dị, chúng ta đối với quái vật không có quá nhiều hiểu rõ.

Phục quá lạnh ánh mắt trở nên kiên định, Nếu có nguy hiểm, cho dù là liều lên ta cái mạng già này cũng muốn che chở bọn hắn.

Đây là chính mình tiểu bối, là môn phái tương lai.

Phục quá lạnh cảm thấy dùng mệnh tới bảo vệ bọn hắn cũng là đáng.

Phong Tần không nói gì, nhưng đó là sát lại thêm gần, dùng cái này cho thấy ủng hộ của mình.

Bỗng nhiên!

Rống!

Gầm lên giận dữ từ đằng xa truyền đến, trong bóng tối nhấc lên một cỗ sóng âm, tựa như như thủy triều từ đằng xa oanh minh mà đến.

Mọi người thất kinh, lúc này mới đi ra không bao lâu nhanh như vậy liền gặp phải quái vật?

Phi thuyền dừng lại, mọi người thần sắc ngưng trọng.

Phía trước gặp nguy hiểm! Khuê sướng trầm mặt, Phiền toái.

Muốn hay không đường vòng?

Bình thường bọn quái vật đồng dạng ngủ say dưới đất, như thế nào đột nhiên xuất hiện?

Chẳng lẽ biết rõ chúng ta hành tung?

Trước tiên dừng lại, hỏi dò rõ ràng lại nói.

Đám người như lâm đại địch, khẩn trương lên.

Bọn hắn biết rõ quái vật đáng sợ.

Cấp thấp quái vật bình thường sẽ không tùy tiện xuất hiện, đi ra đến cùng đa số là cao cấp quái vật, ít nhất cũng là Luyện Hư kỳ trở lên quái vật.

Bọn hắn không dám ở nơi này thụ thương.

Kế Ngôn đứng lên, ánh mắt nhìn qua nơi xa, sau đó bước ra một bước, biến mất ở ở đây.

Hắn muốn làm gì?

Mọi người thất kinh, Hắn sẽ không trực tiếp đi đối phó quái vật a?

Phục quá lạnh cũng là dậm chân, Lỗ mãng, địch tình không biết, quá vọng động rồi.

Phục quá lạnh cũng nghĩ đi cùng, Lữ Thiếu Khanh gọi lại hắn đạo, Đi cái gì đi, hắn có thể giải quyết được.

Ngươi yên tâm ở đây, đừng cho người lo lắng.

Chỉ cần không phải Đại Thừa kỳ, cho dù là Hợp Thể hậu kỳ quái vật cũng uy hiếp không được Kế Ngôn.

Phục Thái khí lạnh thẳng cắn răng, ghét bỏ ta người tổ sư này?

Nói chuyện quá không cho người thích, đáng giận tiểu tử.

Quá tự đại, Ất cổ lắc đầu, Thế giới này nguy hiểm quá nhiều, cường đại quái vật đâu đâu cũng có, cẩn thận mã thất tiền đề.

Chính là, phía trước không biết có bao nhiêu quái vật, trực tiếp đi qua, quá nguy hiểm......

Ai, trẻ tuổi nóng tính....

Đám người bên này cảm thán, phía trước truyền đến ba động, không bao lâu, Kế Ngôn phiêu nhiên mà quay về......