Thứ 960 chương Đến lúc đó dùng người tuổi trẻ biện pháp giải quyết.

Lận Vũ vội vàng hỏi, Ngươi định đối phó hắn thế nào?

Chớ làm loạn a, vạn nhất bọn hắn là đại trưởng lão muốn tìm người, đến lúc đó cẩn thận chọc giận đại trưởng lão.

Gây đại trưởng lão tức giận, liền xem như sư phụ ngươi cũng không giữ được ngươi.

Dận khuyết ưỡn ngực, ngẩng đầu lên, tự tin nói, Yên tâm đi, ta cùng hắn là người cùng thế hệ, giữa đồng bối sự tình tự nhiên muốn dùng giữa đồng bối phương thức đến giải quyết.

Hắn cũng không thể đi cáo trạng a? Mặt mũi của hắn còn muốn hay không?

Hừ, đến tổng bộ, ta không tin không thu thập được hắn.

Dận khuyết cũng chỉ có tại Lận Vũ phía trước những quen nhau mặt người này mới khôi phục hắn ngày xưa khoa trương dáng vẻ tự tin.

Dận khuyết ngạo nghễ nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, tràn đầy tự tin, đến lúc đó tuyệt đối phải báo thù.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh cùng cùng nhau Ti Tiên cười cười nói nói, tựa như tình lữ dáng vẻ, dận khuyết muốn đánh chết Lữ Thiếu Khanh xúc động càng lớn.

Nhưng là bây giờ là đang đối với phương trên địa bàn, thực lực đối phương lại mạnh như vậy.

Hắn cũng chỉ là có Lận Vũ ở bên cạnh mới dám suy nghĩ như thế nào thu thập Lữ Thiếu Khanh.

Hắn nhìn một hồi, cảm thấy không có cách nào nhìn xuống, hắn ngược lại đối với Lận Vũ đạo, Lận Vũ trưởng lão, ngươi đến lúc đó phải giúp giúp ta.

Lận Vũ yếu ớt thở dài, Ta à...

Ngữ khí phiền muộn vô cùng.

Dận khuyết nghe được Lận Vũ trong giọng nói phiền muộn, sửng sốt một chút, sau đó nghĩ hiểu rồi.

Ngươi là cảm thấy bọn hắn là ân nhân cứu mạng của ngươi, cho nên ngượng ngùng sao?

Ngô, không có việc gì, như ngươi loại này trưởng bối cũng không nên nhúng tay, được chưa, đến lúc đó để cho Tiểu Điệp muội muội giúp đỡ chút cũng được.

Lận Vũ lắc đầu không đồng ý, Ngươi cũng đừng làm hư nàng.

Dận khuyết cười lên, Yên tâm, thế hệ trẻ sự tình, tự nhiên do người trẻ tuổi đến giải quyết.

Tóm lại ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho hắn có cơ hội chỉ nhiễm Huyền Thổ thế giới.....

Thời gian kế tiếp dọc theo đường đi nếu không có chuyện gì khác phát sinh, có phi thuyền thay đi bộ, rất nhanh là đến phân bộ ở đây.

Giống như vậy phân bộ, thí thần tổ chức không chỉ có ba mươi.

Cũng không phải mỗi cái phân bộ đều có giống Lận Vũ cao thủ như vậy tọa trấn.

Khoảng cách thế giới trung tâm xa một chút phân bộ cũng cao nhất cũng chỉ có Kết Đan kỳ làm người, nhân số cũng liền mèo con hai ba con, càng nhiều tác dụng chính là làm một điểm liên lạc sử dụng.

Càng đến gần thế giới trung tâm phân bộ, cần nhân số và cao thủ thì càng nhiều.

Lận Vũ cái phân bộ này là tối tới gần thế giới trung tâm phân bộ, cho nên cần một cái Nguyên Anh hậu kỳ cao thủ tọa trấn.

Phân bộ giấu ở vắng vẻ trong đồng hoang, chung quanh cây cối khô cạn, màu xám bùn đất khắp nơi có thể thấy được, chung quanh không có nửa điểm sinh khí.

Ở đây hoang vu vắng vẻ, khoảng cách gần nhất bộ tộc có mười mấy vạn dặm xa.

Ở đây không có bóng người, cũng không có động vật thực vật, bộ tộc người sẽ không tới ở đây, liền ngay cả những thứ kia Tế Tự quái vật cũng lười đặt chân ở đây.

Dù sao ở đây chim không thèm ị, không có bất kỳ cái gì giá trị.

Lúc đến nơi này, Tiêu Y một trận cho là ở đây bất quá là đi qua điểm.

Duy chỉ có Lữ Thiếu Khanh ánh mắt xuyên thấu mặt đất, thấy được phía dưới.

Dưới đất, giống như bị đào rỗng một dạng, phía dưới là một cái đại không gian.

Đây là một cái dùng trận pháp bảo vệ địa phương.

Tế Tự quái vật không hiểu được trận pháp, trốn ở ở đây, không cần lo lắng sẽ bị phát hiện.

Liền xem như nhân loại tu sĩ đi tới nơi này, nếu như không phải trận pháp phải cũng căn bản không phát hiện được dưới mặt đất tồn tại một cái không gian.

Tại Lận Vũ Dẫn dắt phía dưới, đám người thuận lợi tiến nhập dưới mặt đất, đi tới bọn hắn cái phân bộ này bên trong.

Lữ Thiếu Khanh thần thức đảo qua, phía dưới rất lớn, mặc dù không bằng mơ hồ giáp đá thú đào ra cực lớn hang động một dạng.

Nhưng đối với nhân loại mà nói, ở đây đã đầy đủ lớn, tựa như một cái trấn nhỏ một dạng.

Sinh hoạt ở nơi này nhân loại có hai, ba ngàn người, đại bộ phận cũng là người bình thường.

Ở đây có phong phú linh lực, không khí đến nỗi dương quang cái gì, có trận pháp mô phỏng tia sáng đã đủ rồi.

Ngược lại bên ngoài cũng là mấy tháng mới có một lần Thái Dương, đối với nhân loại nơi này mà nói, không hề khác gì nhau.

Trải qua cùng nhau Ti Tiên giảng giải, người nơi này số đông cũng là người của bộ tộc.

Bọn hắn sớm tỉnh ngộ, lại có thiên phú, có thể chịu được đại dụng, trước hết bị tiếp đi vào nơi này chậm rãi quen thuộc cuộc sống ở nơi này.

Tiếp đó lại nhìn tình huống, nếu như thích hợp sắp đưa đến tổng bộ đi tiếp thu đào tạo sâu, trở thành thí thần tổ chức chân chính một thành viên.

Lữ Thiếu Khanh gật gật đầu.

Cái này một số người thông qua được sơ bộ phỏng vấn, tại công ty chi nhánh đi làm, ở vào thử việc.

Kế tiếp chỉ cần đi qua khảo hạch liền có thể trở thành chính thức công việc, thậm chí còn có thể phân phối đến tổng bộ đi làm.

Trưởng lão trở về!

Trưởng lão!

Chúc mừng trưởng lão đại thắng mà về!

Ha ha, quá tốt rồi...

Phân bộ người nơi này nhìn thấy đi ra mấy tháng Lận Vũ trở về, cao hứng vô cùng.

Bọn hắn cái này một số người xem như tỉnh ngộ một nhóm người, đã đem chính mình trở thành thí thần tổ chức người.

Đương nhiên hy vọng thí thần tổ chức càng ngày càng tốt.

A, lần này còn mang về mấy người.

Không thể nào, mấy người này nhanh như vậy liền có thể bị đi vào nơi này sao?

Sẽ không phải cái gì tuyệt đỉnh thiên tài a?

Không ít người tò mò nhìn Lữ Thiếu Khanh một đoàn người, toàn cảnh là hâm mộ.

Lận Vũ không có ngừng phía dưới, mang theo Lữ Thiếu Khanh bọn hắn đi thẳng tới truyền tống trận ở đây.

Truyền tống trận nơi này có người tại trấn giữ, không có đi qua cho phép không thể tự tiện xông vào.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy truyền tống trận sau đó, nhịn không được kinh ngạc.

A?

Tiêu Y lập tức nghiêng đầu lại, Nhị sư huynh, thế nào?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, bất quá hắn nhìn xem truyền tống trận ánh mắt nhiều hơn mấy phần ý vị thâm trường.

Truyền tống trận là bình thường truyền tống trận, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh có thể cảm thụ được truyền tống trận địa phương chung quanh đã no bụng trải qua Phong Tang, tản ra khí tức cổ xưa.

Đồng thời truyền tống trận trận văn có lão có giao tình, vừa nhìn liền biết là tại cũ trên cơ sở tu bổ.

Bởi vì cái gọi là tu tu bổ bổ lại một năm nữa.

Lữ Thiếu Khanh dám khẳng định cái truyền tống trận này dùng đã không chỉ một năm, cũng không chỉ một trăm năm.

Đồng thời trận pháp đường vân hắn rất quen thuộc, bên cạnh để đặt linh thạch vị trí cũng là hết sức quen thuộc.

Dạng này truyền tống trận hắn ngồi qua.

Hắn từ Nam Hoang đến đông tế, dọc theo đường đi trải qua truyền tống trận cùng trước mắt truyền tống trận có giống nhau đường vân cùng cảm giác quen thuộc.

Kết hợp với lấy hoàn cảnh chung quanh đến xem, cái truyền tống trận này hẳn là trước đó Bắc Mạc tòa nào đó thành trì truyền tống trận.

Là thành trì cùng thành trì ở giữa phương tiện giao thông một trong.

Đến nỗi tại sao lại xuất hiện trên mặt đất, nhàn nhạt ngờ tới một chút, chính xác nhất đáp án hẳn là trước đây chiến đấu mười phần kịch liệt, một tòa thành trì đều bị đánh chìm.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm nói thầm, lần này cao cấp cục cũng không biết là tốt hay xấu đâu.

Theo Lận Vũ phô phía dưới linh thạch, truyền tống trận chậm rãi khởi động, ánh sáng màu trắng xông lên trời, bị trận pháp gắt gao ngăn trở.

Bằng không thì tia sáng tuyệt đối sẽ xuyên thấu mặt đất, xông thẳng tới chân trời.

Đi thôi!

Lữ Thiếu Khanh một cước bước vào truyền tống trận, bạch quang thoáng qua, một đoàn người biến mất ở ở đây.....