Thứ 1103 chương Ta là Tiên Đế đệ đệ.

Tế thần nhện cơ thể to lớn vô cùng, Lữ Thiếu Khanh 3 người tại trước mặt nó như là kiến hôi lớn nhỏ.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh ba người bọn họ bộc phát ra thực lực có thể so sánh con kiến mạnh hơn nhiều lắm.

Lữ Thiếu Khanh xuất thủ trước nhất, biết tế thần uy lực, Lữ Thiếu Khanh không có nương tay.

Thể nội linh lực điên cuồng vận chuyển, Ly Hỏa kiếm quyết đệ tam thức.

Bầu trời phảng phất trong nháy mắt bốc cháy lên, vô số hỏa diễm kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên một dạng không ngừng nhào về phía nhện.

Kế Ngôn theo sát phía sau, trăm ngàn trượng kiếm quang đơn giản trực tiếp, như dao trực tiếp đánh xuống.

Hai sư huynh đệ cùng một chỗ liên thủ, hai cỗ khác biệt kiếm ý tràn ngập, giao hội, hóa thành cường hãn nhất kiếm ý phong bạo, mang theo vỡ vụn hết thảy khí tức, đem nhện bao phủ.

Ở phía sau Tương Quỳ thấy cảnh này, nhịn không được sợ hãi than.

Cái này một đôi sư huynh đệ tuyệt đối là thế gian tối cường sư huynh đệ.

Hai người cũng là nhất đẳng thiên tài.

Hai người kia vô luận cái nào, cũng là mỗi một cái môn phái, mỗi một cái gia tộc theo đuổi thiên tài.

Nắm giữ một cái, vô luận là môn phái vẫn là gia tộc, có thể bảo đảm tương lai mấy ngàn năm cường thịnh.

Mà dạng này thiên tài, đại lão đó thế mà nắm giữ hai cái.

Thật sự là thật lợi hại, có thể thu đến hai cái đồ đệ như vậy, đại lão mộ tổ hẳn là lửa cháy thiêu không còn a?

Tương Quỳ thán phục thì thán phục, hắn cũng không có nhàn rỗi.

Hắn bây giờ thụ thương, linh lực trong cơ thể cũng không đủ, hắn nuốt một cái đan dược, bổ sung thể nội linh lực, đem hắn hội tụ ở trong tay đồng tiền.

Màu vàng đồng tiền tản mát ra hào quang chói sáng, kim quang lóng lánh, chói lóa mắt.

Một cỗ huyền diệu khí tức từ trên người phát ra, mặt ngoài lưu lưu chuyển trong ánh sáng, cho người ta một loại thời gian lưu chuyển cảm giác.

Tương Quỳ đem đồng tiền hung hăng đánh đi ra.

Đem đồng tiền đánh đi ra Tương Quỳ, khí tức lại một lần nữa suy yếu tiếp, đây coi như là trước mắt hắn có thể phát huy ra cường hãn nhất một kích.

Đi a!

Cho ta kiếm về một điểm mặt mũi.

Tương Quỳ trong lòng gầm thét.

Dọc theo đường đi, biểu hiện của hắn thật sự là quá kém, thậm chí có thể nói là khó coi.

Cho tới bây giờ mới thôi, hắn chẳng những không có giúp một tay, ngược lại là một cái vướng víu.

Nhưng mà, thân là Hóa Thần cảnh giới cao thủ, sống hơn ngàn năm, so với Lữ Thiếu Khanh cao không biết bao nhiêu bối phận.

Biểu hiện của hắn còn không bằng Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn.

Gương mặt già nua kia đã vứt xuống vô tận hư không đi.

Hắn vô cùng cần thiết làm chút cái gì tới vãn hồi mặt mũi của mình.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn công kích mục tiêu hết sức rõ ràng, chính là hướng về phía con nhện đầu mà đi.

Đối mặt với hai đạo thế tới hung hăng kiếm quang, cho dù là tế thần, không thể không đem chính mình hai cây chân nhện giao nhau ngăn tại trước mặt mình.

Mặc dù thân thể khổng lồ, nhưng tốc độ rất linh hoạt.

Tại kiếm quang đi tới phía trước, hai cây chân nhện đã đem tế thần đầu bảo hộ ở phía sau.

Xoạt xoạt!

Hai cỗ mãnh liệt kiếm quang mang theo mũi nhọn kiếm ý rơi xuống.

Dù là người khoác cứng rắn xác ngoài, chân nhện cũng bị chém đứt một cây, mặt khác một cây cũng lưu lại sâu đậm vết thương.

Dòng máu màu đen điên cuồng bắn ra, trên mặt đất giống như xuống một hồi màu đen mưa to.

Rống!

Tế thần bị đau, phẫn nộ gào thét, đúng vào lúc này, Tương Quỳ kim sắc đồng tiền mang theo kim quang giết tới.

Phốc!

Kim sắc đồng tiền trên không trung lưu lại một đạo kim sắc lưu quang, tiếp đó giống như chuyển động phi luân một dạng theo vết thương cắt chém đi vào, đem tế thần mặt khác một cây chân nhện cũng ngăn cách.

Mới ra tới, còn không có thấy rõ ràng tình thế liền bị ngăn trở hai cây chân nhện.

Tế thần tâm bên trong phẫn nộ nhảy lên tới cực điểm.

Nàng thân phận gì, địa vị gì?

Bị nhân loại đê tiện âm, truyền ra ngoài, nàng còn dùng hỗn sao?

Rống!

Phẫn nộ nàng gầm lên giận dữ, phát ra như dã thú tiếng gầm gừ, quanh thân sương mù màu đen tràn ngập, chỉ là ngắn ngủn một cái hô hấp không tới thời gian, bị chặt cắt hai cây đùi trong nháy mắt khôi phục.

Không chỉ như thế, tế thần còn tại đồng thời phát động phản kích.

Cái khác sáu cái chân nhện giống như kiểu lưỡi kiếm sắc bén đâm ra.

Linh hoạt xảo động, nhanh như thiểm điện, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn trong chốc lát liền cảm thấy vài tòa đại sơn hướng về phía bọn hắn rơi xuống, muốn đem bọn hắn đập thành thịt nát.

Mỗi một cây chân nhện cũng có vạn cân cường độ, mỗi một lần rơi xuống đều có thể ở trên mặt đất đập ra một đạo khe nứt to lớn, vài dặm phạm vi toàn bộ sụp đổ, gây nên cực lớn chấn động.

Hai người không thể không gấp vội vàng né tránh, hai người thân là kiếm tu, nắm giữ tốc độ cực hạn, đối mặt tế thần chân nhện công kích, trốn tránh vẫn là rất nhẹ nhõm.

Bất quá tế thần đến cùng là tế thần, mặc dù bị Lữ Thiếu Khanh âm một cái, kém chút bị tạc chết, thực lực hạ thấp lớn, nhưng cảnh giới để ở đó, thân thể cao lớn để ở đó.

Lữ Thiếu Khanh bên này né tránh một cây chân nhện công kích sau đó, đang nắm lấy như thế nào lúc phản kích, một cỗ cảm giác nguy hiểm xông lên đầu.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng kinh hãi, không nói hai lời liền muốn trốn tránh.

Nhưng mà vẫn là chậm một bước.

Sưu!

Một đạo hắc ảnh từ hắn vừa mới tránh đi cái kia chân nhện bên trên xuất hiện, nhanh như gió lốc, giống như giảo hoạt rắn độc, từ trong bóng tối bắn ra tới, trọng trọng đánh trúng Lữ Thiếu Khanh.

Đại gia ngươi......

Lữ Thiếu Khanh thấy rõ ràng, là tế thần khói đen.

Tế thần thao túng khói đen bám vào trên chân nhện, thừa dịp hắn không sẵn sàng, phát động đánh lén. Giống một cái roi quất vào trên người hắn.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được mắng một câu, sau đó máu tươi cuồng phún, cả người giống như bóng chày một dạng bị đánh bay.

Xa xa Tương Quỳ kinh hãi, tiểu tử khốn kiếp bị đánh bay?

Có thể hay không bị đánh chết?

Nhưng mà, trong lòng không hiểu có một loại cao hứng cảm xúc là chuyện gì xảy ra?

Tương Quỳ muốn đi xem Lữ Thiếu Khanh như thế nào thời điểm, bỗng nhiên hắn cảm nhận được nguy hiểm đột kích.

Một đạo hắc ảnh từ trên trời giáng xuống, rõ ràng là tế thần một cây chân nhện, tựa như kình thiên chi trụ, hướng về phía Tương Quỳ khoảng rơi xuống.

Tế thần đang tức giận bên trong, cũng không có quên Tương Quỳ tồn tại.

Tương Quỳ vội vàng phía dưới, chỉ có thể miễn cưỡng trốn tránh.

Tương Quỳ bây giờ là hết sức yếu ớt trạng thái, bị tế thần chân nhện đập trúng, đồng dạng phun máu tươi tung toé, bay ngược ra ngoài.

Quả hồng hay là muốn nhặt mềm bóp, tế thần đang muốn truy sát, trước tiên giết chết Tương Quỳ thời điểm.

Trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến ba động, một cái đại hỏa cầu từ trên trời giáng xuống, ngọn lửa hừng hực, tựa như như mặt trời đè người tâm hồn.

Nhìn thấy hỏa cầu thật lớn, tế thần cực kỳ hoảng sợ, trong con mắt thật to tản ra khó có thể tin, Tiên, tiên Hoả Cầu Thuật!

Tế thần chân nhện điên cuồng đong đưa, biểu hiện ra nội tâm nàng chấn kinh.

Ngươi, ngươi là người nào!

Ta là Tiên Đế đệ đệ! Lữ Thiếu Khanh chùi khoé miệng máu tươi từ nơi xa trở về, đi tới tế thần trước mặt gầm thét, Ngươi thức thời nhanh chóng đầu hàng, bằng không thì ta đem ta đại ca gọi tới, vài phút giết chết ngươi......