Thứ 287 chương Tinh quang rèn thể?.

Lữ Thiếu Khanh bình tĩnh không được.

Cho là Điểm Tinh phái tối cường chính là Điểm Tinh phái chưởng môn, Cận Hầu phụ thân, Nguyên Anh hậu kỳ.

Bây giờ thế mà bốc lên một cái lão bất tử hóa thần.

Quá dọa người.

Phía trước cảm thấy chính mình sẽ bị Điểm Tinh phái Nguyên Anh cho để mắt tới.

Bây giờ có khả năng bị hóa thần để mắt tới.

Còn có để cho người sống hay không?

Trên đỉnh đầu ảm đạm tinh quang ngẫu nhiên lấp lóe, trước mặt bàn ngọc nhàn nhạt sáng lên bạch quang.

Có đôi khi cảm giác bọn chúng giống như là tại hô ứng lẫn nhau, một hít một thở.

Linh thạch!

Mặt bàn sáng lên hai chữ.

Lữ Thiếu Khanh đem chính mình lấy được linh thạch lấy ra.

20 vạn mai linh thạch, ngươi tốt nhất thức thời một chút.

Từ Cảnh Dương cùng trên thân Công Tôn Tố nhận được hơn mười vạn mai thạch, lại đem bọn hắn một chút pháp khí, tài liệu các loại hiển hiện nhận được cái này 20 vạn mai thạch.

Còn không có che nóng liền giao ra.

20 vạn mai linh thạch đầu nhập lư hương, tia sáng lóe lên, tất cả linh khí bị đều hấp thu.

Tiếp lấy, Lữ Thiếu Khanh lấy được vật hắn muốn.

Độn hư xuyên tinh phù, lục phẩm thần phù.

Có chút giống truyền tống trận, nhưng không phải định hướng truyền tống, mà là không mục đích truyền tống.

Truyền tống khoảng cách, truyền tống chỗ cần đến đều không thể xác định.

Lữ Thiếu Khanh sau khi xem xong, tự nói một câu, Đây là chạy trốn phương thức sao? Cũng là hợp khẩu vị ta.

Đối đầu hóa thần, lấy thực lực của hắn bây giờ, thủ đoạn tề xuất đều khó có khả năng đánh thắng được.

Chỉ có chạy, chạy xa xa mới là an toàn nhất.

Nhưng mà.

Lữ Thiếu Khanh vỗ bàn, hướng về phía linh bài gào thét, Ngươi chế tạo cho ta phương pháp làm gì?

Ngươi mẹ nó cho ta thành phẩm a.

Lục phẩm thần phù, ngươi cho rằng là tứ phẩm, ngũ phẩm Linh phù a?

Ta đi nơi nào cướp tài liệu tới làm?

Lục phẩm thần phù phía trên đã liệt kê trong tài liệu, liền có mấy dạng là lục phẩm tài liệu.

Lục phẩm trở lên tài liệu đã có thể xưng là Thần phẩm.

Bên nào không phải giá trị trăm ngàn vạn mai linh thạch?

Lữ Thiếu Khanh đi đem Quy Nguyên các đoạt đều không chắc chắn có thể đủ gom góp đủ.

Chớ đừng nói chi là quá trình chế tạo bên trong còn có tỷ lệ thất bại.

Lữ Thiếu Khanh không có chế tác Linh phù kinh nghiệm, cũng không am hiểu luyện khí, để cho hắn đi chế tác thần phù, xác suất thành công không đủ 1%.

Lữ Thiếu Khanh lại độ ác bá phụ thể, hung tợn uy hiếp, Nhanh cho ta cái khác, bằng không ta xốc linh vị của ngươi.

Trầm mặc một hồi, trên bàn ngọc đưa ra tin tức.

Trên mặt bàn lệnh bài cũng lần nữa chiếu hình ra.

Chỗ kia có?

Ngươi nói cho ta biết chỗ kia ở nơi nào?

Lệnh bài cho ra vị trí kia, đích thật là một cái tàng bảo địa phương, bên trong có Lữ Thiếu Khanh cần lục phẩm thần phù.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt bất thiện.

Nhưng mà bàn ngọc lại một lần nữa đưa ra tin tức, sơn mạch, hồ nước, Cổ Lâm vây quanh một ngọn núi cao.

Thiên hạ chi đại, chỗ như vậy nhiều đi, Lữ Thiếu Khanh là một cái trạch nam.

Hắn làm sao biết nơi này đến cùng ở nơi nào.

Lữ Thiếu Khanh đau đầu, khó khăn a.

Xem ra cái chỗ kia không đi không được.

Tiêu gia nhất định phải hỏi ra chút gì mới được.

Hảo, ta cho ngươi 20 vạn mai thạch, ngươi còn có thể cho ta bao nhiêu thời gian?

Bây giờ chỉ có thể tiếp tục tu luyện một phen.

Hai năm.

Bây giờ là 1 vạn mai Thạch Hoán hai tháng, chẳng khác gì là 8 vạn mai Thạch Hoán một cái thần phù phương pháp luyện chế cùng thành phẩm rơi xuống tin tức.

Dạng này đổi qua đổi lại cũng không mắc, lục phẩm thần phù phương pháp luyện chế, 8 vạn mai thạch còn chưa nhất định có, hơn nữa giá trị cũng cực lớn.

Bất quá, coi như trong lòng hài lòng, mặt ngoài còn phải giả ra không hài lòng.

Bằng không tên ma quỷ này tiểu đệ sẽ tiếp tục được một tấc lại muốn tiến một thước.

Lữ Thiếu Khanh không hài lòng gõ bàn ngọc, đạo, Không được, quá ít, cho ta mười năm a.

Tia sáng đánh tan, cả phòng như sa vào yên lặng.

Đối với Lữ Thiếu Khanh loại này vô sỉ, vẫn là dùng trầm mặc tốt hơn.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, cười hắc hắc hai tiếng, ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu tu luyện.

Ở đây đi qua thăng cấp, Lữ Thiếu Khanh ngồi xếp bằng xuống, mới vừa vào định, liền phát hiện cùng dĩ vãng có một chút khác biệt.

Hắn mở to mắt, phát hiện trên đầu tinh quang thế mà bắn ra ở trên người hắn.

Tinh quang ảm đạm, không nhìn kỹ khó mà nhìn ra được.

Ảm đạm tinh quang như một tấm lụa mỏng choàng tại trên người hắn, điểm điểm ngân quang, trông rất đẹp mắt.

Chẳng những dễ nhìn, Lữ Thiếu Khanh có thể cảm nhận được tinh quang có trọng lượng, từ trên đầu tinh không phóng xuống tới, giống như ngàn cân gông xiềng đặt ở trên người hắn.

Lại có năng lượng, phát ra cực nóng, mang đến thiêu đốt cảm giác.

Lữ Thiếu Khanh duỗi ra tay của mình, phát hiện mình huyết nhục tại dạng này dưới trạng thái, bị nhiều lần đè ép, thiêu đốt, phá hư, chữa trị.

Tâm thần khẽ động, quá diễn luyện thể quyết vận chuyển.

Đè ép, cảm giác bỏng càng thêm rõ ràng, tốc độ cũng càng nhanh.

Cẩn thận cảm thụ một phen, Lữ Thiếu Khanh có loại ảo giác, huyết nhục của mình giống như rèn sắt giống như, bị nhiều lần rèn luyện.

Bất quá, Lữ Thiếu Khanh nói thầm một tiếng, Càng giống là đang nướng thịt.

Còn kém rải lên cây thì là hạt tiêu.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn linh bài, Này xem như là là tinh quang rèn thể sao?

Không có trả lời.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng nở nụ cười, không nói gì nữa, mà là nhắm mắt lại tiếp tục tu luyện.

Đáng tiếc là, tinh quang ảm đạm, hiệu quả không tính rõ rệt.

Bất quá này đối Lữ Thiếu Khanh tới nói xem như tin tức tốt.

Có ánh sao trợ giúp, hắn càng thêm dễ dàng luyện thể.

Không có cách nào a, chọc tới phiền phức càng lúc càng lớn, chỉ có thể cố gắng tu luyện.

Hừ hừ, chờ ta luyện thể đại thành, đại sư huynh ngươi chờ, đến lúc đó lại nện ngươi một trận.

Lữ Thiếu Khanh nhắm mắt lại.....

Tiêu Y sáng sớm liền mở to mắt, từ trên giường đứng lên.

Nàng vuốt mắt, liếc mắt nhìn bên ngoài sắc trời, đem ghé vào trong bên giường tổ chim tiểu Hồng nâng trong tay, vội vàng đi ra ngoài.

Hôm nay là xuất phát đi Phương gia thời gian, vì không bị nhị sư huynh bỏ xuống.

Tiêu Y tối hôm qua không dám tu luyện, sợ miễn học tập luyện qua đầu, bị bỏ xuống.

Tỉnh lại sau giấc ngủ, vội vàng mang theo tiểu Hồng đi tới Lữ Thiếu Khanh ở đây chờ lấy.

Bất quá nhất đẳng như vậy, Lữ Thiếu Khanh đến trưa mới rời giường.

Ngáp dài Lữ Thiếu Khanh tâm tình cũng không tệ lắm, 2 năm tu luyện, thu hoạch không thiếu.

Rèn thể tiến thêm một bước, kém một chút liền có thể đạt đến đại thành.

Đến lúc đó cho dù đối mặt Nguyên Anh, hắn cũng dám dùng nhục thân đi kháng.

Còn không có đi ra ngoài liền cảm nhận đến Tiêu Y canh giữ ở cửa ra vào, không chịu được nở nụ cười.

Tên ngu ngốc này sư muội.

Đi thôi.

Lữ Thiếu Khanh đi ra ngoài, kêu một tiếng đang tại đếm con kiến Tiêu Y.

Tiêu Y nâng tiểu Hồng vội vàng chạy tới, Nhị sư huynh, muốn lên đường sao?

Có nên hay không nói cho sư phụ cùng đại sư huynh một tiếng?

Nói cái gì nói, không cho phép chúng ta trở về thời điểm, bọn hắn còn không có xuất quan.

Thiều nhận cùng Kế Ngôn bị thương không nhẹ, trong thời gian ngắn không ra được quan.

Lữ Thiếu Khanh mang theo Tiêu Y đi tới Lăng Tiêu Thành, Phương Hiểu ở đây đã chuẩn bị xong.

Một chiếc phi thuyền từ Lăng Tiêu Thành bến cảng đằng không mà lên, trong nháy mắt đem Lăng Tiêu Thành bỏ lại đằng sau.

Không trải qua thuyền sau đó, Tiêu Y phát hiện chuyện không thích hợp.

Bởi vì hắn nhị sư huynh thế mà xếp bằng ở đầu thuyền.

Không thích hợp a, đại đại không thích hợp......