Thứ 1591 chương Ba mao điểu, lông đen chim khách.

Cái này, cái này......

Thắng thất thất cùng Ma Nhiên sợ choáng váng.

Đây chính là ba con Luyện Hư kỳ quái vật, không phải Kết Đan kỳ, cũng không phải Nguyên Anh kỳ, càng không phải là Hóa Thần kỳ.

Rắn rắn chắc chắc Luyện Hư kỳ.

Dù không phải là Luyện Hư hậu kỳ, dù là đã mỏi mệt không chịu nổi.

Nhưng cũng không đến nỗi bị người lặng yên không một tiếng động tiêu diệt.

Vô luận là bạch thước liễu đỏ hung trừ, vẫn là thắng thất thất cùng Ma Nhiên, tất cả mọi người đều không biết Lữ Thiếu Khanh là như thế nào xử lý bọn hắn.

Tiêu Y nhìn thấy thắng thất thất cùng Ma Nhiên dáng vẻ, cười càng thêm vui vẻ.

Cho nên nói, nhìn cho thật kỹ chính là, không cần có bất kỳ lo lắng.

Thắng thất thất cứng ngắc giãy dụa cổ nhìn qua Tiêu Y, hỏi ra trong lòng nghi hoặc, Hắn, hắn là như thế nào làm đến?

Tiêu Y cười hắc hắc, Ba con quái vật kia đã là nỏ mạnh hết đà, nhị sư huynh trừng trị nó nhóm so uống nước còn muốn đơn giản.

Liễu đỏ cùng hung trừ liếc nhau, hai người đều thấy trong mắt đối phương chấn kinh.

Này đối sư huynh đệ quả nhiên yêu nghiệt.

Chẳng thể trách Kế Ngôn sẽ lần nữa xuất kiếm, hết thảy đều là vì cho Lữ Thiếu Khanh ra tay làm nền.

Chân chính sát chiêu không phải Kế Ngôn, mà là đợi địch nhân mệt mỏi rồi tấn công Lữ Thiếu Khanh.

Hai người lòng dạ quả thật là đáng sợ.

Bạch thước nhìn xem Lữ Thiếu Khanh truy sát hắc chim khách, trong lòng bị hai sư huynh đệ phối hợp chấn kinh.

Nhưng mà, hắc chim khách bị trọng thương, đối với nàng mà nói là một chuyện tốt.

Nhưng mà nghe được Lữ Thiếu Khanh lời nói, nàng liền mặt mũi tràn đầy phẫn hận, trong lòng không có bao nhiêu cao hứng.

Ba Mao Điểu, đừng chạy!

Để cho ta đâm ngươi mười kiếm bát kiếm, ngươi không phải rất phách lối sao?

Tới, xấu xí, còn đen hơn, không biết này lại giảm điểm sao?

Ta ghét nhất màu đen, ô nhiễm con mắt, ngươi liền nên thành thành thật thật ở trong nhà đừng đi ra.

Tới, tới, ta giúp ngươi đem lông đen đều rút.

Bạch thước là càng nghe càng lệch ra chán, nàng thậm chí ở trong lòng gầm thét.

Hắc chim khách, ngươi mẹ nó quay đầu a, đừng chạy a.

Cái kia trương đáng giận miệng, ngươi có thể nhịn được?

Nhanh chóng xé hắn.

Bạch thước đều nghĩ cho hắc chim khách cổ vũ ủng hộ.

Dù sao Lữ Thiếu Khanh mắng hắc chim khách, cùng mắng nàng bạch thước không hề khác gì nhau.

Hắc chim khách cũng nghĩ quay đầu xé Lữ Thiếu Khanh cái miệng đó.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh một kiếm để cho nàng sợ hãi.

Không giống với Kế Ngôn kiếm ý, Kế Ngôn kiếm ý cắt đứt, tại trong cơ thể nàng điên cuồng cắt chém phá huỷ hết thảy.

Mà Lữ Thiếu Khanh kiếm ý thì mang theo thôn phệ thuộc tính.

Trong cơ thể nàng sức mạnh bị thôn phệ, ngược lại tăng cường Lữ Thiếu Khanh kiếm ý uy lực.

Nếu như nói nàng dùng một phần tinh lực tới tiêu trừ Kế Ngôn lưu lại trong cơ thể nàng kiếm ý, nàng liền phải hoa một phần nửa, thậm chí hai phần tinh lực tới đối phó Lữ Thiếu Khanh kiếm ý.

Huống chi, bây giờ trong cơ thể nàng là lưu lại Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh hai cỗ kiếm ý.

Hai cỗ kiếm ý tại trong cơ thể nàng điên cuồng phá hư, nàng là vừa chạy vừa thổ huyết.

Đợi đến hắc chim khách thật vất vả tiêu trừ thể nội lưu lại kiếm ý sau đó, hắc chim khách mới thở phào được một hơi.

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh đã đuổi theo nàng chặt nửa ngày, nếu không phải là nàng thời khắc mấu chốt bộc phát một chút, bằng vào tốc độ thoát đi, nàng sớm đã bị Lữ Thiếu Khanh chém chết.

Bây giờ nàng thong thả lại sức sau đó, nổi giận đùng đùng quay đầu, Ta muốn giết ngươi!

Ta muốn từng miếng từng miếng thôn phệ ngươi Huyết Nhục, thôn phệ linh hồn của ngươi.

Lữ Thiếu Khanh mắng to, Xấu xí, nghĩ đến vẫn rất đẹp.

Tới, tới, tới, để cho ta chém chết ngươi.

sát điểu kiếm quyết!

Lời này vừa nói ra, vô luận là bạch thước, liễu đỏ, vẫn là thắng thất thất cùng Ma Nhiên cũng nhịn không được phẫn hận cắn răng, có đánh người xúc động.

sát điểu kiếm quyết?

Có kiếm quyết như vậy sao?

Nhân loại, quả nhiên để cho điểu không thích, một chút cũng không thích.

Ầm ầm!

Trên đỉnh đầu bỗng nhiên truyền đến áp lực nặng nề, không gian rung động, vô số khí lưu khuếch tán.

Dường như Thiên môn mở ra, đỉnh đầu của mọi người phía trên bỗng nhiên Tượng thiên môn mở rộng, một mảnh tinh không xuất hiện.

Vô tận tinh không, lấp lánh tinh thần giống như đóa đóa nở rộ hoa tươi, thần bí lại mỹ lệ.

Chân chân thật thật tinh không khí tức.

Bạch thước tê cả da đầu, đây là cái gì kiếm quyết?

Có thể đột phá nàng cấp tám pháp khí nội bộ thế giới, trực thấu ngoại giới, mấu chốt chính là, nàng không có thụ thương.

Không giống Kế Ngôn như thế bổ xuyên nàng nội bộ thế giới, để cho nàng thổ huyết liên tục.

Kế Ngôn một kiếm kia đã đầy đủ kinh khủng, mà Lữ Thiếu Khanh chiêu này càng khủng bố hơn.

Bởi vậy có thể thấy được cái gọi là sát điểu kiếm quyết đáng sợ bao nhiêu.

Bạch thước cảm giác chính mình giống như một người mặc quần áo, cũng không ngăn cản được lưu manh đưa tay đi vào đùa giỡn tiểu cô nương.

Sưu!

Lóe lên tinh thần bên trong bỗng nhiên bắn ra ba đạo tia sáng, vượt qua ức vạn dặm, xuyên thẳng qua hư không, trực tiếp bắn ra tiến thế giới này.

A...

Hắc chim khách dọa đến xoay người chạy.

Hắc chim khách muốn tránh, nhưng mà một chiêu này cũng không phải nàng muốn tránh liền có thể trốn được.

Từ trên trời giáng xuống ba đạo Tinh Thần Chi Quang đã sớm một mực khóa chặt hắc chim khách, dù là hắc chim khách tốc độ lại nhanh cũng tránh không khỏi.

Cuối cùng tại trong tiếng nổ, hắc chim khách bị rắn rắn chắc chắc mệnh trung.

Ầm ầm!

Ba đạo Tinh Thần Chi Quang trọng trọng bắn trúng hắc chim khách.

A.....

Hắc chim khách kêu thảm một tiếng, phía trên truyền đến khí tức để cho nàng sợ hãi, năng lượng đáng sợ không ngừng đánh tới, phảng phất muốn đem thân thể của nàng tan rã.

Hắc chim khách không dám tất cả giữ lại, thể nội không ngừng bốc lên sương mù màu đen, giống như thức tỉnh ác ma một dạng, không ngừng hướng về bên ngoài lan tràn.

Nhưng mà Tinh Thần Chi Quang quá mức bá đạo, sương mù màu đen mới xuất hiện liền biến mất nhị ở vô hình.

Phốc phốc.......

Sương mù màu đen không ngừng bốc lên, không ngừng cùng Tinh Thần Chi Quang đối kháng.

Tựa như song phương giao chiến binh sĩ không ngừng trên chiến trường chém giết, cuối cùng ngã xuống, quyết thắng đến người cuối cùng.

Cuối cùng, đỉnh đầu tinh không tiêu thất, ba đạo tia sáng cũng biến mất theo.

Hô, hô......

Đại nạn không chết hắc chim khách thở hồng hộc, chật vật không thôi.

Lữ Thiếu Khanh một kiếm này thêm một bước tiêu hao nàng.

Đồng thời, bởi vì sương mù màu đen tiêu tan, hắc chim khách thân thể màu đen trở nên nhạt nhẽo, không còn là thuần túy màu đen.

Ngay cả một đôi mắt cũng thỉnh thoảng thoáng qua mấy phần mê mang.

Đương nhiên, hắc chim khách vẫn như cũ hận ý trùng thiên, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, hận không thể một chim miệng mổ chết Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh trường kiếm quét ngang, lần nữa nhào tới, Ba mao, ngươi nhìn cái gì?

Ta hiện thứ yếu đem ngươi bắt, xương thần không ưu đãi tù binh, ta sẽ ưu đãi tù binh, ngoan ngoãn đầu hàng.

Ngươi chờ ta!

Hắc chim khách xoay người chạy, đánh tới bây giờ, hắc chim khách đã đã mất đi đấu chí, tình cờ chần chờ để cho nàng chỉ muốn chạy khỏi nơi này.

Đừng chạy, mọi người cùng nhau truy, đem nàng hướng về cái hướng kia bức, chỗ đó có ta trận pháp, nàng trốn không thoát......