Thứ 201 chương Não nàng có phải bị bệnh hay không?.

Ngao Lương, Giản Tiểu Du hai người hoảng sợ.

Tại hai người bọn họ trong cảm giác, Lữ Thiếu Khanh từ một cái người vật vô hại bé thỏ trắng đã biến thành một đầu có thể nuốt chửng thiên địa yêu thú.

Lúc nào cũng có thể sẽ hé miệng đem bọn hắn hai người nuốt vào trong bụng.

Kinh khủng hơn là, một cỗ khổng lồ linh thức đem bọn hắn hai người vây quanh.

Linh thức tràn đầy tính công kích, bao phủ hai người, giống như vô số đao kiếm, chui vào trong cơ thể của bọn họ, xông thẳng bọn hắn thức hải mà đi.

Tại này cổ linh thức trước mặt, hai người cảm thấy chính mình giống như trong thiên địa sâu kiến, đang đối mặt thiên uy thời điểm, run lẩy bẩy, bất lực phản kháng.

A...

Giản Tiểu Du đã không biết như thế nào cho phải, hét rầm lên.

Nên, đáng chết! Ngao Lương so Giản Tiểu Du còn tốt một điểm.

Ngao Lương phát giác nguy hiểm, theo bản năng muốn phản kháng.

Hắn vận chuyển linh lực muốn đem chui vào thể nội cái kia cỗ linh thức bức ra.

Bất quá đây hết thảy cũng là chẳng ăn thua gì.

Hai người bọn họ ngay từ đầu liền đối với Lữ Thiếu Khanh đủ loại khinh thị, thậm chí không cầm con mắt nhìn nhiều Lữ Thiếu Khanh một mắt.

Không có đem Lữ Thiếu Khanh để vào mắt.

Xưa nay sẽ không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh sẽ đối với bọn hắn ra tay.

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên ra tay với bọn họ, bọn hắn không có bất kỳ cái gì phòng bị.

Còn nữa, Lữ Thiếu Khanh bây giờ đã Kết Đan tầng tám cảnh giới.

Mạnh hơn bọn họ.

Lấy hữu tâm tính vô tâm.

Ngao Lương cùng Giản Tiểu Du cho dù là đến từ Trung châu, cũng phải trúng chiêu.

Lữ Thiếu Khanh linh thức đang không ngừng tiến công lấy bọn hắn thức hải.

Hai người cơ thể run rẩy, thần sắc lộ ra đau đớn.

Cực lớn linh thức, như trên trời chi thủy, cuồn cuộn không ngừng rơi xuống, không ngừng đánh thẳng vào bọn hắn thức hải.

Hai người đã lâm vào sắp hôn mê, chỉ là bằng vào bản năng tại gắt gao ngăn cản.

Ngay tại hai người sắp đã hôn mê thời điểm, Lữ Thiếu Khanh thu hồi linh thức, tán đi uy áp.

Ngao Lương cùng Giản Tiểu Du hai người áp lực nhẹ đi, song song té quỵ dưới đất, thở hồng hộc.

Sắc mặt tái nhợt, đau đầu muốn nứt, toàn thân trên dưới đều bị mồ hôi ướt nhẹp, giống như từ trong nước vớt lên tới một dạng, chật vật đến cực điểm.

Có khoảnh khắc như thế, hai người kém chút cho là mình phải chết.

Cho dù là bây giờ, hai người đầu cũng đau đến muốn mạng, cảm giác bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại trước mặt hai người, cười híp mắt nói, Không cần khách khí như thế a, đi như thế đại lễ làm gì chứ?

Ngao Lương cùng Giản Tiểu Du trong lòng hai người hận đến phát cuồng, nhưng lại không dám làm cái gì.

Lữ Thiếu Khanh vừa rồi đã để bọn hắn biết mình trước mắt người này khủng bố đến mức nào.

Tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, hai người bọn họ giống như dê đợi làm thịt, không có chút sức chống cự nào.

Phía trước, tiền bối! Ngao Lương nhanh chóng đứng lên, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh cung kính hành lễ, Vãn bối có mắt không biết Thái Sơn, mạo phạm tiền bối, mong rằng tiền bối thứ tội.

Ngao Lương rất rõ ràng, ở đây không phải Trung châu, ngao gia bàn tay không đến tới nơi này.

Nhân gia mặc xác ngao gia, ngao gia cũng không làm gì được người.

Người dưới mái hiên, cúi đầu mới là cách làm chính xác.

Nhưng mà Giản Tiểu Du lại không tiếp thụ được sự thật này.

Lữ Thiếu Khanh ngay từ đầu ở trước mặt nàng hèn mọn đến liền nhà nàng tôi tớ cũng không bằng, bây giờ lắc mình biến hoá muốn trở thành nàng tiền bối?

Còn muốn nàng ngược lại cho Lữ Thiếu Khanh hành lễ?

Nàng đến từ Trung châu đại thế gia, coi như không phải trực hệ nàng một dạng để cho vô số thế lực đem nàng phụng làm khách quý, đối với nàng tất cung tất kính.

Tại Trung châu, cho dù là Nguyên Anh, biết nàng là Giản gia người sau, cũng phải đối với nàng có thể khách khí, không dám hướng về phía nàng tự cao tự đại.

Xuất sinh đến bây giờ, còn không có bị thua thiệt như vậy.

Nàng cực kỳ giận dữ, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, thét to, Ngươi, ngươi đáng chết.

Ngươi biết ta là ai sao? Ngươi dám đối với ta như vậy, ngươi tin hay không ta một câu nói, liền có thể nhường ngươi vạn kiếp bất phục?

Lữ Thiếu Khanh buồn bực, nữ nhân này đầu óc có bệnh sao?

Lữ Thiếu Khanh không cần nói nhảm nói, trừng nàng một mắt, linh lực khổng lồ mãnh liệt tuôn ra.

Trọng trọng đánh vào Giản Tiểu Du trên thân, Giản Tiểu Du vội vàng không kịp chuẩn bị, không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh sẽ lại đối với nàng động thủ.

Nàng phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, như như đạn pháo hung hăng bay ngược ra ngoài.

Máu tươi trực phún, khí tức uể oải.

Tiếp lấy linh thức giống như cường đạo giống như hướng về phía nàng thức hải cho nàng hung hăng tới một lần.

A!

Giản Tiểu Du ngất đi, chật vật nằm rạp trên mặt đất, không nhúc nhích.

Ngao Lương sắc mặt trở nên càng thêm lợi hại, hắn thậm chí ngay cả động cũng không dám động một cái.

Tùy ý Lữ Thiếu Khanh đem Giản Tiểu Du đánh thành dạng này.

Lữ Thiếu Khanh thu thập xong Giản Tiểu Du sau, mới nghi ngờ hỏi Ngao Lương, Nữ nhân này đầu óc có phải là có tật xấu hay không?

Ngao Lương rất muốn gật đầu biểu thị đồng ý.

Hắn sao, đều biết trước mắt người này khủng bố như vậy, còn dám nói khoác mà không biết ngượng uy hiếp, đối người nói ngoan thoại.

Không thu thập ngươi thu thập ai?

Mặc dù là đồng bạn, nhưng Ngao Lương tâm bên trong không có chút nào thông cảm Giản Tiểu Du.

Đây là Giản Tiểu Du tự tìm.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Ngao Lương trầm mặc không nói, trong lòng âm thầm khinh bỉ.

Đồng bạn của mình bị đánh thành dạng này, thế mà ở bên cạnh trầm mặc không nói.

Liền hỗ trợ cầu xin tha thứ nhận sai lời nói cũng không dám nói, phế vật.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng khinh bỉ Ngao Lương, hỏi, Ngươi không có ý định vì nàng báo thù?

Đồng thời lặng lẽ chuẩn bị sẵn sàng, Ngao Lương dám động thủ mà nói, hắn sẽ không chút do dự Lôi Đình cho Ngao Lương nhất kích.

Ngao Lương sắc mặt rất khó nhìn, nếu có thể ra tay hắn đã sớm ra tay rồi.

Vấn đề là hắn không có lòng tin đánh thắng được Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh biểu diễn ra thực lực để cho hắn từ trong lòng sợ hãi.

Ít nhất cũng là Kết Đan trung kỳ thực lực, hắn tài kết đan sơ kỳ, đánh như thế nào?

Dứt khoát lấy trầm mặc tới biểu thị thái độ của mình.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Ngao Lương ánh mắt càng thêm khinh miệt, cái gọi là Trung châu con em thế gia, còn không bằng sư muội ta có loại.

Hắn cũng lười cùng loại này nói nhảm, trực tiếp hỏi Ngao Lương, Các ngươi tới nơi này muốn làm gì?

Áo lãng không dám giấu diếm, đem hai người mình mục đích tới nơi này nói ra.

Nghe xong Ngao Lương lời nói sau, Lữ Thiếu Khanh cuối cùng biết bọn hắn là vì làm cái gì mà đến.

Thì ra Trung châu cái gọi là năm nhà ba phái liên hợp lại, tạo dựng một cái Trung châu học viện.

Dự định mời chào thiên hạ thanh niên tuấn tài tiến vào học viện học tập.

Đối với một chút nổi danh khắp thiên hạ thiên tài, học viện chọn lựa là miễn thi nhập học.

Ngao Lương cùng Giản Tiểu Du hai người chính là tới đây đưa vào học chứng từ cho Kế Ngôn.

Kế Ngôn cho dù là tại Trung châu, cũng có chút danh tiếng.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, lẩm bẩm một tiếng, không phải địch nhân a.

Có chút tiếc nuối a.

Lữ Thiếu Khanh sờ cằm một cái, hỏi Ngao Lương đạo, Các ngươi làm cái này Trung châu học viện muốn làm gì?

Cái này Ngao Lương không có khả năng biết, hắn lắc đầu, biểu thị chính mình cũng không rõ ràng.

Đây là phía trên đại nhân vật quyết định, chúng ta làm sao có thể biết?

Điều này cũng đúng.

Không chừng phía trên những đại lão kia nhóm đào lấy cứt mũi thời điểm, đột nhiên bốc lên một cái ý nghĩ như vậy cũng không đủ là lạ.

Miễn thi nhập học điều kiện là cái gì?

Đối với Trung châu học viện, Lữ Thiếu Khanh tới điểm hứng thú.

Nếu như có thể, hắn không ngại đi xem một chút.

Những thứ này đều không phải là bí mật gì, Ngao Lương không có giấu diếm.

Ngao Lương đúng sự thật nói, Mười lăm tuổi phía trước trúc cơ, hai mươi lăm tuổi phía trước Kết Đan đều có thể miễn thi nhập học.

Ai nha, nhà mình ngu xuẩn sư muội không đạt tiêu chuẩn đâu.

Lữ Thiếu Khanh lại hỏi, Kế Ngôn đã là nguyên anh, hắn còn có thể đi làm học sinh?

Để cho Nguyên Anh đi làm học sinh, ngưu bức như vậy sao?

Ngao Lương sững sờ, trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ, đần độn nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Nguyên, Nguyên Anh?

Ngao Lương âm thanh tràn đầy khó có thể tin, Hắn, hắn trở thành nguyên anh?

Lữ Thiếu Khanh nghi ngờ, tin tức này không đơn giản Tề Châu biết, Đông Châu, Yến Châu cũng có người biết.

Huống chi Đan Duyệt còn tại thiên cơ báo lên phát biểu qua.

Cái này điêu mao không biết?

Ngươi không biết?

Ngao Lương giải thích một chút, Hai người chúng ta mấy tháng phía trước xuất phát, không phải đang đuổi lộ, chính là ngồi xuống tu luyện, cũng không rõ ràng chuyện ngoại giới.

Cuối cùng, hỏi lần nữa, Tiền bối, Kế Ngôn, thật sự trở thành nguyên anh?

Hắn rất khó tin tưởng tin tức này thật sự.

Kế Ngôn mới bao nhiêu lớn?

Còn trẻ như vậy liền trở thành Nguyên Anh, loại thiên phú này cho dù tại Trung châu cũng không có mấy người có thể hơn được hắn a.

Ta lừa các ngươi có chỗ tốt gì? Lữ Thiếu Khanh ngược lại khinh bỉ lên Ngao Lương, Cái này chút chuyện bao lớn, nhìn ngươi bộ dáng này, chưa từng va chạm xã hội sao?

Ngao Lương tâm bên trong dở khóc dở cười, trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

Hắn cùng Giản Tiểu Du mới đến, xem thường Lữ Thiếu Khanh.

Bây giờ lại bị người khinh bỉ chưa từng va chạm xã hội, trong lúc nhất thời buồn bực không thôi.

Hắn đến từ Trung châu, tự nhận cao cao tại thượng, tại Tề Châu ở đây không có gì có thể đáng giá bọn hắn kinh ngạc.

Nhưng cuối cùng vẫn là bị tin tức này cho khiếp sợ đến.

Hắn tin tưởng Lữ Thiếu Khanh không cần thiết lừa bọn họ, loại chuyện này hơi tìm hiểu một chút liền có thể tinh tường biết.

Tốt, trở lại chuyện chính, Lữ Thiếu Khanh chờ bọn hắn tiêu hóa một hồi sau, mới mở miệng nói, Nguyên Anh còn có thể đi làm học sinh?

Các ngươi cũng không biết tên kia kinh khủng.

Khi học sinh, các ngươi có người có thể dạy hắn sao?

Ngao Lương gật đầu, Có thể làm học sinh, dù sao phần lớn giáo sư cũng là hóa thần.

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ lập tức nghiêm túc lên......