Thứ 341 chương Cầm Tiên Khí tới cũng vô dụng.

Thương Chính Sơ đã không có ý định cùng Lữ Thiếu Khanh nhiều lời, đối với dạng này thiên tài, sớm giết chết mới an tâm.

Thương Chính Sơ lại một lần nữa đối với Lữ Thiếu Khanh khởi xướng lăng lệ tiến công.

Khí tức kinh khủng để cho thiên địa vì đó mà run rẩy, lần này Thương Chính Sơ không có ý định cho Lữ Thiếu Khanh bất kỳ cơ hội nào.

Đây là hắn một kích toàn lực.

Lữ Thiếu Khanh thì không chút hoang mang, trong tay xuất hiện một cái mộc điêu.

Thương Chính Sơ xa xa nhìn thấy, nhịn không được cười lạnh một tiếng, lớn tiếng trào phúng hai câu, Ngây thơ, ngươi cho rằng...

Nhưng mà sau một khắc, cơ thể của Thương Chính Sơ nhịn không được run rẩy.

Rót vào linh lực mộc điêu tản mát ra một cỗ để cho Thương Chính Sơ sợ hãi khí tức.

Khí tức kinh khủng để cho Thương Chính Sơ không cách nào bình tĩnh, không cách nào duy trì đến tiến công, công kích của hắn giống như ách hỏa, tiêu tan trên không trung.

Vừa rồi thiên địa run rẩy bất quá là giả tượng.

Hóa, hóa thần?

Thương Chính Sơ đầu da tóc tê dại, hoảng sợ không thôi.

Thương Chính Sơ sắc mặt giống như nuốt sống một trăm con con ruồi một dạng, ác tâm đến muốn ói loại kia.

Lại giống bị vô số rắn độc vây, trong lòng sợ hãi không ngừng tại sinh sôi.

Hắn vô cùng hối hận, nếu như biết trong tay Lữ Thiếu Khanh có loại vật này, hắn lần thứ nhất ra tay liền Lôi Đình vạn quân, tuyệt đối không cho Lữ Thiếu Khanh bất cứ cơ hội nào.

Sớm biết dạng này, hắn liền không cướp chuyến này việc phải làm.

Hiện tại nói cái gì đều trễ.

Lữ Thiếu Khanh đem mộc điêu hướng về phía Thương Chính Sơ một ném, mộc điêu lớn lên theo gió, giống như sống lại.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Thương Chính Sơ mắng to, Lão gia hỏa, nhanh lên đem trữ vật giới chỉ giao ra.

Để tránh chờ sau đó liền cặn bã đều không phải còn lại.

Thương Chính Sơ hận a, hận đến khuôn mặt đều đang vặn vẹo.

Đến lúc này còn băn khoăn ta nhẫn trữ vật? Đáng chết hỗn đản.

Thương Chính Sơ chỉ hận chính mình vừa rồi lần thứ nhất không có ra tay độc ác.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới trong tay Lữ Thiếu Khanh lại còn có khủng bố như vậy đồ vật.

Đồng thời ở trong lòng mắng to, đến cùng là tên hỗn đản kia hóa thần, thế mà cho vật như vậy tiểu hài tử.

Không biết cái này rất nguy hiểm không?

Mộc điêu lơ lửng giữa không trung, một cỗ cường đại thần thức lan tràn ra, đem Thương Chính Sơ một mực khóa chặt.

Thương Chính Sơ cảm thấy hắn bị một đôi kinh khủng con mắt nhìn chòng chọc vào.

Nên, đáng chết!

Thương Chính Sơ biết lúc này nói cái gì đều trễ.

Vừa giận vừa sợ hắn quyết định tiên hạ thủ vi cường, xuất thủ trước.

Ở thời điểm này, hắn không dám có chỗ giữ lại, đối phương là đồng đẳng với hóa thần đích thân tới, còn dám giữ lại, Quy Nguyên các chờ lấy khai tiệc a.

Cường đại Thủy thuộc tính linh lực tràn ngập, trên bầu trời mơ hồ vang lên sóng biển đập đá ngầm âm thanh, giống như cuồn cuộn sóng biển, mang theo kinh thiên khí tức, thế tới hung hăng, giống như diệt thế hồng thủy, vô cùng vô tận sóng biển một đợt nối một đợt hướng về mộc điêu mãnh liệt mà đi, nhiều đem mộc điêu hoàn toàn tan vỡ chi thế.

Giữa thiên địa thậm chí nổi lên tầng tầng gợn sóng, một tầng tiếp một tầng.

Thủy thuộc tính linh lực tràn ngập trong đó, tràn ngập toàn bộ thiên địa.

Phương viên hơn mười dặm, giống như trở thành sóng lớn biển cả, gợn sóng ngập trời, phàm là bị cuốn vào trong đó, tất sẽ hóa thành vô tận mảnh vụn.

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được uy thế, sắc mặt khó coi mấy phần.

Khó chịu lẩm bẩm lấy, Đáng chết lão già, khó đối phó a.

Bây giờ công kích hắn không ngăn cản được, gặp được, coi như không chết cũng phải gần chết tàn phế.

Bất quá, Thương Chính Sơ công kích mặc dù rất lợi hại, nhưng ở trước mặt mộc điêu liền không đáng chú ý.

Một đạo hư ảo bóng người xuất hiện tại mộc điêu sau lưng, đó là Kha Hồng thân ảnh.

Trên không trung như ẩn như hiện, giống diệt thế ma vương giống như kinh khủng, đối mặt với thế tới hung hăng công kích, gần như trong suốt bàn tay giơ lên, một chưởng đè xuống.

Giống như một hồi từng cơn gió nhẹ thổi qua, trong thiên địa bụi trần bị quét sạch sành sanh.

Đầy trời thủy khí, sóng sóng cuộn thiên dưới một chưởng này nhao nhao vỡ nát.

Núi xa xa phong cũng ở đây dưới một chưởng vỡ nát, san thành bình địa.

Mặt đất chấn động, vô số khe hở lan tràn, giống như mạch máu bành trướng, gân xanh nổi lên, cuối cùng nhao nhao bạo liệt.

Thương Chính Sơ miệng phun máu tươi, hét thảm lên.

Chỉ là một hiệp, hắn liền bị thương.

Hơn nữa đây chỉ là vừa mới bắt đầu.

Kha Hồng thần niệm ra tay sau, hắn không còn có cơ hội phản kích, cường đại thần niệm để cho hắn hắn lâm vào trong khổ chiến.

Đối mặt Kha Hồng thần niệm trong công kích ẩn chứa sức mạnh vô cùng đáng sợ, Thương Chính Sơ chỉ có thể đau khổ ngăn cản.

Thương Chính Sơ cảm thấy hắn giống như một cái phàm nhân, đối mặt với trời sập xuống, không thể trốn đi đâu được, tại thiên uy phía dưới cũng không hề có lực hoàn thủ, chỉ có thể bị động chờ chết.

Thương Chính Sơ không ngừng ngăn cản, linh lực trong cơ thể giống không cần tiền mãnh liệt tuôn ra, liều chết ngăn cản.

Pháp khí, phù văn các thức bảo vật không ngừng ném đi ra, không cầu phá giải mộc điêu tiến công, chỉ cầu có thể cho hắn tranh thủ một chút thời gian.

Nhưng mà cỗ lực lượng này mạnh mẽ quá đáng, như thiên địa sơ khai chỗ tiết lộ ra ngoài sức mạnh một dạng, tản ra hủy diệt vạn vật ba động, vỡ nát thế gian hết thảy.

Tam phẩm, tứ phẩm pháp khí tại trước mặt nó, như giấy dán, nhẹ nhõm bị xuyên thủng, phá toái thành cặn bã.

Thương Chính Sơ không ngừng phun ra máu tươi, đối mặt với cỗ này lực lượng đáng sợ, hắn chỉ là ngăn cản một hồi liền tiêu hao hết trong cơ thể hắn tinh lực.

Cho dù Nguyên Anh tinh lực vô cùng vô tận, tại thời khắc này cũng theo không kịp.

Thương Chính Sơ cảm thấy thân thể của mình giống như một cái gốm sứ chế phẩm, đang không ngừng oanh kích phía dưới, bên ngoài cơ thể thể nội đều xuất hiện vết rách.

Hơn nữa vết rách còn đang không ngừng mở rộng.

Một khi đến trình độ nào đó, hắn sẽ như cùng một con ngã xuống đất bình hoa, chia năm xẻ bảy.

Mắt thấy chính mình càng ngày càng nguy hiểm, Thương Chính Sơ cắn răng, ánh mắt lóe lên một tia kiên quyết.

Hắn vỗ đầu lâu mình, Nguyên Anh từ thân thể của hắn thoát ra.

Nguyên Anh sắc mặt tái nhợt, khóe miệng đồng dạng mang theo máu tươi, cũng đã bị thương.

Bất quá Nguyên Anh trong tay cầm một cái bình ngọc màu trắng.

Bình ngọc tán phát khí tức để cho quan chiến Lữ Thiếu Khanh biết là cái gì.

Đáng chết, lại là ngũ phẩm pháp khí.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem bình ngọc một hồi, nước bọt đều nhanh chảy ra, lập tức chỉ vào Thương Chính Sơ chửi ầm lên, Hỗn đản, lão gia hỏa, đừng dùng linh tinh a, ngươi chết thì chết.

Đều chết chắc còn tại lãng phí, không biết lãng phí đáng xấu hổ sao? Hỗn đản, hỗn đản......

Lữ Thiếu Khanh tức giận tới mức giậm chân, đây đều là chiến lợi phẩm của hắn, bây giờ lại bị Thương Chính Sơ dùng.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí đối với lấy mộc điêu hô to, Tổ sư, cho thêm chút sức a, nhanh lên giết chết hắn a. Đừng cho hắn lãng phí ta đồ vật.

Ngũ phẩm pháp khí theo linh lực rót vào, bắt đầu tản ra nhàn nhạt lam sắc quang mang, tia sáng dần dần mãnh liệt.

Cuối cùng sôi trào mãnh liệt dòng nước từ miệng bình tuôn ra, giống như bạo ngược lũ ống, hóa thành một đầu cực lớn màu lam thủy long, gào thét mà lên, cùng cái kia cổ lực lượng cường đại va nhau.

Oanh! Một tiếng, nổ tung to lớn phát sinh, tiếng nổ truyền khắp phương viên trăm vạn dặm.

Bầu trời Thái Dương vì vậy mà ảm đạm, dường như lần nữa rơi vào đại địa.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng triệt thoái phía sau, đây chính là Nguyên Anh cùng hóa thần đối quyết, sinh ra uy lực chỉ có thể so vừa rồi hắn cùng với Thôi Lôn đối quyết kinh khủng hơn cùng cường đại.

Từng tòa sơn phong bị phá hủy, từng cái khe hở xuất hiện, thiên băng địa liệt, phảng phất là tận thế.

Lữ Thiếu Khanh tránh được ngoài mấy trăm dặm, cường đại dư ba ở đây vẫn như cũ tàn phá bừa bãi.

Lữ Thiếu Khanh lau một cái mồ hôi lạnh trên trán.

Tại bực này quy mô trong bạo tạc, lão già phải chết a?

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh lông mày đầu rất nhanh nhíu lại, Phiền phức!

Sau đó tiêu thất tại chỗ......