Thứ 2438 chương Ngươi càng ngày càng có tên kia phong phạm.

Giản Bắc chau mày, lộ ra rất là lo lắng.

Cái gọi là cùng bàn đại sự không cần đoán cũng biết là cái gì.

Hắn lại một lần phải đối mặt lấy tứ đại gia tộc làm loạn.

Hắn còn không có khởi hành liền đã cảm nhận được áp lực.

Ai, phiền phức a.

Quản Đại Ngưu cười trên nỗi đau của người khác, Không có việc gì, đi thôi.

Ta đi cùng, ta cổ vũ ngươi.

Giản Bắc đối với Quản Đại Ngưu đạo, Ta xem như biết rõ vì cái gì đại ca ưa thích đánh ngươi.

Ngươi quá muốn ăn đòn, ta bây giờ cũng nghĩ đánh ngươi một chầu.

Nói lên Lữ Thiếu Khanh đánh chính mình, Quản Đại Ngưu liền giận.

Tên hỗn đản kia hỉ nộ vô thường, cũng không phải là người.

Bị đánh không việc gì, để cho người phát điên là bị đánh, chính mình còn không có biện pháp báo thù.

Lữ Thiếu Khanh quá mạnh, ép tới hắn không ngẩng đầu được lên.

Nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám làm đánh Lữ Thiếu Khanh loại này ý nghĩ hão huyền mộng.

Giản Bắc nhìn thấy Quản Đại Ngưu buồn bực bộ dáng, hắn hài lòng nở nụ cười, Cho nên, đừng cuồng, có người thu thập ngươi.

Quản Đại Ngưu trợn mắt trừng một cái, Trừ hắn tên hỗn đản kia, còn có ai có thể khi dễ ta?

Nhìn xem Giản Bắc ngồi xuống, không có tính toán khởi hành dáng vẻ, Quản Đại Ngưu hiếu kỳ, Ngươi làm gì?

Không có ý định đến nơi hẹn?

Giản Bắc lắc đầu, trong ánh mắt lập loè khôn khéo, Ta đi làm gì?

Tự mình chuốc lấy cực khổ sao? Không cần đoán cũng biết bọn hắn muốn làm gì.

Để cho bọn hắn đi thôi, ta mới lười đi góp náo nhiệt này, ngược lại ta không có khả năng cùng đại ca là địch.

Quản Đại Ngưu biết rõ Giản Bắc ý tứ, nhưng mà hắn hỏi, Ngươi không sợ bọn họ bức thoái vị?

Bọn hắn liên thủ, áp lực của ngươi cũng không nhỏ.

Giản Bắc khịt mũi coi thường, không thèm để ý cái này, Áp lực đi, khẳng định có. Nhưng mà có gì lo lắng?

Bọn hắn bây giờ tổn thương nguyên khí nặng nề, dám chủ động tới tìm ta Giản gia phiền phức, ta Giản gia cũng không phải ăn chay.

Bọn hắn không chọc đến ta còn tốt, chọc tới ta, đừng trách ta thay đại ca thu thập bọn họ.

Quản Đại Ngưu cũng không ngốc, trừng to mắt.

Ta sát, giảo hoạt, hèn hạ, ngươi càng ngày càng có tên kia phong phạm. Quản Đại Ngưu chỉ vào Giản Bắc, đau lòng nhức óc, Ngươi thế mà suy nghĩ để cho bọn hắn chủ động tới gây phiền phức cho ngươi, tiếp đó thừa cơ chiếm đoạt bọn hắn?

Cầm thú, nhất định phải là cầm thú, ngươi cùng tên hỗn đản kia một dạng, cũng là cầm thú.

Giản Bắc nhìn qua Quản Đại Ngưu, Ngươi nói đại ca là cầm thú, câu nói này ta đến lúc đó sẽ còn nguyên nói cho đại ca.

Dựa vào!

Quản Đại Ngưu trở mặt, vội vàng chất lên nụ cười, Ha ha, Bắc huynh, đừng như vậy, chỉ đùa một chút mà thôi.

Ngươi như vậy đứng đắn nghiêm túc làm gì? Quá mức đứng đắn, sẽ tìm không được vợ......

Cắt! Giản Bắc khinh thường.

Giản Bắc bên này không có ý định đi dự tiệc, ngược lại cũng là Hồng Môn Yến, còn không bằng không đi.

Giản Bắc dự định để ở nhà, chờ đợi tứ đại gia tộc động tác kế tiếp, tốt nhất tới tìm hắn phiền phức, như vậy hắn có thể chưởng khống chủ động.

Nhưng mà Giản Bắc thoải mái thời gian không quá hai ngày, lại có người tới mời hắn.

Giản gia gia chủ ở đâu?

Một đạo khí tức cường đại buông xuống, uy áp đáng sợ quét ngang toàn trường, Giản gia trên dưới vô số tộc nhân tại cỗ uy áp này phía dưới, nhao nhao quỳ trên mặt đất hoặc nằm sấp trên mặt đất.

Đại Thừa kỳ!

Có Đại Thừa kỳ tự mình đến nhà, nhưng làm Giản gia người dọa sợ.

Người nào?

Giản gia Đại Thừa kỳ kịp thời đứng ra, hóa giải cực lớn uy áp.

Từ Nghĩa công tử có việc mời, vì sao các ngươi không có ai đi tới?

Người tới chính là lúc trước đi Tề Châu Đại Thừa kỳ Khổng Hồng.

Bây giờ Khổng Hồng không thấy tại Tề Châu thời điểm bộ dáng chật vật, mà là cao cao tại thượng, ánh mắt khinh miệt quét mắt toàn bộ Giản gia, cho dù là Giản gia Đại Thừa kỳ cũng không bị hắn để vào trong mắt.

Giản Bắc xuất hiện, hướng về phía Khổng Hồng chắp tay, Từ Nghĩa công tử ước hẹn?

Hừ, kiêu ngạo thật lớn. Khổng Hồng lạnh rên một tiếng, lực lượng vô hình hướng về Giản Bắc trấn áp tới.

Tiền bối chậm đã! Giản gia Đại Thừa kỳ vội vàng ra tay hóa giải, Ở trong đó có phải là có hiểu lầm gì đó hay không?

Giản Bắc cũng chỉ có thể cúi đầu, chắp tay hành lễ, Nghĩ đến nhất định là có cái gì hiểu lầm.

Ta đi thẳng đến mị nhà bọn hắn mời, cũng không biết Từ Nghĩa công tử cũng biết đứng ra.

Giản Bắc trong lòng phiền muộn, nếu như biết Từ Nghĩa ở sau lưng giở trò quỷ, hắn chắc chắn đến nơi hẹn có mặt.

Hừ, ngươi tốt nhất lấy ra thành ý tới, bằng không thì......

Khổng Hồng quay người rời đi, Giản Bắc rơi vào đường cùng cũng chỉ có thể đến nơi hẹn.

Giản gia không sợ mị nhà tứ đại gia tộc liên thủ, không sợ đắc tội bọn hắn.

Nhưng Giản gia đắc tội không nổi độn giới người.

Đặc biệt là Từ Nghĩa.

Hiện tại thế giới biến hóa để cho rất nhiều người ý thức được phá diệt đại kiếp sắp xảy ra,

Tị thế độn giới đã là đông đảo thế lực trong suy nghĩ sau cùng chỗ an toàn.

Rất nhiều người đều nghĩ thu được lánh đời một cái che chở danh ngạch.

Tứ đại gia tộc liên thủ đối phó Tề Châu, trong đó có đối với Lữ Thiếu Khanh hận, cũng có lấy lòng Từ Nghĩa ý tứ.

Từ Nghĩa thân phận tôn quý, năm nhà ba phái cũng không dám dễ dàng đắc tội.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu đi tới chỗ cần đến sau đó, ngoại trừ tứ đại gia tộc gia chủ cùng dòng chính đệ tử, còn có Thiên Cơ các, thật võ viện, Thánh Dương tông người cũng tới.

Đương nhiên, bọn hắn người tới chỉ là đại biểu điểm này cũng nói một chút tình huống.

Bọn hắn không hi vọng đắc tội độn giới, nhưng lại không muốn cùng độn giới đi được thêm gần.

Ở vào thượng thủ tự nhiên là cái này hơn ba trăm năm tới danh tiếng đang nổi Từ Nghĩa, Cừu Bạng, cầu ghét, Khổng Hồng 3 người cũng ở vào thượng thủ.

Bốn người bọn họ vị trí so với tại chỗ vị trí cũng cao hơn hơn mấy phần.

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra được bọn hắn đối với Trung châu tu sĩ thái độ, cao cao tại thượng, tràn ngập khinh thường.

Ha ha, làm đại diện gia chủ, Giản Bắc, ngươi giá đỡ lại lớn như vậy?

Liền Từ Nghĩa công tử đều không để tại mắt bên trong?

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu đi tới, lập tức có người mở miệng lạnh lùng chế giễu.

Từ Nghĩa khó chịu ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Giản Bắc, để cho Giản Bắc áp lực như núi.

Đối mặt một vị Đại Thừa kỳ ánh mắt, thân là hợp thể kỳ Giản Bắc rất cảm thấy áp lực.

Hắn đảo mắt đám người một vòng, nhìn thấy trong mắt mọi người biểu tình tự tiếu phi tiếu, liền biết hắn bị gài bẫy.

Cùng một đám lão hồ ly gia chủ so sánh, hắn vẫn là còn non chút.

Thiếp mời hoàn toàn không nói Từ Nghĩa, mục đích là cố ý hố hắn.

Giản Bắc treo lên áp lực, nhàn nhạt mở miệng, Chư vị ở đây nhưng là muốn mở tiệc ăn mừng......