Thứ 3428 chương Hắc ám nanh vuốt, loan sĩ.

Nhiều như vậy?

Quản Đại Ngưu kinh ngạc.

Giản Bắc lập tức nói, Đều tại ngươi cái miệng quạ đen này!

Ngươi nói ai miệng quạ đen? Ân Minh Ngọc âm thanh vang lên, nàng đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm Giản Bắc, có loại thu thập Giản Bắc xúc động.

Miệng quạ đen, nàng nghe được liền phiền.

Ngay tại Giản Bắc rụt cổ một cái thời điểm, đột nhiên một cỗ khí tức càng mạnh mẽ xuất hiện.

Cỗ khí tức này xuất hiện, sắc mặt của mọi người đều đại biến.

Không nói những cái khác, cỗ khí tức này so với thông thường Tiên Đế càng thêm cường đại.

Cũng so người ở chỗ này đều mạnh hơn, bao quát tinh nguyệt Tiên Đế.

Hừ! Hừ lạnh một tiếng trong bóng đêm truyền đến, Một đám phế vật!

Thanh âm bên trong mang theo nồng nặc khinh thường, lại làm cho Tiêu Y, tinh nguyệt, Quản Vọng đám người sắc mặt cuồng biến.

Thanh âm này, bọn hắn rất quen thuộc.

Loan Sĩ?

Hắn...

Sau một khắc, một thân ảnh từ trong bóng tối xuất hiện, màu đen trường phong trong bóng đêm không gió mà bay, đỏ tươi con mắt bắn ra doạ người tâm hồn tia sáng, một thân áo bào đen làm hắn nhìn giống như một tôn ma vương.

Loan Sĩ, ngày xưa ma tộc Thánh Chủ.

Sư bá...

Nhìn thấy Loan Sĩ, Đàm Linh kinh hô một tiếng, không dám tin vào hai mắt của mình.

Loan Sĩ không có phản ứng Đàm Linh, ánh mắt của hắn đảo qua đám người, rơi vào Giản Bắc, trên thân Quản Đại Ngưu.

Đỏ tươi ánh mắt giống như thực chất hóa, giống lợi kiếm rơi vào trên thân hai người, lệnh Giản Bắc, Quản Đại Ngưu trong lòng hai người áp lực bạo tăng.

Hắn liếm môi một cái, lộ ra nụ cười tàn nhẫn, Hai người các ngươi, có chút ý tứ.

Khặc khặc......

Loan Sĩ ánh mắt mặc dù thanh minh, nhưng đã không có loại kia ý thức.

Tinh nguyệt lắc đầu, Hắn đã trở thành hắc ám chó săn, hoàn toàn thần phục tại hắc ám.

Quản Vọng cũng đã nhìn ra, thở dài một tiếng, Hắn ý thức tự chủ bị ăn mòn, hắn đã không phải là trước kia cái kia Loan Sĩ.

Trước kia Loan Sĩ mặc dù dấn thân vào trong bóng tối, nhưng hắn có thể duy trì ý thức của mình, chỉ có thể đem hắc ám xem như công cụ của mình, tuyệt đối sẽ không bị bóng tối lợi dụng.

Cho dù hắn dấn thân vào hắc ám, nhưng mọi người đều không coi hắn là địch nhân.

Hiện tại xem ra, trước đây Xương Triết Tiên Đế là một khối mang độc bánh gatô, Loan Sĩ ăn, nhét đầy cái bao tử, nhưng cũng trúng độc, không thể nghịch chuyển.

Dấn thân vào hắc ám, lợi dụng hắc ám, cuối cùng vẫn là quy về hắc ám, dù là lại kiệt xuất, lại yêu nghiệt thiên tài cũng không cách nào cùng hắc ám chống lại.

Loan Sĩ trong ánh mắt tràn đầy bạo ngược tàn nhẫn, hắn lạnh lùng vung tay lên, sau lưng đọa thần Tiên Đế lập tức gầm thét đánh úp về phía đám người.

Lần này, đám người không có cách nào, chỉ có thể đi ứng phó những thứ này số lượng đông đảo đọa thần Tiên Đế.

Rất nhanh, đám người liền bị tách ra, chia cắt khắp các nơi bên trong chiến trường.

Mà Giản Bắc, Quản Đại Ngưu hai người thì nhắm mắt đứng tại chỗ, hai người bị Loan Sĩ nhìn chằm chằm, phảng phất bị rắn độc để mắt tới một dạng, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Hai cái sâu kiến, Loan Sĩ nhìn chằm chằm hai người, lộ ra nụ cười tàn nhẫn, Hy vọng đừng cho bản thần thất vọng!

Dựa vào! Quản Đại Ngưu mắng một câu, Tiểu Bắc tử, làm sao bây giờ?

Còn có thể làm sao? Giản Bắc cắn răng, Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể liều mạng.

Loan Sĩ rõ ràng là hướng về phía hai người bọn họ mà đến, tránh đánh không phải biện pháp.

Giản Bắc lại nói, Chúng ta chưa hẳn không có cơ hội đánh qua hắn!

Loan Sĩ vì cái gì hướng về phía hai người bọn họ mà đến, trong lòng hai người cũng biết.

Quản Đại Ngưu trọng trọng gật đầu, Cũng đúng, chúng ta thật lớn cũng là Tiên Đế!

Giết!

Hai người không nói nhảm, quả quyết ra tay.

Hai người một kiếm vung ra, hai đạo kiếm quang tả hữu bao sao, ở trong thiên địa xẹt qua, hung hăng hướng về Loan Sĩ đánh tới.

Không biết tự lượng sức mình! Loan Sĩ lạnh rên một tiếng, hắn đưa tay ra, luân hồi sương mù cấp tốc lăn lộn, trong tay hắn tạo thành một cái trường kiếm màu đen.

Hắn cũng là lạnh lùng một kiếm vung ra.

Kiếm quang tăng vọt, ánh kiếm màu đen gào thét, nhẹ nhõm đánh tan hai người công kích.

Áp lực cường đại nhào tới trước mặt, Giản Bắc, Quản Đại Ngưu sắc mặt hai người biến đổi.

Hai người tại thời khắc này rõ ràng chính mình cùng Loan Sĩ chênh lệch.

Không nói khác nhau một trời một vực, nhưng cũng như người trưởng thành cùng tiểu hài tử khác nhau.

Hai người liên thủ, không có phần thắng chút nào.

Quá lệnh bản thần thất vọng, Loan Sĩ lộ ra nhe răng cười, lần nữa liếm môi một cái, tà ác bản tính hiển thị rõ, Để các ngươi người sau lưng ra đi.

Bằng không thì, chết!

Bớt đi hù dọa người! Giản Bắc lớn uống, cũng không có cảm thấy e ngại, trường kiếm chỉ vào Loan Sĩ, Chưa tới cuối cùng, hươu chết vào tay ai còn chưa thể biết được.

Giết!

Quản Đại Ngưu cũng rống một tiếng, chủ động ra tay, Bàn gia ta không phải dọa lớn....

Mặc dù hai người có cảm giác đánh không thắng, nhưng mà hai người không phải nhuyễn đản, không có khả năng biết đánh không lại liền không đánh.

Bọn họ cùng hắc ám không cách nào cùng tồn tại.

Mặc dù có dũng khí, cũng có đấu chí, nhưng hết sức chênh lệch không phải dựa vào dũng khí cùng đấu chí liền có thể xóa đi.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu hai người ra tay sau đó, không có mấy hiệp hai người liền rơi vào hạ phong, một phen khổ chiến sau đó, hai người đều bị thương hộc máu.

Ánh kiếm màu đen tại trên người của bọn hắn lưu lại vết thương sâu tới xương, luân hồi sương mù giống như sương độc một dạng sinh sôi tại trên vết thương, không ngừng ăn mòn hai người, lệnh hai người đau đớn không chịu nổi.

Ca!

Mập mạp!

Ân Minh Ngọc, Giản Nam chạy tới đầu tiên cứu viện.

Nhưng mà các nàng tại trước mặt Loan Sĩ căn bản một dạng lộ ra yếu ớt.

Chỉ là một kiếm liền trọng thương hai người, hai người bị đánh bay sau đó, bị càng nhiều đọa thần Tiên Đế vây quanh, lập tức ốc còn không mang nổi mình ốc.

Những người khác cũng là bị đông đảo đọa thần Tiên Đế vây quanh, không cách nào bứt ra đến giúp đỡ.

Loan Sĩ lạnh lùng một kiếm bổ ra, kiếm quang đem hai người bao phủ.

Ánh kiếm màu đen giống như Ma Long gào thét, muốn đem hai người thôn phệ.

Dựa vào!

Quản Đại Ngưu sắc mặt tuyệt vọng, hắn giờ phút này cùng Giản Bắc đều không cách nào ngăn cản một kiếm này.

Chẳng lẽ hôm nay phải chết ở chỗ này?

Ngay tại hai người đang lúc tuyệt vọng, đột nhiên hét lớn một tiếng, Lăn đi!

Lam sắc kiếm quang cùng ánh kiếm màu đỏ từ đằng xa đánh tới, trợ giúp hai người hóa giải một lần này nguy cơ.

Tiểu Hồng, Tiêu Y hai người từ đằng xa đánh tới......