Thứ 2889 chương Công thủ vẹn toàn.

Phảng phất là một đầu vượt qua vô tận thời không trường hà, từ Cổ lão quá khứ đến tương lai xa xôi, bao gồm hết thảy tất cả.

Tại thời không phần cuối, một tia kiếm quang bộc phát, phóng lên trời, từ thời không trường hà bên trong đánh tới.

Kiếm quang hạo đãng, rực rỡ chói mắt, phong mang khí tức bao phủ hết thảy, cũng giảo sát hết thảy.

Kiếm quang bên trong mang đến phong mang khí tức, làm cho tất cả mọi người vì đó run rẩy.

Hai vị Thần Vương cũng là sắc mặt đại biến, không kịp phản ứng, hoặc có lẽ là không có cách nào phản ứng, liền bị đáng sợ kiếm quang bao phủ đi vào.

Kiếm quang âm thanh gào thét đinh tai nhức óc, mũi nhọn kiếm ý tràn ngập giữa thiên địa.

Trong tiếng ầm ầm, kiếm quang triệt để bộc phát, bộc phát ra mãnh liệt tia sáng làm cho tất cả mọi người đều xuống ý thức nhắm mắt lại.

Mãnh liệt kiếm quang, mũi nhọn kiếm ý để cho bọn hắn thể xác tinh thần đều chấn.

Tất cả mọi người đều cảm nhận được một kiếm này kinh khủng.

Một kiếm này không mang theo khí tức hủy diệt, lại có thể hủy diệt hết thảy.

Đỉnh đầu tinh không sụp đổ, không gian băng liệt, thiên địa phá toái.

Một kiếm, phảng phất muốn đem cái này thế giới hủy diệt.

Trong thành Quang Minh rất nhiều cùng là kiếm tu người, thấy cảnh này, giống như thấy được thần thoại.

Nhao nhao quỳ xuống, lệ nóng doanh tròng, vạn phần cúng bái.

Kế Ngôn một kiếm này là rất nhiều kiếm tu một đời theo đuổi một kiếm.

Cứ việc rất nhiều người đã thành tiên, bọn hắn cũng là thiên tài, nhưng một kiếm này, bọn hắn tự nhận lĩnh ngộ không được.

Cùng Kế Ngôn so ra, bọn hắn thiên tài xưng hào phải thêm song dấu ngoặc kép.

Thời gian trôi qua phút chốc, nhưng lại như quá khứ vô số năm tháng.

Trong thiên địa rung chuyển dần dần dừng lại, không đợi đám người mở to mắt.

Giữa thiên địa thanh âm thê lương vang lên, Rống, nên, đáng chết sâu kiến!

Sâu kiến, ngươi đáng chết...

Đám người trước tiên nhìn lên trên, thấy được để cho bọn hắn đời này khó quên một màn.

Hai vị Thần Vương trên thân xuất hiện mấy đạo vết thương sâu tới xương.

Mặt ngoài kiếm ý tràn ngập, không cách nào khép lại, dòng máu màu đen phun tung toé, từng mảng lớn rơi xuống, giống như màu đen thác nước trút xuống.

Một màn này choáng váng tất cả mọi người.

Hai vị Thần Vương phế đi hơn nửa ngày cũng không thể đối với Kế Ngôn tạo thành lớn tổn thương.

Kế Ngôn chính là dựa vào cái này kinh khủng một kiếm, liền đối với hai vị Thần Vương tạo thành tổn thương.

Mặc dù không chí tử, nhưng đủ để để cho trọng thương Thần Vương, đồng thời cũng làm cho Thần Vương khuôn mặt ném đến sạch sẽ.

Cái này, cái này.....

Một màn này, chẳng những nhường một chút hai vị Thần Vương khó mà tiếp thu, ngay cả những người khác cũng khó có thể tiếp nhận.

Tư Phì, nhiễm hai người là Thần Vương, danh xưng là nửa bước Tiên Đế tồn tại.

Vì sao lại không làm gì được một nhân loại?

Vây công nửa ngày, không chiếm được bất kỳ không phải hàng rẻ nói, ngược lại là ăn phải cái lỗ vốn?

Hai cái này Thần Vương không phải là giả chứ?

Rất nhiều người cảm thấy thế giới quan của bản thân muốn sụp đổ, đây vẫn là một cái thế giới bình thường sao?

Kế Ngôn đối phó cái này Thần Vương mười phần nhẹ nhõm, bọn hắn rất khó không nghi ngờ những thứ này Thần Vương là giả mạo.

Chân chính Thần Vương sẽ có yếu như vậy sao?

Quản Vọng nói ra nguyên nhân, Không phải Thần Vương yếu, mà là Kế Ngôn quá mạnh mẽ, công kích cùng phòng ngự đều so Thần Vương mạnh!

Thần Vương rất mạnh, người bình thường đi lên, nhất định sẽ bị giết chết.

Coi như không bị giết chết, cũng sẽ không đối với Thần Vương tạo thành thương tổn quá lớn.

Kế Ngôn không giống nhau, lực phòng ngự của hắn kinh người, nhưng lực công kích càng đáng sợ hơn.

Anh hùng xuất thiếu niên!

Quản Vọng nhịn không được cảm khái, có loại chính mình là sóng trước cảm giác.

Trong lòng của hắn lần nữa chửi bậy, đại lão đến cùng là thế nào dạy đồ đệ? Vì sao lại dạy dỗ như thế hai cái lợi hại như vậy đồ đệ?

Hắn, hắn...

Lam Kỳ bên này cũng có người kinh ngạc không ngừng.

Nhìn lên bầu trời phía trên Kế Ngôn, cảm thấy có một loại cảm giác không chân thật.

Vốn cho rằng Kế Ngôn sẽ bị hai vị Thần Vương nhẹ nhõm chụp chết.

Cuối cùng lại là một kết quả như vậy.

Kế Ngôn bị đè lên đánh, không có thụ thương.

Một lần phản kích liền để Thần Vương thụ thương.

Loại chuyện này, nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám làm như vậy.

Lam Kỳ há to mồm, trong lòng của hắn lại có khó chịu cảm giác.

Phế Vật thần vương, không sẽ đánh không lại đối phương a?

Lam Kỳ trong lòng tức giận mắng to.

Mặc dù nói Kế Ngôn thắng, đối với hắn có chỗ tốt.

Nhưng mà trong lòng của hắn chính là khó chịu.

Bị Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y mắng một trận, hắn đã vì Thần Vương đứng đài.

Sâu kiến, ta muốn ngươi chết!

Tư Phì Thần Vương gầm lên giận dữ, ngập trời hắc trảo xuất hiện lần nữa.

Nén giận mà ra tay, đáng sợ uy lực đem bầu trời đập nát.

Răng rắc răng rắc thanh âm bên trong, thiên địa vỡ nát, hóa thành một mảnh hỗn độn.

Hỗn Độn khí tức bao phủ, bộc phát ra khí tức hủy diệt.

Chết!

Nhiễm thần vương đồng dạng hung hăng ra tay.

Luân hồi sương mù lần nữa hóa thành màu đen ác long, tiếng gầm gừ bên trong, lần nữa đem Kế Ngôn thôn phệ trong đó.

Ông!

Cũng chính là kiếm quang trùng thiên, phong mang cực hạn.

Ngập trời hắc trảo, gào thét ác long đều tại trong kiếm quang sụp đổ.

Giống như chém dưa thái rau một dạng phá thành mảnh nhỏ, cuối cùng nhao nhao tiêu tan tại trong kiếm quang.

Giết!

Đối mặt hai người vây công, Kế Ngôn chiến ý mười phần, đấu chí tăng vọt.

Cả người tựa hồ cũng hóa thành một thanh trường kiếm, bộc phát ra phong mang vô cùng kiếm ý.

Nhân kiếm hợp nhất, cùng hai vị Thần Vương đánh đánh ngang tay.

Lực công kích của hắn cường hãn, cho dù là Thần Vương cũng không dám không nhìn.

Để cho hai vị Thần Vương chết lặng chính là, Kế Ngôn lực phòng ngự kinh người.

Cơ thể phương viên mấy trăm trượng Phạm Vi bên trong tạo thành chân không, công kích của bọn nó phàm là tiến vào cái này Phạm Vi đều sẽ bị giảo sát tiêu tan.

Dù là có công kích rơi xuống trên thân Kế Ngôn cuối cùng cũng là bởi vì uy lực không đủ mà không có hiệu quả.

Kế Ngôn đối bọn chúng có thể tạo thành tổn thương, nhưng mà bọn chúng đối với Kế Ngôn tạo thành tổn thương có hạn.

Tình huống như vậy quả thực để bọn chúng hai vị Thần Vương nộ khí trùng thiên, rất muốn hô to vô lại.

Lực công kích cùng lực phòng ngự đều mạnh đến không có bằng hữu người, xác định không phải chỗ đó có vấn đề?

Bộ dạng này còn thế nào đánh?

Một màn này cũng bị quan chiến đám người phát hiện.

Rất nhiều người chấn kinh.

Đây là chuyện người có thể làm được?

Người bình thường sẽ có khủng bố như vậy lực phòng ngự?

Kế Ngôn tiểu hữu, Bạch Nột thấy trong mắt dị sắc liên tục, Lực phòng ngự của hắn đã là thiên hạ đệ nhất a?

Nghĩ đến rất nhiều tiên nhân bên trong, cũng không có ai có thể so sánh được hắn......