Thứ 410 chương 10 vạn linh thạch, tha cho ngươi một mạng.

Chỉ là một cái hô hấp, bao quát ba tên Kết Đan tu sĩ ở bên trong bảy, tám tên truy binh trong nháy mắt mất mạng, hồn phi phách tán.

Lữ Thiếu Khanh tàn nhẫn quả quyết thủ đoạn, để cho mập mạp cảm thấy mắc tiểu càng thêm mãnh liệt.

Hắn cũng là Nguyên Anh sao?

Quản Đại Ngưu khóc không ra nước mắt.

Hai người kia đến cùng là từ đâu xuất hiện?

Thực lực cường đại như vậy, là trên trời không đóng cửa, chạy xuống hai cái tiên nhân sao?

Chẳng qua là muốn tới ở đây làm một cái tin tức lớn, kết quả bị liền gặp hai cái Nguyên Anh.

Tốt, Lữ Thiếu Khanh ngồi ở trước mặt mập mạp, lần nữa dò xét hắn một phen, cũng không biết luận cân bán có thể bán bao nhiêu tiền, hắn hỏi mập mạp, Ngươi tên là gì?

Ta, ta gọi Quản Đại Ngưu.

Quản Đại Ngưu rất mau đưa tự mình tới nơi này mục đích nói ra.

Hắn là cảm thấy lần này Thiên Cung môn những thứ này người tới ở đây rất kỳ quái, hắn không tin tới đây chỉ là luận bàn luận đạo.

Cho nên liền len lén lẻn vào ở đây dự định xem rốt cuộc là chuyện gì.

Sau khi đi tới nơi này, hắn mới phát hiện nguyên lai là vì Độc Bá bí cảnh.

Hắn cũng đi theo len lén lẻn vào một cái nào đó bí cảnh, còn không có đợi hắn hỏi dò rõ ràng, liền bị người phát hiện, cuối cùng một đường truy sát đến nơi đây.

Bên trong Bí cảnh có cái gì?

Coi là thật như cùng hắn nhóm nói tới có tứ phẩm, ngũ phẩm những tài liệu trân quý này?

Lữ Thiếu Khanh tương đối để ý cái này, chỉ có linh thạch chân thật nhất.

Bất quá Quản Đại Ngưu trả lời nhất định là muốn để Lữ Thiếu Khanh thất vọng.

Không có, cái gì cũng không có, bình thường nhất phẩm, nhị phẩm cái gì cũng thiếu, không chỉ như thế, bên trong hoàn cảnh mười phần ác liệt, liền xem như linh khí cũng là cuồng bạo vô cùng.

Ở bên trong không dựa vào linh thạch cùng đan dược bổ sung, căn bản chống đỡ không nổi đi.

Đối với lời này Lữ Thiếu Khanh không có hoài nghi, cái này cùng những cái kia trông coi tu sĩ nói tới không có chênh lệch quá lớn.

Lữ Thiếu Khanh thất vọng một hồi, sau đó lần nữa trở nên hung hăng, Nếu đã như thế, vậy thì làm thịt ngươi cái tên mập mạp này a.

Chỗ tốt không có, còn bị trở thành đồng bọn, không giết chết cái tên mập mạp này, trong lòng khẩu khí này nuốt không trôi.

Tha, tha mạng...

Quản Đại Ngưu hù chết, nhanh chóng cầu xin tha thứ, Mong rằng tiền bối giơ cao đánh khẽ, tha ta một mạng, ta sai rồi, ta không nên mạo phạm tiền bối.

Ta, ta nguyện ý vì ta mạo phạm hướng tiền bối bồi cái không phải.

Lữ Thiếu Khanh mặt lạnh, sát khí không giảm, Chỉ là bồi cái không phải?

Làm, dĩ nhiên không phải. Không thể không nói, Quản Đại Ngưu là một cái tinh ranh, chỉ là Lữ Thiếu Khanh một câu nói như vậy, lại thêm vừa rồi Lữ Thiếu Khanh đem chết đi cái kia vài tên tu sĩ trữ vật giới chỉ cho cầm, hắn biết nên làm như thế nào.

Trong tay hắn bạch quang lóe lên, một chút tương đối tài liệu trân quý xuất hiện trong tay hắn.

Đây coi như là nhận lỗi.

Quản Đại Ngưu trong lòng đang rỉ máu, nhưng ở lúc này cũng không để ý không chú ý đau.

Khó giữ được cái mạng nhỏ này, cái gì cũng là giả.

Bất quá những thứ này để cho Quản Đại Ngưu đau lòng tài liệu lại không có để cho Lữ Thiếu Khanh hài lòng.

Chỉ những thứ này?

Mã Đức, ngươi không cần tham như vậy.

Quản Đại Ngưu ở trong lòng mắng to Lữ Thiếu Khanh, nhưng mặt ngoài không thể không lộ ra dáng vẻ muốn khóc, Tiền bối, ta, ta cũng không khác.

Linh thạch đâu? Lữ Thiếu Khanh trực tiếp đứng lên, Cho ta 10 vạn linh thạch, ta tha cho ngươi một mạng.

Mười, 10 vạn?

Quản Đại Ngưu hét rầm lên, cả người thịt mỡ đi theo run rẩy.

Lữ Thiếu Khanh mộc dạo chơi rơi vào Quản Đại Ngưu trên chiếc nhẫn trữ vật, lạnh lùng nói, Tính toán, ta giết chết ngươi, ngươi trong giới chỉ đồ vật cũng là ta.

Quản Đại Ngưu dọa sợ, không nói hai lời, bạch quang lóe lên, một đống lớn linh thạch xuất hiện tại Lữ Thiếu Khanh trước mắt, đem boong tàu đều phủ kín.

Nhìn thấy nhiều như vậy sáng lóng lánh, trắng bóng linh thạch, Lữ Thiếu Khanh con mắt híp lại thành một đường.

Bị linh thạch vây quanh, lấp chôn, loại cảm giác này thật hạnh phúc.

Trong thiên hạ hạnh phúc nhất không gì bằng loại cảm giác này.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh mặt mũi tràn đầy hạnh phúc, giống như một cái rơi vào cá khô thương khố con mèo, Quản Đại Ngưu lập tức biết Lữ Thiếu Khanh thích gì.

Gia hỏa này, thế mà ưa thích linh thạch?

Kết quả là, hắn muốn nhân cơ hội đem cái kia mấy món tài liệu thu hồi đi.

Bất quá sau một khắc, thân thể của hắn lần nữa cứng đờ, không dám chuyển động.

Cho đồ vật còn dự định thu hồi đi?

Lữ Thiếu Khanh âm thanh giống như cửu thiên hàn băng, cóng đến Quản Đại Ngưu trong lòng bịch bịch trực nhảy.

Quản Đại Ngưu ngoan ngoãn đem linh thạch cùng tài liệu giao ra, Lữ Thiếu Khanh phất phất tay, giúp hắn giải trừ cấm chế.

Nhìn ngươi thức thời phân thượng, ta cũng không so đo với ngươi, hai chúng ta rõ ràng, ai...

Lữ Thiếu Khanh coi như có thành tín, lấy tiền làm việc.

Bất quá trong lòng là khó tránh khỏi có phiền muộn, nhịn không được thở dài.

Quản Đại Ngưu bên này nhãn châu xoay động, nhân tinh hắn biết rõ cái này là cùng trước mắt hai người kia đáp lên quan hệ cơ hội tốt.

Hắn ra vẻ quan tâm hỏi, Công tử, ngươi là có hay không còn có cái gì chuyện phiền lòng?

Không bằng nói ra, có thể ta có biện pháp có thể giúp ngươi giải quyết.

Lặng yên không tiếng động thay đổi Xưng hô, ý đồ rút ngắn quan hệ của hai người.

Không tệ, ngươi thật sự có thể giúp ta giải quyết, Lữ Thiếu Khanh gật đầu, mỉm cười, Ta là đang hối hận, mới vừa rồi cùng ngươi nói nhảm quá nhiều, không có lập tức đem ngươi giết chết, đoạt ngươi trữ vật giới chỉ.

Ngươi bên trong nhất định còn có không thiếu đồ tốt a.

Như thế nào, muốn giúp ta giải quyết sao?

Chú ý tới Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhìn mình chằm chằm trữ vật giới chỉ, Quản Đại Ngưu huyết dịch lại một lần nữa cứng lại.

Đồng thời hắn muốn quất chính mình hai bàn tay.

Chính mình miệng tiện làm gì?

Công, công tử, ngươi, ngươi nói đùa. Quản Đại Ngưu miễn cưỡng gạt ra một cái so với khóc còn khó nhìn hơn nụ cười, Ta, ta đã không còn có cái gì nữa.

Đồng thời hắn nhịn không được lặng lẽ lui lại, Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, Cút xuống đi, nể tình ngươi còn có thể làm phân thượng, ta liền không giết ngươi.

Chỗ tốt được, không cần thiết đuổi tận giết tuyệt.

Quan trọng nhất là, vừa rồi Quản Đại Ngưu mặc dù nghĩ đối bọn hắn động thủ, nhưng không có sát ý, cái này cũng là Lữ Thiếu Khanh không có lập tức giết chết duyên cớ của hắn.

Nếu là phát giác được Quản Đại Ngưu trên người có một chút xíu sát ý, hắn sẽ không nói hai lời, giết người cướp của.

Bây giờ được chỗ tốt, tâm tình vui vẻ không thiếu, không có ý định cùng hắn so đo.

Bất quá Quản Đại Ngưu lại không nghĩ cứ như vậy rời đi.

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh mang đến cho hắn một cảm giác rất nguy hiểm.

Nhưng mà cái này rõ ràng là một cái cơ hội ngàn năm một thuở.

Phong hiểm cùng lợi ích cùng tồn tại.

Quản Đại Ngưu nghề nghiệp của mình giác quan thứ sáu nói cho hắn biết, đi theo trước mắt hai người kia tuyệt đối sẽ có không tưởng tượng nổi thu hoạch.

Còn nữa, bây giờ chỗ này đã bị Thiên Cung môn người phong tỏa, dựa vào hắn lực lượng của mình khó mà trốn được.

Chỉ có đi theo cái này hai tôn đại năng mới có cơ hội chạy khỏi nơi này.

Kết quả là, Quản Đại Ngưu thử hỏi dò, Hai vị công tử, các ngươi không muốn biết Thiên Cung môn ở đây làm gì sao?