Thứ 2846 chương Không chừng phía trước có quái vật chờ lấy chúng ta.

Tiểu tử kia còn có cái gì át chủ bài sao?

Quản Vọng trong ánh mắt lập loè ánh mắt khác thường, nhìn chằm chằm Tiêu Y, đang chờ mong Tiêu Y trả lời.

Quản Vọng cùng Lữ Thiếu Khanh cùng nhau gặp sau đó, Lữ Thiếu Khanh đặc biệt để cho hắn lau mắt mà nhìn, một lần lại một lần đổi mới điểm nộ khí của hắn.

Cùng Lữ Thiếu Khanh tiếp xúc càng nhiều, đối với Lữ Thiếu Khanh cảm giác lại càng không giống nhau.

Quản Vọng có loại cảm giác, Lữ Thiếu Khanh là trong truyền thuyết thiên tuyển chi tử.

Chính như hắn kiếp trước nhìn trong tiểu thuyết nhân vật chính một dạng, là vì cứu vớt thế giới này mà đến.

Loại này mơ hồ cảm giác để cho hắn đối với Lữ Thiếu Khanh cho lớn nhất khoan dung.

Bằng không thì, chỉ bằng vào đồng hương tình nghĩa, còn không đến mức để cho hắn cho Lữ Thiếu Khanh lớn như vậy mặt mũi.

Lữ Thiếu Khanh trong khoảng thời gian ngắn tăng lên thực lực là người bình thường cả một đời đều đề thăng không được thực lực.

Sau đó chạy đến tìm Thần Vương phiền phức.

Quản Vọng cùng đi theo, tại sâu trong nội tâm của hắn, tồn tại một loại nào đó chờ mong.

Chờ mong có thể nhìn thấy kỳ tích.

Bằng không, lấy lý trí của hắn, tuyệt đối sẽ không chạy tới nơi này mạo hiểm.

Tiêu Y vẫn đối với Lữ Thiếu Khanh có mười phần lòng tin, để cho hắn rất hiếu kì, Lữ Thiếu Khanh còn có thủ đoạn gì nữa át chủ bài đâu?

Đối mặt Quản Vọng hỏi thăm, Tiêu Y cũng chỉ có thể lắc đầu, biểu thị chính mình không biết.

Nhưng ta tin tưởng, nhị sư huynh chắc chắn có thể Đả Bại thần vương.

Chỉ là Thần Vương mà thôi, còn ngăn cản không được nhị sư huynh......

Không cứu nổi!

Quản Vọng cùng Ân Minh Ngọc đồng thời mắt trợn trắng.

Tiêu Y đối với Lữ Thiếu Khanh đó là mù quáng tín nhiệm, nàng chỉ có thể nói Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, nhưng như thế nào mạnh pháp, đó là một chữ cũng nói không ra.

Ân Minh Ngọc lại nhịn không được nhảy dựng lên.

Không biết vì cái gì, muốn mắng Tiêu Y, nàng liền tràn ngập sức mạnh.

Hừ, nói đơn giản dễ dàng, ngươi nói thắng liền thắng?

Ngươi Bả thần vương làm cái gì?

Tiêu Y không vui, trừng mắt liếc Ân Minh Ngọc, Ngươi đến cùng là bên nào?

Liền ưa thích nói ta nhị sư huynh đánh không lại Thần Vương?

Quản Gia Gia, ngươi nơi nào tìm đồ đệ? Không phải là đọa thần gian tế a?

Tới, nhanh chóng trục xuất sư môn!

Ân Minh Ngọc tức chết, nha đầu này quá ghê tởm, chụp mũ là thuận miệng liền đến, chắc chắn là cùng tên kia học.

Quản Vọng không thèm để ý miệng của hai người pháo, hắn lắc đầu, thở dài.

Trong lòng cuối cùng một tia chờ mong cũng ở đây dạng dưới tình huống hoàn toàn biến mất.

Hắn không nhìn thấy kỳ tích, còn đem chính mình cũng dựng đi vào.

Khinh thường.

Quản Vọng khoanh chân ngồi xuống, điều khiển phi thuyền ẩn thân cần tiêu hao hắn rất lớn tinh lực.

Hắn cũng lười nói thêm cái gì, chuyên tâm đi làm chuyện này.

Ở đây cẩu lấy, có thể cẩu phải nhất thời là nhất thời.

Ân Minh Ngọc nhìn bên này lấy Tiêu Y mười phần không cam lòng, Đây là sự thật, ngươi phủ nhận cũng không hề dùng.

Trong mắt của ta, Nhị sư huynh ngươi chắc chắn chết.

Phi...

Ân Minh Ngọc nhẹ nhõm tránh ra tiểu Hắc nhả tới nước bọt, nói tiếp, Bằng không thì vì cái gì mới vừa rồi không có xuất hiện địch nhân vì sao lại vào lúc này xuất hiện?

Ân Minh Ngọc cách nhìn rất đơn giản, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn là thất bại.

Sơn Toản thần vương một lần nữa nắm trong tay thế cục, cho nên những cái kia trốn đọa thần nhóm có thể xuất hiện lần nữa.

Bọn chúng vây quanh ở đây, có lẽ là chờ lấy Thần Vương tới thu thập bọn hắn.

Xong đời!

Lần này thật sự chết chắc!

Ân Minh Ngọc trong lòng càng ngày càng tuyệt vọng, nàng nhìn qua Tiêu Y, Ngươi còn ngây thơ như thế, ha ha...

Ngươi ha ha cọng lông! Tiêu Y không khách khí khinh bỉ, Ngươi đối với ta nhị sư huynh lợi hại hoàn toàn không biết gì cả.

Ân Minh Ngọc lắc đầu, vừa định nói chút gì, bỗng nhiên phi thuyền một hồi chấn động.

Khí tức đáng sợ giống Phong Bạo, phảng phất xuyên phá che chắn, đột nhiên thổi tới trên thuyền bay.

Tiêu Y, Ân Minh Ngọc mấy người lập tức thổ huyết.

Lực lượng cường đại để cho mấy người bọn hắn hô hấp khó khăn, giống như trời sập một dạng.

Bị phát hiện!

Quản Vọng nhảy lên một cái, vung tay lên, ngăn cản được cỗ này lực lượng đáng sợ.

Đi!

Quản Vọng quát lên một tiếng lớn, phi thuyền xuyên thẳng qua, hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt rời đi tại chỗ.

Rống!

Điểm điểm hồng quang bộc phát ra tức giận tia sáng, từng tiếng gầm thét vang lên.

Đọa thần tiên ma quái vật nhóm phát hiện Quản Vọng một nhóm, tức giận gầm hét lên.

Lạnh thấu xương sát ý, khí tức âm lãnh chờ trộn chung, tại sau lưng hóa thành kinh thiên Phong Bạo đánh tới.

Ầm ầm!

Không gian chung quanh vang lên mãnh liệt tiếng nổ, từng đạo công kích rơi vào sau lưng.

Mỗi một lần nổ tung đều kinh thiên động địa, khí tức hủy diệt không ngừng khuếch tán.

Trên thuyền bay Tiêu Y, Ân Minh Ngọc bọn người dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Bị những công kích này mệnh trung, sẽ trong nháy mắt tiêu thất.

Quản Vọng cũng là tê cả da đầu, sau lưng Thần Quân không chỉ một.

Hắn không dám quay đầu, chỉ có thể điên cuồng thôi động phi thuyền, đem hết toàn lực chạy trốn.

May hắn phi thuyền am hiểu tốc độ, còn tại bên trong hư không, mới có thể chạy nhanh như vậy.

Nếu là tại bên ngoài, Quản Vọng cũng không dám tưởng tượng sẽ có kết cục gì.

Tiêu Y nuốt nước bọt, Quản Gia thêm chút sức!

Ta biết ngươi rất lợi hại....

Quản Vọng có loại bỏ thuyền xúc động.

Ân Minh Ngọc khẩn trương nắm vuốt tay, Phải nghĩ những biện pháp khác mới được, bằng không thì chúng ta không thoát khỏi được nguy hiểm.

Sau lưng đọa thần một mực tại truy, như bóng với hình, dạng này một mực trốn cũng không phải biện pháp tốt.

Người chung quy hữu lực kiệt thời điểm.

Tiêu Y quát lên, Ngươi đừng nói chuyện, ngươi cái miệng quạ đen này.

Đều tại ngươi!

Ân Minh Ngọc tức chết, trách ta?

Rõ ràng là sư huynh của ngươi làm ẩu, đâu có chuyện gì liên quan tới ta?

Không phải sư huynh của ngươi muốn tới tìm Thần Vương, chúng ta đến nỗi có thể như vậy sao?

Cắt, ngươi biết cái gì! Tiêu Y khinh bỉ, Không có ai nhường ngươi cùng đi theo.

Ngươi cùng đi theo ta còn chê ngươi vướng bận, miệng quạ đen!

Miệng quạ đen?

Ân Minh Ngọc đối với cái ngoại hiệu này tuyệt đối không thể tiếp nhận.

Ngươi mới là miệng quạ đen! Ân Minh Ngọc thở phì phò đạo, Ta đều là căn cứ vào sự thật phân tích, không có bất kỳ cái gì vấn đề, ta không phải là miệng quạ đen!

Tiêu Y bĩu môi, Ngươi chính là miệng quạ đen.

Tốt, ngươi không cần nói nhiều, không được ầm ĩ lấy Quản Gia.

Ân Minh Ngọc khẽ nói, Cái gì không cần nói nhiều, bây giờ loại tình huống này không thay đổi chúng ta chắc chắn chạy không được.

Nói không chừng phía trước liền có đọa thần đang chờ chúng ta.....