Thứ 1397 chương Cảm giác buồn nôn.

Hoàng Thành!

Bầu trời ảm đạm, Thái Dương trốn ở trong mây đen, thời tiết lộ ra rất âm trầm.

Mà Hoàng Thành bên trong các tu sĩ cũng như thời tiết này một dạng, tâm tình trầm trọng, không có điểm nụ cười.

Trong không khí tràn ngập trầm trọng khí tức.

Từ ma tộc xuất hiện đến bây giờ, chiến đấu đã qua đã hơn hai tháng, kết quả để nhân tộc các tu sĩ cảm thấy vô cùng trầm trọng.

Hơn hai tháng chiến đấu, nhân tộc tại Hoàng Thành phía trước khăn che mặt đưa ba đạo phòng tuyến đều bị hủy, tu sĩ nhân tộc tử thương thảm trọng.

Trong chiến đấu, nhân tộc tuần tự xuất động ba mươi bảy vị Nguyên Anh, ma tộc xuất động hai mươi tám vị Nguyên Anh, lẫn nhau đại chiến.

Nhân tộc bên này mười bảy người chết trận, chín người nhục thân bị hủy, còn sót lại hoặc nhiều hoặc ít đều bị bị thương.

Nhưng mà thiệt hại thảm trọng như vậy, cũng chỉ là đánh chết ma tộc mười hai người, phá huỷ năm người nhục thân.

Bởi vậy có thể thấy được ma tộc điểm mạnh.

Nguyên Anh phương diện nhân số chiếm ưu thế lớn, nhưng mà tử thương nhiều người, không chiếm được một chút lợi lộc.

Kết Đan kỳ, Trúc Cơ kỳ tu sĩ tử thương vượt qua vạn người, thụ thương nhân số càng là không cách nào thống kê.

Ma tộc cường đại, để nhân tộc các tu sĩ có một cái trực tiếp nhận biết.

Càng khiến người ta tộc tu sĩ cảm thấy sợ hãi chính là, ma tộc tâm ngoan thủ lạt.

Không thể chạy trốn tu sĩ trở thành ma tộc tù binh sau, ma tộc toàn bộ tàn sát, đem Đông Châu thổ địa nhuộm đỏ.

Tàn bạo như thế thủ đoạn quả thực dọa sợ rất nhiều người, cũng thêm một bước đả kích tu sĩ nhân tộc sĩ khí.

Bây giờ Hoàng Thành ở đây đầy ắp người, nhưng mà vô luận là Hoàng Thành, vẫn là chạy dài doanh địa, đều không bao nhiêu âm thanh, một mảnh âm u đầy tử khí.

Ba đạo phòng tuyến bị công phá, Hoàng Thành, nhưng là phòng tuyến cuối cùng.

Một khi ma tộc binh lâm thành hạ, Hoàng Thành nơi này liên quân bị đánh tan, Đông Châu cũng lại không có sức chống cự.

Vừa nghĩ tới đến lúc đó ma tộc gót sắt có thể tiến quân thần tốc, tàn phá bừa bãi Đông Châu, không thiếu thế lực đại lão sắc mặt càng thêm khó coi.

Ma tộc, đáng chết!

Nhất định phải ngăn trở bọn hắn, bằng không thì, Đông Châu liền xong rồi.

Nhưng mà ma tộc cường đại, phải làm gì?

Ta xem còn không bằng về nhà, tất cả quản riêng tính toán.

Hơn hai tháng chiến đấu, Nguyên Anh tu sĩ đều biến mất mười bảy người, không biết có bao nhiêu cái thế lực bị đánh tan, đánh cho tàn phế.

Để cho không thiếu thực lực thấp kém thế lực đã bắt đầu sinh thoái ý.

Cùng ở đây bị ma tộc đánh tan, chẳng bằng về nhà thăm lấy, đến lúc đó không chừng sẽ có chuyển cơ.

Không cho phép lui!

Ai lui, ta thứ nhất giết ai!

Xem như minh chủ Nhan Hồng Vũ trước tiên đứng ra, ngăn trở loại tình thế này.

Tuyệt đối không thể để cho người ta ở thời điểm này ra khỏi, lúc này ra khỏi, sẽ dẫn phát liên tiếp tin tức, cuối cùng tất cả mọi người giải thể, còn làm một cái mao.

Liên hợp lại, không chắc chắn có thể đủ đánh bại ma tộc, nhưng ít ra có thể cùng ma tộc chống lại.

Riêng phần mình phân tán, chỉ có thể từng cái cho ma tộc tặng đầu người.

Nhan Hồng Vũ cường thế giết một chút cổ động muốn giải thể người, ổn định cục diện.

Đồng thời âm thanh truyền khắp Hoàng Thành, Chúng ta còn có Trung châu trợ giúp, chúng ta còn không có bại......

Trung châu trợ giúp?

Nhan Hồng Vũ mà nói tựa như trong bóng tối ánh lửa, đốt lên đông đảo tu sĩ trong lòng hy vọng.

Đúng a, chúng ta còn có Trung châu học viện học sinh!

Bọn hắn người người cũng là Nguyên Anh, thực lực cường đại vô cùng, có bọn hắn ra tay, chúng ta sẽ không thua.

Đúng vậy a, Ngao Thương công tử, mị phi cô nương những thứ này người đến từ Trung châu năm nhà ba phái, là tối cường.

Đông đảo tu sĩ nhao nhao nghị luận, sĩ khí đại chấn.

Nghe nói Ngao Thương công tử ra đời thời điểm, thiên địa dị tượng, ngũ thải hà quang phủ kín thiên địa, chính là Trung châu đệ nhất cao thủ.

Không tệ, Ngao Thương công tử chính là ngao gia cường đại nhất thế hệ tuổi trẻ, lực áp Trung châu tất cả cùng thế hệ.

Mị phi cô nương cũng là, mị nhà tuyệt đại thiên tài, trăm đời khó được vừa thấy thiên tài kiếm đạo, tương lai Kiếm Đế!

Đúng, có hai người bọn họ tại, chỉ là ma tộc, không đáng nhắc đến......

Còn không phải sao, bằng không thì bọn hắn nơi đó có sức mạnh dám để cho Lữ công tử rời đi? Có thể thấy được bọn hắn có lòng tin bảo hộ Hoàng Thành.

Trong thành truyền ngôn càng ngày càng nhiều, đối với Ngao Thương, mị phi mấy người Trung châu học sinh đủ loại ca ngợi.

Tại đông đảo tu sĩ trong mắt, bọn hắn vẫn như cũ trở thành chúa cứu thế, thần hộ mệnh.

Có bọn hắn ra tay, ma tộc nhất định sẽ bị nhẹ nhõm đánh tan.

Mà truyền ngôn cũng truyền đến Ngao Thương, mị phi hai người trong tai.

Hai người sau khi nghe xong, trong lòng 1 vạn đầu thảo nê mã lao nhanh qua.

Ta đi!

Ngao Thương cùng mị phi có loại tương tự cảm giác quen thuộc.

Đây không phải là lúc trước Lữ Thiếu Khanh gặp được sao?

Lữ Thiếu Khanh giai đoạn thứ nhất ngay từ đầu bị đám người sùng bái, ca ngợi.

Giai đoạn thứ hai, lời đồn đại xuất hiện, đám người bắt đầu đối với Lữ Thiếu Khanh có chỉ trích.

Giai đoạn thứ ba, Lữ Thiếu Khanh lâm trận đào thoát, đám người chính là đối với hắn đủ loại ân cần thăm hỏi, đủ loại khinh bỉ.

Mà Ngao Thương, mị phi hai người bây giờ gặp phải là giai đoạn thứ nhất, nếu như bọn hắn đến lúc đó làm được không tốt, bọn hắn rất nhanh sẽ tiến vào thứ hai, giai đoạn thứ ba.

Hai người có chút phát điên, làm sao cảm giác được có chút mang đá lên đập chân của mình.

Lữ Thiếu Khanh đi, bọn hắn một nhóm liền thành Đông Châu các tu sĩ trong mắt cứu tinh.

Bây giờ rất nhiều người vì cái gì tại ca ngợi bọn hắn, không phải liền là chờ lấy bọn hắn ra tay đối phó ma tộc, cứu vớt Đông Châu ở trong nước lửa?

Ma tộc tới, bọn hắn không xuất thủ, bị chửi người chính là bọn họ.

Nguy hiểm tới, bọn hắn dám chạy, càng sẽ bị vô số Đông Châu người thân thiết ân cần thăm hỏi tổ tông mười tám đời, danh dự triệt để xấu.

Ọe, Ngao Thương cùng mị phi hai người muốn ói.

Như thế nào đột nhiên cũng cảm giác được buồn nôn như vậy đâu?

Ngao Thương, mị phi phẫn hận không thôi, trong lòng đang không ngừng hỏi thăm Lữ Thiếu Khanh tổ tông mười tám đời.

Tại trong Công Tôn Từ biện pháp, bọn hắn tản lời đồn đại, nhằm vào Lữ Thiếu Khanh cùng Lữ Thiếu Khanh môn phái.

Vốn là bọn hắn chiếm cứ lấy chủ động, kết quả, Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, trực tiếp rời đi, đổi bị động vì chủ động.

Mà Ngao Thương, mị phi bọn hắn chính là chủ động biến thành bị động.

Ác tâm, cực kỳ ác tâm,

Tên hỗn đản kia quả nhiên đáng chết, cứ như vậy chạy, để cho bọn hắn lâm vào bị động bên trong.

Mị phi sắp muốn điên rồi, nhằm vào Lữ Thiếu Khanh, kết quả có vẻ như đem chính mình cũng làm tiến vào.

Nàng tức giận phải dậm chân, Đáng chết, ta muốn giết tên hỗn đản kia.

Trên thế giới tại sao có thể có đáng ghét như vậy, đáng chết hỗn đản.

Ngao Thương bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, Chuyện này, đối với chúng ta tới nói, cũng không nhất định là chuyện xấu.....