Thứ 3273 chương Đừng xem nhẹ hắn.

Hắn muốn làm gì?

Thiếu khanh, cẩn thận một chút!

Không nên khinh thường...

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh lại dám tới gần quang đoàn, còn đưa tay ra, xa xa đám người nhịn không được lo lắng.

Cái này đoàn đồ vật mặc dù nói là trương tòng long 3 người linh hồn dung hợp mà thành.

Lại cùng thiên đạo có liên quan.

Đề cập tới thiên đạo đồ vật, thần bí cường đại, ai dám dễ dàng đụng vào?

Sợ không phải, chạm thử, sẽ bị hút cặn bã đều không phải còn lại.

Nguyệt nhịn không được nói, Tiểu hỗn đản, hắn muốn làm gì?

Tiêu Y đoán được Lữ Thiếu Khanh tâm tư, Nhị sư huynh tự nhiên muốn giải quyết nó!

Nào có dễ dàng như vậy?

Nguyệt lập tức phủ nhận, Đây không phải đồ thông thường, đây là thiên thủ đoạn, hắn giải quyết như thế nào?

Xa xa Mộc Vĩnh cũng nhắc nhở Loan Sĩ, Cẩn thận hắn!

Loan Sĩ tự tin nở nụ cười, Yên tâm, thứ này không có cách nào phá hư!

Xuất thủ của hắn, sẽ chỉ làm năng lượng mau hơn tăng thêm...

Mộc Vĩnh nhìn chằm chằm Loan Sĩ, Là cái gì?

Thiên đồ vật...

Lữ Thiếu Khanh hướng về quang đoàn đưa tay ra, Ba vị, ta tới, đừng nóng giận a.

Ta tới cùng các ngươi hoà giải, các ngươi đều đã chết, quỷ cũng làm không thành, còn tức cái gì?

Ta cho các ngươi nói lời xin lỗi, trước kia ân oán liền xóa bỏ, như thế nào?

sorry, Thật xin lỗi, ngượng ngùng, đại nhân các ngươi có đại lượng, tha thứ ta đi...

Vừa nói, một bên đem để tay tại trên quang đoàn.

Tất cả mọi người xạm mặt lại.

Tiểu tử này, muốn làm gì?

Tuy nói không phải Lữ Thiếu Khanh giết trương tòng long 3 người, nhưng 3 người đối với Lữ Thiếu Khanh hận ý tuyệt đối phải cao ngất.

Lữ Thiếu Khanh dạng này đụng lên đi, còn nói những lời này, không thể nghi ngờ là lửa cháy đổ thêm dầu.

Loan Sĩ cười lạnh đối với Mộc Vĩnh đạo, Hắn tại giúp ta......

Lữ Thiếu Khanh tay dán đi lên sau đó.

Ầm!

Hắc bạch sấm sét xuất hiện, phảng phất hóa thành hai thanh lợi kiếm một dạng, sâu đậm đâm vào quang đoàn bên trong.

Chỉ là lập tức, quang đoàn mặt ngoài liền bị hắc bạch sấm sét bao vây.

Tia chớp màu trắng tịnh hóa, tia chớp màu đen thôn phệ.

Thời gian một cái nháy mắt, quang đoàn bị lột thật dày một tầng.

Phẫn nộ cùng căm hận hóa thành một cỗ năng lượng tinh thuần không có vào trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bẹp rồi một lần miệng, Không có gì hương vị!

Quang đoàn thu nhỏ một vòng, hào quang màu đỏ sậm phai nhạt không thiếu, phẫn nộ cùng căm hận cũng đi theo thiếu đi một bộ phận.

Loan Sĩ ngạc nhiên.

Hắn không thể tin được nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Gia hỏa này lai lịch gì?

Loan Sĩ biết Lữ Thiếu Khanh rất cổ quái, rất đặc biệt.

Nhưng không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh đặc biệt như vậy.

Loại vật này hắn thật có thể phá hư?

Mộc Vĩnh âm thanh truyền đến, Nói qua, đừng xem nhẹ hắn!

Loan Sĩ đương nhiên sẽ không khinh thường Lữ Thiếu Khanh, bất quá lần này hắn cũng không thể không thừa nhận chính mình vẫn còn có chút xem nhẹ Lữ Thiếu Khanh.

Bất quá!

Loan Sĩ biểu lộ băng lãnh, trong mắt hồng quang chợt lóe lên, nhìn phía xa chùm sáng, quả quyết khẽ quát một tiếng, Bạo!

Theo thanh âm của hắn rơi xuống, một mực chuyển động quang đoàn đột nhiên trở nên nóng nảy.

Tia sáng nhanh chóng sáng tối lấp lóe, mặt ngoài chập trùng không chắc, phảng phất bên trong có cái gì muốn xông ra tới.

Khí tức nguy hiểm cấp tốc tràn ngập, Lữ Thiếu Khanh vội vàng lui lại, đứng xa xa nhìn.

Chỉ thấy quang đoàn mặt ngoài không ngừng chập trùng, giống như một người tại kịch liệt giãy dụa, mấy cái hô hấp sau đó, đột nhiên co vào.

Một vòng một vòng thu nhỏ, mãi đến hóa thành đầu kích cỡ tương đương.

Quang đoàn đột nhiên bình tĩnh trở lại.

Đang lúc mọi người trong ánh mắt, tia sáng dần dần mãnh liệt, cuối cùng, oanh một tiếng, triệt để nổ tung, quang mang mãnh liệt mọi người mắt mở không ra.

Khoảng cách gần nhất Lữ Thiếu Khanh cảm giác giống như có cái gì xuyên qua thân thể của mình, để cho tâm tình của hắn đột nhiên trở nên bình tĩnh trở lại.

Không hề bận tâm, không buồn không vui.

Phẫn nộ cùng căm hận trong nháy mắt này tiêu thất.

Đối với Loan Sĩ, Mộc Vĩnh sát ý cũng biến mất theo.

Không bình thường!

Lữ Thiếu Khanh rất nhanh phát hiện không hợp lý, hắn lập tức tập trung ý chí, củng cố đạo tâm.

Sát ý lần nữa khôi phục, Lữ Thiếu Khanh mới mở to mắt.

Trong thiên địa hào quang màu đỏ tiêu thất, khôi phục trước đây hắc ám.

Lữ Thiếu Khanh nhìn không ra có vấn đề gì, hắn sờ lên thân thể của mình, đồng dạng không có vấn đề gì, hắn ngược lại đến hỏi Loan Sĩ, Ngươi đã làm gì?

Lương tâm phát hiện, đưa bọn hắn đi đầu thai chuyển thế, không có ý định đi săn Tiên Đế?

Loan Sĩ không nói gì, mà là lẳng lặng nhìn Lữ Thiếu Khanh, biểu lộ có chút tức giận cũng có chút im lặng.

Sự tình phát triển bởi vì Lữ Thiếu Khanh mà trở nên có chút không giống, không có dựa theo kế hoạch của hắn tiến hành.

Nơi xa, mọi người thấy giữa thiên địa khôi phục lại bình tĩnh, cũng không có chuyện đặc biệt phát sinh.

Tất cả mọi người không có chú ý tới là Loan Sĩ nổ tung quang đoàn, cho nên cảm thấy là Lữ Thiếu Khanh giết quang đoàn.

Nguyệt có chút không dám tin tưởng, Hắn phá hư hết?

Cùng thiên đạo có quan hệ đồ vật, hắn sao có thể phá đi?

Nguyệt nhìn phía xa Lữ Thiếu Khanh, càng ngày càng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh thần bí.

Gia hỏa này, đến cùng còn có thể cho người ta bao nhiêu kinh hỉ?

Ân Minh Ngọc nhịn không được nói, Không có, không sao?

Tại chỗ bên trong, thực lực yếu nhất chính là nàng, nàng tự nhiên sẽ không hy vọng có cái khác ngoài dự liệu sự tình phát sinh.

Quản Vọng cảm thụ một chút, rất có cảm xúc mở miệng, Còn phải là hắn!

Xem ra là không sao.

Không hổ là chính mình tiểu lão hương, đổi người khác tới tuyệt đối không được.

Ân Minh Ngọc nghe vậy tâm tình thật tốt, không có việc gì hảo, không có việc gì liền tốt.

Nàng cười lên, Làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng Tiên Đế sẽ thật sự đến...

Ta đi! Tiêu Y bên này kém chút nhảy dựng lên, Ngươi cái miệng quạ đen này có thể ngậm miệng a!

Tiêu Y rất giận, chính mình thư giãn, thế mà quên coi chừng bên cạnh miệng quạ đen.

Ngươi không nói lời nào có thể chết sao?

Ân Minh Ngọc tức chết, Ngươi mới là miệng quạ đen, bây giờ không phải là đã không sao sao?

Liền ngươi cũng không tin ngươi nhị sư huynh?

Chẳng lẽ ta nói có việc liền có việc a?

Vừa mới nói xong, đỉnh đầu đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Ầm ầm!

Tựa như trời nắng sét đánh, tiếng nổ lớn đi qua, một áp lực đáng sợ từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên người mỗi một người.....