Thứ 1017 chương Yêu thú bạch tuộc.

Tại Lữ Thiếu Khanh 3 người trong ánh mắt kinh ngạc, một cái cực lớn bạch tuộc từ trong động khẩu xuất hiện.

Gần như cao hơn 100 mét cơ thể, tròn trịa cơ thể nhìn giống một cái cực lớn cái phễu.

Nắm giữ tám con xúc tu to lớn, xúc tu chiều dài đồng dạng vượt qua trăm mét, phía trên lít nha lít nhít đầy giác hút, giác hút chung quanh còn có hàm răng sắc bén, ở trong nước tản mát ra ánh sáng yếu ớt, làm người ta trong lòng phát lạnh.

Trên xúc tu chính là Lữ Thiếu Khanh bọn hắn vừa rồi thấy qua những cái kia chất nhầy.

Có thể cách trở thần niệm dò xét chất nhầy.

Bạch tuộc xuất hiện sau đó, to lớn con mắt nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh 3 người.

Con mắt tản mát ra khát máu tia sáng, miệng khẽ động khẽ động, phun ra nuốt vào lấy dòng nước cùng bọt khí.

Người, nhân loại...

Một đạo thần niệm truyền đến.

Đồng thời còn có một cổ khí tức cường đại tùy theo mà đến.

Khát máu, băng lãnh.

Uy áp cường đại để cho Lữ Thiếu Khanh sắc mặt khó coi, Đây là yêu thú, Mã Đức!

Dã thú, chỉ là thông thường động vật.

Hung thú, trời sinh đặc thù, chú trọng huyết thống, trưởng thành theo tuổi tác thực lực tăng cường, đạt đến nhất định đỉnh phong sau đó liền sẽ hạ xuống.

Trưởng thành có nhất định hạn chế.

Yêu thú, biết được tu luyện, nuốt chửng thiên địa linh lực, cùng nhân loại tu sĩ một dạng, thông qua tu luyện trở nên cường đại, tiềm lực trưởng thành vô hạn, có thể giống nhân loại tu luyện tới cuối cùng, đắc đạo phi thăng, trở thành Tiên giới một thành viên.

Yêu thú, bất luận xuất thân, không trọng huyết thống, có thể là thông thường động vật, cũng có khả năng là cường đại hung thú.

Tiểu Bạch vốn là hung thú, nhưng đi theo Kế Ngôn sau đó, bước lên con đường tu luyện, nó đã từ hung thú đã biến thành yêu thú.

Đại bạch cùng tiểu Hắc nhưng là xuất sinh chính là yêu thú.

Trước mắt đại bạch tuộc, có lẽ là từ hung thú chuyển biến mà đến yêu thú.

Từ bạch tuộc tán phát khí tức đến xem, ít nhất là Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới, ở trong nước, là nó sân nhà, có thể phát huy ra 120% thực lực.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Thật là, đây là nước ngọt a, vì sao lại xuất hiện bạch tuộc đâu?

Không phải là sinh hoạt tại trong biển sao?

Cũng không biết có thể ăn được hay không.....

Nhân loại, rất lâu không ăn qua thịt người loại, hôm nay các ngươi cuối cùng lần nữa đưa tới cửa sao?

Ha ha, trở thành đồ ăn a.....

Bạch tuộc thần niệm bên trong để lộ ra hưng phấn, kích động.

Theo nó trong lời nói, còn có thể hiểu được, bạch tuộc trước đó liền đã ăn qua thịt người.

Bây giờ nó đã đem Lữ Thiếu Khanh 3 người nhìn trở thành con mồi của mình.

Bạch tuộc không dằn nổi quơ nó xúc tu lao thẳng tới 3 người mà đến.

Tám con xúc tu giương nanh múa vuốt, khuấy động đáy nước, xuất hiện từng đạo xoay tròn cột nước.

Như vòi rồng, xoay tròn cột nước hướng về Lữ Thiếu Khanh 3 người đè ép mà đi.

Lữ Thiếu Khanh 3 người bên người dòng nước trở nên rung chuyển, nước yên tĩnh tại thời khắc này lộ ra nó bạo ngược một mặt.

Mỗi một đạo cột nước đè ép cường độ đều vượt qua vạn cân, cường đại cường độ không ngừng đè xuống Lữ Thiếu Khanh 3 người, phảng phất có được vô số cái bàn tay tại lôi xé thân thể của bọn hắn, muốn đem bọn hắn xé thành vô tận mảnh vụn.

May bọn hắn là tu sĩ, nếu là người bình thường tại loại này trong hoàn cảnh, sẽ trong nháy mắt bị dòng nước xé rách, chết thẳng cẳng.

Lữ Thiếu Khanh mang theo Tiêu Y cấp tốc triệt thoái phía sau, đối với Kế Ngôn đạo, Đừng chém chết nó, lưu một người sống hỏi một chút lời nói.

Kế Ngôn rút ra không Khâu Kiếm, xông tới.

Không Khâu Kiếm bộc phát ra mãnh liệt kiếm quang, đem đè ép mà đến cột nước đánh tan.

Sắc bén không Khâu Kiếm tại bạch tuộc trên xúc tu lưu lại một vết kiếm hằn sâu, một cỗ màu lam huyết sắc dũng mãnh tiến ra, đem chung quanh thuỷ vực nhuộm thành màu lam.

Màu lam máu tươi? Tiêu Y hiếu kỳ.

Bạch tuộc huyết dịch là màu lam, ngươi không biết sao? Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Nhường ngươi đọc nhiều sách, ngươi không nghe.

Trận chiến mở màn thất bại, bạch tuộc trong ánh mắt lộ ra lửa giận, như cùng nhân loại một dạng, tức giận gào thét, Đáng chết nhân loại, ngươi dám làm tổn thương ta?

Tức giận bạch tuộc lần nữa quơ xúc tu hướng về phía Kế Ngôn vỗ xuống.

Mặc dù là ở trong nước, nhưng mà trong nước lực cản đối với bạch tuộc không dậy nổi bất kỳ tác dụng gì, tám con xúc tu, nhanh như thiểm điện.

Trong nháy mắt đem Kế Ngôn vây quanh, cuối cùng tụ lại, hình dung gió thổi không lọt vòng vây, đem Kế Ngôn vây quanh ở bên trong.

Tiếp lấy bạch tuộc cơ thể chấn động, tám con trên xúc tu giác hút mở ra, phun ra vô số chất nhầy.

Bạch tuộc trong mắt như cùng nhân loại một dạng lộ ra đắc ý ánh mắt.

Nó sống hơn ngàn năm, vốn là chỉ là một cái thông thường bạch tuộc.

Nhưng bên dưới ngoài ý muốn, bước vào con đường tu luyện, trở thành một con yêu thú, thực lực cũng đạt tới Nguyên Anh kỳ.

Nó đối với mình chất nhầy có mười phần lòng tin, lần này con mồi chạy không thoát.

Kế Ngôn phát hiện bạch tuộc chất nhầy chẳng những có có thể ngăn cách thần thức tác dụng, hơn nữa bây giờ còn có tính ăn mòn.

Chung quanh dòng nước trong nháy mắt bị bốc hơi một mảng lớn, phát ra tí tách khói trắng.

Kế Ngôn không dám lấy thân đụng vào mạo hiểm, trở tay một kiếm, kiếm mang đột khởi.

Bị chất nhầy bốc hơi khí từng trận khói trắng tựa hồ bị một hồi thanh phong thổi, tiến tới tán đi.

Một đạo trăm trượng kiếm quang chọc thủng bạch tuộc xúc tu hình thành vòng vây.

Một nửa ra tay bị cùng nhau chặt đứt, dòng máu màu xanh lam phun ra, lại một lần nữa đem vài trăm mét thuỷ vực nhuộm thành màu lam.

Giấu ở bát trảo phía dưới miệng phát ra tiếng kêu chói tai, như cùng nhân loại một dạng kêu lên, thần niệm bên trong tràn ngập oán hận, Người tới, đáng chết nhân loại...

Tiếp lấy lại giống quái thú gào thét, phát ra để cho người ta nghe không hiểu âm thanh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy bị chặt cắt xúc tu, nhãn tình sáng lên.

Không nói hai lời, từ đằng xa xông lại, đem một cái xúc tu mang về.

Bị chặt cắt xúc tu có dài hơn ba mươi thước, Lữ Thiếu Khanh cũng là tốn hao không ít khí lực mới cầm về.

Hai, nhị sư huynh, ngươi, ngươi cầm về làm gì?

Tiêu Y trên mặt có sợ hãi, đại bạch tuộc, thật là đáng sợ.

Xúc tu mặc dù là bị chặt đoạn mất, nhưng còn đang không ngừng vặn vẹo, giống như có sinh mệnh một dạng, để cho người ta nhìn xem đều sợ.

Lữ Thiếu Khanh đắc ý nói, Ngươi biết cái gì, đây là đồ tốt a.

Tấm sắt bạch tuộc, Takoyaki, tê cay bạch tuộc..... Chậc chậc, nhiều lắm.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem trước mặt còn tại vặn vẹo xúc tu, nước bọt không chịu thua kém chảy xuống.

Tiêu Y sau khi nghe được, sắc mặt vẻ sợ hãi càng lớn, Không, không phải chứ, nhị sư huynh, ngươi muốn ăn nó?

Lớn như thế bạch tuộc tay, không ngừng vặn vẹo giãy dụa, xem đều ác tâm.

Ta, ta sẽ không ăn.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Không có cầu ngươi ăn.

Vung tay lên, chung quanh tạo thành càng lớn không gian, đem chung quanh thủy ngăn cách ra.

Tiếp đó tại trên một tảng đá, bắt đầu đỡ hỏa, Ai, không có cái khác công cụ, chỉ có thể dùng đơn giản biện pháp, đồ nướng a.

Xem kịch, không có điểm đồ ăn vặt sao có thể đi đâu.....