Thứ 412 chương Lấy tiền làm việc.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt dễ nhìn mấy phần, miệng đầy nước miếng, Coi là thật?

Lữ Thiếu Khanh cùng ai cũng có thể gây khó dễ, duy chỉ có sẽ không cùng linh thạch gây khó dễ.

Mình có hiệu quả, Quản Đại Ngưu tiếp tục nói, Thật sự, chỉ cần công tử giúp ta một chút, 10 vạn linh thạch tùy thời dâng lên.

Lữ Thiếu Khanh dựng thẳng lên hai đầu ngón tay, sư tử mở miệng lớn, 20 vạn, hai người chúng ta.

Quản Đại Ngưu không hề nghĩ ngợi, lúc này gật đầu đồng ý, Một lời đã định.

Mã Đức, ngươi mang theo trong người mấy chục vạn linh thạch sao?

Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa lộ ra đau lòng biểu lộ, bỏ lỡ 1 ức a.

Sau đó hung tợn nói, Trước tiên cho linh thạch.

Cái này, Quản Đại Ngưu chần chờ, Lữ Thiếu Khanh biểu hiện để cho hắn rất khó tin tưởng Lữ Thiếu Khanh nhân phẩm, Công tử, vạn nhất ngươi thu linh thạch, không muốn làm sao bây giờ?

Lữ Thiếu Khanh đúng sự thật nói, Vậy ngươi liền lỗ vốn a.

Cmn, muốn thổ huyết.

Quản Đại Ngưu muốn khóc, quả nhiên, hỗn đản này một mực liền có tâm tư này.

Công tử, cái này, ta kiếm chút linh thạch cũng không dễ dàng. Quản Đại Ngưu hy vọng Lữ Thiếu Khanh sinh ra mấy phần đồng tình tâm, không khi dễ hắn cái tên mập mạp này.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh ngay cả nữ nhân đều biết khi dễ, chớ đừng nhắc tới hắn nam nhân này.

Ngươi kiếm lời linh thạch không dễ dàng đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Nhanh chóng a, không lấy ra ta liền giết chết ngươi.

Đối mặt ác bá tầm thường Lữ Thiếu Khanh, Quản Đại Ngưu không có cách nào phản kháng, chỉ có thể đem linh thạch lại độ lấy ra.

Lại là phủ kín boong linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, sau đó nhíu mày, lập tức trở mặt, hung tợn nói, Như thế nào chỉ có 10 vạn mai linh thạch? Còn có 10 vạn đâu?

Ngươi là muốn lấy dự chi một nửa, sau khi chuyện thành công lại phần cuối kiểu?

Ta ngược lại thật ra suy nghĩ dạng này, nhưng nhìn dáng vẻ của ngươi ngươi chắc chắn không đồng ý.

Quản Đại Ngưu giải thích, Công tử, cái này 10 vạn là cho ngươi, mặt khác 10 vạn, chờ ngươi buông ra ta sau, ta lại giao cho vị công tử kia.

Không cần, hắn linh thạch cũng là ta, lấy ra.

Quản Đại Ngưu ngạc nhiên, ánh mắt tại trên thân hai người vừa đi vừa về tuần sát.

Kế Ngôn xếp bằng ở đầu thuyền, không nhúc nhích, đối với Lữ Thiếu Khanh lời này cũng không có bất kỳ phản ứng nào.

Tựa hồ là đang chấp nhận.

Quản Đại Ngưu chần chờ hỏi Kế Ngôn, Công tử, cái này...

Ta đối với linh thạch không có hứng thú.

Kế Ngôn âm thanh bình thản, để cho Quản Đại Ngưu trong nháy mắt hảo cảm đối với hắn tăng gấp bội.

Xem, đây mới là Nguyên Anh đại năng chắc có khí độ.

Nhân gia khinh thường ăn cướp, cái này khí độ, cách cục này.

Thật không hổ là công tử áo trắng.

Hắn không cần, ta nhưng không có nói không cần, nhanh chóng nhanh một chút, bằng không giết chết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh cái này hoàn toàn hóa thân thành ác bá thổ phỉ.

Mới vừa rồi không có giết chết mập mạp này, ngượng ngùng đoạt trữ vật giới chỉ.

Hiện tại có thể vớt chút liền vớt chút, ai tới cũng không dễ xài.

Quản Đại Ngưu nhịn không được nhìn về phía Kế Ngôn, đại ca, hắn đây là trắng trợn muốn ăn ngươi một phần kia, ngươi xác định không dạy dỗ hắn sao?

Tựa hồ cảm thấy Quản Đại Ngưu hèn mọn ánh mắt, Kế Ngôn mở miệng, Cho hắn a, ngươi bị hắn để mắt tới.

Mập mạp này cũng thật đáng thương, chọc ai không tốt, nhất định phải chọc hắn.

Bị sư đệ ta để mắt tới, ngươi một thân này thịt mỡ phải nhẹ 10 cân a.

Bất quá hắn nói chuyện thật có chút cổ quái, đi xem một chút cũng không sao.

Quản Đại Ngưu không cách nào, ngoan ngoãn lần nữa đem linh thạch lấy ra.

Lề mà lề mề, không biết lãng phí thời gian đáng xấu hổ sao? Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ một chút Quản Đại Ngưu, tiếp đó lần nữa đắm chìm tại linh thạch trong đống hạnh phúc.

Say mê trong chốc lát sau, Lữ Thiếu Khanh đem linh thạch vừa thu lại.

Khôi phục vốn có bộ dáng, đối với Quản Đại Ngưu đạo, Xuống thuyền a.

Quản Đại Ngưu kém chút lại khóc, hỗn đản, ngươi là muốn qua sông phá giải, lấy tiền không làm việc sao?

Công tử, không mang theo dạng này. Quản Đại Ngưu trong lòng rất xấu, không có cách nào.

Hắn chỉ hận thực lực của mình không đủ, bằng không nhất định muốn vì dân diệt trừ cái tai hoạ này.

Gia hỏa này tuyệt đối là tai họa người khác tồn tại.

Tốt a, đùa với ngươi, Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Quản Đại Ngưu không thức thời, hung ác trợn mắt nhìn hắn một mắt, Nói đi, ngươi kế tiếp có tính toán gì?

Muốn đi tự thú sao? Ta có thể miễn phí đưa đi ngươi a.

Lữ Thiếu Khanh rất muốn đem Quản Đại Ngưu ném cho Thiên Cung môn đám người kia, như vậy hắn cũng không cần hao tổn nhiều tâm trí.

Quản Đại Ngưu trong lòng hung hăng khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh một phen, nói đùa, ta nhìn ngươi không hề giống nói láo.

Cái này hỗn đản khó đối phó, phải cẩn thận.

Quản Đại Ngưu ở trong lòng âm thầm khuyên bảo chính mình.

Hắn gạt ra một nụ cười, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Công tử, không biết các ngươi xưng hô như thế nào?

Ta ngược lại muốn nhìn các ngươi rốt cuộc là ai, ngưu bức hống hống không nói, còn vô sỉ hạ lưu, tuyệt đối có không giống bình thường lai lịch.

Hắn gọi Trương Chính, ta gọi Ngô Thiên Tung.

Thao tác thông thường, bốc lên dùng tên người khác, cho mình bên này tăng thêm mấy phần bảo đảm.

Quản Đại Ngưu ở trong lòng mặc niệm hai cái danh tự này, trong đầu dời sông lấp biển, nghĩ đến hai cái tên chính mình phải chăng nghe qua.

Nhưng cuối cùng đầu óc nhanh hơn tái, cũng không nghĩ ra cái chỗ nhiên lai.

Hai vị công tử tên nghe xong liền biết có lai lịch lớn. Quản Đại Ngưu khen tặng một câu, vỗ vỗ mông ngựa chuẩn không tệ.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn hắn, một câu nói đem thiên cho trò chuyện chết, Cái gì có lai lịch lớn đâu? Ngươi nói một chút.

Quản Đại Ngưu kìm nén đến khó chịu chết.

Cái này hỗn đản đến cùng có thể nói chuyện phiếm hay không?

Ta đây là đang nói cẩn thận lời nói, thương nghiệp lẫn nhau thổi, hiểu không?

Kết quả là, Quản Đại Ngưu chỉ có thể chê cười nói sang chuyện khác, Công tử, có thể mang ta đi một nơi đâu?

Đó là Triều khải tại thăm dò bí cảnh, hơn nữa cũng là ở vào ở giữa nhất vị trí.

Ta cảm thấy cái kia bí cảnh nhất định sẽ không tầm thường.

Mướn hai cái này không thể nào không nghe lời bảo tiêu, Quản Đại Ngưu trong lòng cũng nâng lên tới dũng khí chuẩn bị đi xông vào một lần, dò xét một chút.

Hắn đối với Lữ Thiếu Khanh giao phó kế hoạch của hắn, Chúng ta trước tiến vào đến bí cảnh bên ngoài xem, nếu như bên ngoài không có cái gì, ta lại vào bên trong Bí cảnh xem, hai vị công tử ở bên ngoài tiếp ứng, như thế nào?

Không có Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn áp trận hỗ trợ, hắn dám trực tiếp xông vào, bị Thiên Cung môn người sau khi phát hiện, tuyệt đối sẽ bị đánh chết.

Thiên Cung môn lần này làm việc lớn như vậy, không tiếc phủ kín đường đắc tội với người, có thể thấy được bọn hắn đối với lần này bí cảnh nhất định phải được.

Sẽ không dễ dàng có người ngoài tới chỉ nhiễm cùng phá hư.

Lấy tiền làm việc, Lữ Thiếu Khanh cơ bản tố chất coi như không tệ.

Đương nhiên, lấy thực lực của hắn cầm tiền không làm việc, Quản Đại Ngưu cũng không làm gì được hắn.

Bất quá, Lữ Thiếu Khanh liếc Kế Ngôn một cái, Đại sư huynh của mình tựa hồ có chút tâm động, như vậy tùy hắn nguyện a.

Lữ Thiếu Khanh đối với Quản Đại Ngưu nói, Hảo, xuống thuyền a.

Lại tới?

Quản Đại Ngưu kém chút muốn mắng người.

Bất quá lần này Lữ Thiếu Khanh là không ngồi thuyền, đại gia ngự không mà đi, lặng lẽ lẻn vào đi vào.

Quản Đại Ngưu ở phía trước dẫn đường, dọc theo con đường này gặp không thiếu Thiên Cung môn cùng cái khác môn phái tu sĩ trấn giữ.

Có thể nói không khoa trương, năm bước một cương thập bộ một trạm canh gác cũng không đủ, còn có đủ loại trận pháp và cấm chế, liền con ruồi đều khó mà bay vào đi.....