Thứ 1521 chương Người quá đẹp rồi, điệu thấp không nổi.

Vương Cảnh Sơ tự tin ngạo nghễ, Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, liền ưa thích loại người này.

Hắn cũng không khách khí, trực tiếp nhìn qua Vương Sĩ hỏi, Vừa rồi ngươi nói đi giết súc sinh lông lá là có ý gì?

Vương Sĩ cười lạnh, Không có quan hệ gì với ngươi.

Ngươi tin hay không ta nói cho đại bạch, tự sát cũng không cần gia nhập vào các ngươi Miêu Tộc.

Miêu Tộc?

Vương Sĩ nổi trận lôi đình, Ngươi nói cái gì?

Vẫn là Vương Cảnh Sơ mở miệng, Nói cho hắn biết cũng không sao, để hắn chết được rõ ràng.

Hừ!

Cuối cùng vẫn là Nguyên Tuần mở miệng, hắn thản nhiên nói, Súc sinh lông lá những ngày này tới điên cuồng đối với chúng ta khởi xướng tiến công, bên trong Kỳ Thành phần lớn cao thủ đều đi ra ngoài tọa trấn tứ phương, phòng ngừa súc sinh lông lá nhóm đem tất cả thành trì đều chiếm.

Yêu giới mặc dù nói hoàn cảnh cùng nhân giới không sai biệt lắm.

Nhưng cũng có rất nhiều địa phương không thích hợp cư trú.

Yêu giới hàng ngàn hàng vạn thành trì là trải qua ngàn vạn năm mà thành lập đứng lên.

Không có chỗ nào mà không phải là tại tinh hoa nhất địa phương, đất hiểm yếu.

Không phải phù hợp tu luyện, chính là phù hợp phát triển kinh tế.

Đi Thú Tộc cùng bay Cầm tộc không sai biệt lắm đều chiếm một nửa thành trì.

Nếu để cho bay Cầm tộc chiếm lấy tất cả thành trì, thực lực tổng hợp sẽ đột nhiên tăng mạnh, đối với đi Thú Tộc thành nghiền ép chi thế.

Đến lúc đó, đi Thú Tộc bất diệt, cũng sẽ trở thành bay Cầm tộc nô lệ.

Yêu giới thành trì đại bộ phận đều là do một chút yêu thú chủng tộc thống trị, giống ma tộc phương thức thống trị.

Thực lực của bọn hắn không tính cường đại, cao thủ không nhiều, ngăn cản không nổi bay Cầm tộc có tổ chức tiến công.

Cho nên, Kỳ Thành nơi này cao thủ, đặc biệt là Luyện Hư kỳ cao thủ nhao nhao xuất động, đi tới các nơi tọa trấn, trợ giúp đoạt lại thành trì.

Lữ Thiếu Khanh gật gật đầu, Thì ra là thế!

Vương Cảnh Sơ ngạo nghễ đạo, Nếu như không phải là vì phản tổ đẳng cấp Huyết Mạch, như ngươi loại này sâu kiến còn không có tư cách gặp ta.

Lữ Thiếu Khanh con mắt càng sáng hơn, Nói như vậy, Kỳ Thành ở đây không có mấy cái Luyện Hư kỳ cao thủ?

Quá tốt rồi!

Lữ Thiếu Khanh hai mắt phát sáng, tựa như một đầu ác lang, để cho Hồ Yên trong lòng bất an càng thêm mãnh liệt.

Hồ Yên không muốn lại chờ đợi, Vương trưởng lão, để cho ta giết hắn.

Ta còn có một cái vấn đề, Lữ Thiếu Khanh vội vàng nói, Trong nhà các ngươi có Hợp Thể kỳ tồn tại sao?

Ai, thực sự là khó chịu chết.

Thăng cấp sau đó, còn có mạnh hơn phải đề phòng.

Hợp Thể kỳ?

Hồ Yên trong lòng bất an đạt đến đỉnh điểm.

Nếu như là Hóa Thần kỳ, hỏi cái này để làm gì?

Cho nên Hồ Yên cũng không đoái hoài tới nể mặt Vương Cảnh Sơ, vượt qua Vương Cảnh Sơ hướng về phía Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Đầu ngón tay vung lên, linh lực hội tụ, lần này, vẫn là trước đây chiêu kia, nhưng uy lực tăng lên gấp mười còn nhiều.

Hô hô gió nổi lên, vô số Phong Nhận xuất hiện, tựa như một cái Phong Nhận thế giới đem Lữ Thiếu Khanh thôn phệ.

Vô số Phong Nhận không ngừng đối với Lữ Thiếu Khanh vị trí cắt chém, không gian cũng giống như tại thời khắc này bị cắt chém đến phá thành mảnh nhỏ.

Cắt hư không khe hở không ngừng tuôn ra hư không Phong Bạo, trộn chung.

Không ngừng va chạm, không ngừng cắt chém, bắn tung toé ra lực lượng đáng sợ.

Nhưng mà sau một khắc, Phong Nhận lại bị hút vào mảnh lỗ, đều tiêu thất, Lữ Thiếu Khanh bình yên vô sự xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Vương Cảnh Sơ ánh mắt co vào, Luyện Hư?

Luyện Hư!

Hai chữ rất nhẹ.

Lại giống như thạch phá thiên kinh tiếng sấm, chấn động đến mức Vương Sĩ bọn người hoa mắt chóng mặt.

Xa xa Hồ Tuyết càng là chân mềm nhũn, đặt mông ngồi dưới đất.

Lữ Thiếu Khanh lại là Luyện Hư kỳ?

Cái này, cái này......

Hồ Tuyết nhịn không được nhìn về phía Tiêu Y, Tiêu Y nhìn xem hắn cười hì hì.

Nhìn thấy người khác bộ dáng khiếp sợ, Tiêu Y đã cảm thấy thập phần vui vẻ.

Như thế nào? Đều nói, nhường ngươi bình tĩnh điểm, ngồi xem kịch, bây giờ tin chưa?

Hồ Tuyết há hốc mồm, hơn nửa ngày cũng nói không ra lời tới.

Vương Sĩ mấy người cũng là há to mồm mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, đầu óc của bọn hắn trống rỗng, không biết nói cái gì cho phải.

Vương Cảnh Sơ thần sắc không thay đổi, cười lạnh, Khá lắm, không nghĩ tới ngươi ẩn giấu thật sâu.

Vương Sĩ khiếp sợ kêu to lên, Ngươi, không, không có khả năng!

Phẫn nộ, sợ hãi, ghen ghét trọng trọng cảm xúc để cho hắn khuôn mặt vặn vẹo.

Hắn khó mà tiếp thu.

Phía trước hắn còn tưởng rằng Lữ Thiếu Khanh so với hắn yếu, hắn ra tay có thể nhẹ nhõm thu thập Lữ Thiếu Khanh, kết quả là nhân gia đùa hắn.

Hồ Yên cùng Nguyên Tuần cũng là tê cả da đầu.

Đặc biệt là Hồ Yên, trong nội tâm nàng sinh ra nghĩ lại mà sợ.

Vừa rồi nàng thế nhưng là lẻ loi một mình đứng tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh muốn giết nàng dễ như trở bàn tay.

Thật hèn hạ gia hỏa. Vương Cảnh Sơ mở miệng, hắn không có kinh hoảng, ai còn không phải là một cái Luyện Hư kỳ?

Ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh thành thật trả lời, Ta muốn dò xét tinh tường một ít chuyện mà thôi.

Tìm hiểu sự tình?

Vô luận là Vương Cảnh Sơ, Hồ Yên bọn người, vẫn là Hồ Tuyết cũng không tin.

Thật muốn đánh dò xét sự tình, sẽ đem sự tình khiến cho lớn như vậy?

Ngươi cho chúng ta là đồ đần? Vương Cảnh Sơ lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, một bộ chớ đem chúng ta làm đồ đần biểu lộ.

Ta nói thật, Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Ta bản ý là như thế này, đi tới Kỳ Thành vốn định điệu thấp làm việc, dò thăm ta muốn tình báo ta liền rời đi, bất quá không nghĩ tới người quá đẹp rồi, điệu thấp không đứng dậy.

Ai biết đại bạch tiểu Bạch Huyết Mạch sẽ đem các ngươi bọn này con ruồi dẫn tới?

Hồ Tuyết biểu lộ mười phần đặc sắc, giống như táo bón một dạng.

Trong lòng của hắn có vô số từ chào hỏi muốn đưa cho Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi nha, luôn miệng nói điệu thấp làm việc, việc làm không có chút nào điệu thấp.

Nếu như ngươi điệu thấp làm việc, sẽ đem sự tình làm thành bộ dáng như hiện tại?

Ngươi muốn biết cái gì? Vương Cảnh Sơ lạnh lùng hỏi.

Ta bây giờ hỏi, ngươi sẽ như thực trả lời sao?

Ha ha..... Vương Cảnh Sơ cười lạnh, không nói lời nào, nhưng mà khinh miệt thần sắc đã nói rõ hết thảy.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Ai, không có biện pháp, chỉ có thể đem các ngươi thu phục hỏi lại a.

Đánh phục? Vương Sĩ khó chịu, phẫn hận lên tiếng, Trưởng lão là Luyện Hư trung kỳ, tầng bốn cảnh giới.

Một bộ bộ dáng nắm chắc phần thắng, nhìn xem liền khó chịu.

Tất cả mọi người là Luyện Hư kỳ, hơn nữa nhà ta trưởng lão còn mạnh hơn ngươi, ngươi túm cái gì túm?

A!

Lữ Thiếu Khanh tùy tiện lên tiếng, hướng về phía xa xa Kế Ngôn đạo, Ra tay, để cho hắn kiến thức một chút sự lợi hại của ngươi.

Kế Ngôn mở to mắt, quét Vương Cảnh Sơ một mắt, Quá yếu, không có hứng thú.

Ít tại chỗ đó giả thanh cao, quay lại đây, ngươi trừng trị hắn, ta phải khống chế lại ở đây, bằng không thì ngươi chờ toàn bộ Kỳ Thành tới vây đánh ngươi.....