Thứ 1466 chương Kìm nén đến càng lâu, lại càng nhanh.

cơ thể của Long Kiện tiêu tan, triệt để hóa thành giữa thiên địa nhỏ nhất hạt.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại không có bao lớn vẻ cao hứng.

Ngược lại lộ ra có mấy phần phiền muộn.

Luyện Hư kỳ nguyên thần đã có thể chạy ra ngoài, đơn giản nhất cách dùng chính là trở thành một bộ phân thân.

Tương đương nhiều một cái mạng.

Thậm chí nguyên thần còn phân tán ra tới, nhiều hơn nữa mấy cái mạng.

Bất quá dạng như vậy sẽ giảm xuống thực lực, thuộc về phi chủ lưu cách làm.

Giống như bây giờ, hắn mặc dù giết lộ cùng Long Kiện, nhưng bọn hắn hai người cũng không có tử vong chân chính.

Biến mất chỉ là một thân thể, linh hồn, ý thức cũng không có tiêu thất.

Đương nhiên, biến mất thân thể sẽ đối bọn hắn có ảnh hưởng, những ảnh hưởng này đối với tử vong mà nói còn có thể tiếp nhận.

Xem ra thực lực hay là kém một chút.

Lữ Thiếu Khanh cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu.

Nếu là thực lực đầy đủ, coi như phân thân trốn đến chân trời góc biển, cách lại xa, cũng có thể cấp tốc tìm được, trước tiên giết chết.

Bất quá nếu là Luyện Hư kỳ dễ dàng như vậy giết, cũng sẽ không xứng gọi Luyện Hư kỳ.

Cuối cùng, phiền muộn hồi lâu Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể ngửa mặt lên trời thở dài, Thánh Chủ, ta thao đại gia ngươi!

Đều do Thánh Chủ tới kiếm chuyện.

Lữ Thiếu Khanh một bên ở trong lòng hỏi thăm Thánh Chủ, một bên âm thầm ngờ tới.

Lần này là Thánh Chủ cố ý nhằm vào hắn hành động, nhìn như muốn giết hắn.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh bây giờ cẩn thận suy xét một phen sau đó, nhịn không được toát ra mồ hôi lạnh.

Đồ chó hoang Thánh Chủ sẽ không phải suy nghĩ tái hiện ta tại tuyệt phách nứt uyên chỗ ấy thao tác a?

Thật ác độc!

Lữ Thiếu Khanh càng nghĩ cảm thấy khả năng này là lớn nhất.

Hắn họa phong tại động thiên hung địa chỗ đó độ kiếp bắt đầu trở nên không bình thường.

Bị cùng nhau quỳ bọn người xưng là Hắc Uyên kẽ hở màu đen khe hở, hắn chẳng những có thể đóng lại, hơn nữa còn có thể mở ra.

Phía trước tại tuyệt phách nứt uyên chỗ đó bị Thánh Chủ tính toán, mở ra màu đen khe hở.

Bây giờ Thánh Chủ còn nghĩ tại mười ba châu lại tới một lần nữa?

Lữ Thiếu Khanh càng nghĩ thì càng cảm thấy nghĩ lại mà sợ.

May mười ba châu thế giới này hàng rào kiên cố, chưa từng xuất hiện màu đen khe hở.

Bằng không thì, mười ba châu đều phải trở thành màu đen quái vật nhạc viên.

Ác độc vô cùng ma tộc, thật là đáng chết!

Lữ Thiếu Khanh lại nhịn không được quơ Mặc Quân kiếm, chửi ầm lên, Thánh Chủ cái này hỗn đản, sớm muộn đều phải đem hắn đâm chết.....

Chỉ vào bầu trời mắng một trận sau đó, Lữ Thiếu Khanh quay trở lại tìm Kế Ngôn bọn hắn.

Mặc dù Long Kiện tự bạo pháp khí gây ra hỗn loạn để cho hắn thuận tiện chạy trốn.

Uy lực nổ tung tuy lớn, nhưng đối với Kế Ngôn tạo thành tổn thương không lớn.

Đợi đến nổ tung đi qua, Long Kiện đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Kế Ngôn không có truy kích, mà là đi tới Tiêu Y mấy người trước mặt.

Đại sư huynh!

Kế Ngôn công tử!

Đám người đại hỉ, Kế Ngôn trở về, có phải hay không mang ý nghĩa kết thúc chiến đấu?

Đại sư huynh, ma tộc đã chết rồi sao? Tiêu Y vội vàng hỏi.

Kế Ngôn gật đầu, ngữ khí chắc chắn, Chết.

Lữ Thiếu Khanh đuổi theo Long Kiện, lấy Long Kiện trạng thái, chắc chắn trốn không thoát Lữ Thiếu Khanh lòng bàn tay, cho nên, Kế Ngôn có thể mười phần xác định Long Kiện chắc chắn phải chết.

Tuyên Vân Tâm đứng lên, hướng về phía Kế Ngôn hành lễ, Kế Ngôn công tử, lần này hết sức xin lỗi, hết thảy đều nguyên nhân bắt nguồn từ ta.

Tuyên Vân Tâm tâm bên trong tràn đầy áy náy.

Môn phái lợi dụng nàng, để cho nàng và Kế Ngôn mấy người cùng tới đến nơi này.

Kết quả bị môn phái đóng gói cùng một chỗ bán cho ma tộc.

Nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh kịp thời xuất hiện, đám người bọn họ chết chắc.

Cứ việc ma tộc mục tiêu là Lữ Thiếu Khanh, nhưng tất cả những thứ này đều là bởi vì nàng lên Điểm Tinh phái làm mới có thể dẫn đến dạng này.

Hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh mặc dù là kịp thời đuổi tới, nhưng mà Kế Ngôn thế nhưng là bị ma tộc xa luân chiến.

Một đối một, một đối hai, lấy Hóa Thần cảnh giới giao đấu Luyện Hư cảnh giới, Kế Ngôn lần nữa quá trình chịu bao nhiêu đau khổ, Tuyên Vân Tâm nhìn từ đầu tới đuôi.

Quá trình vô cùng gian khổ.

Đổi là người khác đã sớm sụp đổ, căn bản chèo chống không đến Lữ Thiếu Khanh đến.

Kế Ngôn khẽ gật đầu một cái, ra hiệu không sao, ngữ khí bình tĩnh, Không có quan hệ gì với ngươi, không có người sẽ tin tưởng môn phái của mình sẽ phản bội chính mình.

Bị môn phái của mình phản bội, Kế Ngôn có thể cảm nhận được Tuyên Vân Tâm bên trong tâm đau đớn.

Mặc dù là bị điểm Tinh phái tính toán, bị ma tộc vây công, coi hắn là mồi nhử tới dẫn dụ Lữ Thiếu Khanh đi ra.

Bất quá Kế Ngôn không có phẫn nộ, ngược lại đối với cái này hết sức hài lòng.

Hắn tới Yến Châu ở đây không phải liền là tìm kiếm cao thủ quyết đấu sao?

Vừa vặn ma tộc thỏa mãn hắn cần thiết.

Tuyên Vân Tâm thần sắc trên mặt càng thêm ảm đạm, mặc dù nói cái này không quan tâm, nhưng mà môn phái phản bội vẫn là để nàng cảm thấy đau lòng.

Tiêu Y nhìn thấy bầu không khí trầm trọng, vội vàng chen vào nói, nói sang chuyện khác, Đại sư huynh, những thứ khác ma tộc đâu?

Tới chỗ này ma tộc ngoại trừ Long Kiện, lộ hai vị Luyện Hư kỳ bên ngoài, còn lại tới nữa mười mấy hai mươi cái ma tộc hóa thần.

Cuối cùng bị Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh giết chỉ còn lại sáu vị ma tộc hóa thần.

Long Kiện chạy, Tiêu Y lo lắng còn sót lại sáu vị ma tộc hóa thần cũng biết đi theo chạy.

Đều đã chết. Kế Ngôn thản nhiên nói.

Lữ Thiếu Khanh giết lộ sau đó, cũng không có nhàn rỗi, thừa dịp Kế Ngôn cùng Long Kiện thời điểm chiến đấu, Lữ Thiếu Khanh trước tiên đi đem còn lại ma tộc giải quyết.

Bây giờ chỉ còn lại một cái Long Kiện chạy, bất quá tính toán thời gian, Long Kiện cũng cần phải chết.

Tiêu Y nghĩ cũng phải, đắc tội nhị sư huynh, còn nghĩ chạy?

Không cửa!

Giản Bắc bên này khâm phục đạo, Kế Ngôn công tử, ngươi thật coi lợi hại.

Lập tức liên tục đột phá 3 cái cảnh giới, xưa nay chưa từng có sau này không còn ai.

Quản Đại Ngưu trên mặt thịt mỡ run rẩy, từ trong thâm tâm đạo, Đúng vậy a, một khi truyền đi, nhất định làm cho tất cả mọi người chấn kinh.

Quản Đại Ngưu trong lòng kích động không thôi, đây chính là một tin hot.

Không hổ là Kế Ngôn công tử, so tên hỗn đản kia tốt hơn nhiều.

Đi theo tên hỗn đản kia gia hỏa cũng đã gần một năm, mỗi ngày làm trạch nam, một điểm tin tức lớn cũng không có.

Nào giống Kế Ngôn công tử, mới gặp mặt liền đến một cái tin tức lớn.

Nói lên cái này, đám người cũng là kinh thán không thôi.

Đột phá đã đột phá, lập tức liên tục đột phá ba cái tiểu cảnh giới, nói ra, đủ để hù chết một đám người.

Tiêu Y nhịn không được tò mò hỏi, Đại sư huynh, ngươi làm như thế nào?

Tiêu Y trong lòng có mấy phần u buồn, đều ở chung đã lâu như vậy, lại còn không hoàn toàn hiểu rõ đại sư huynh.

Ta cái này làm sư muội quá mất mặt.

Đám người cũng rất tò mò nhìn qua Kế Ngôn, mặc dù biết thiên tài cùng phàm nhân ở giữa là cách biệt, thiên tài biện pháp không thích hợp phàm nhân sử dụng.

Nhưng mà vạn nhất có sử dụng đây?

Còn có thể làm thế nào đến? Kìm nén đến càng lâu, lại càng nhanh......