Thứ 919 chương Ý tứ ý tứ một chút liền được rồi.

Lữ Thiếu Khanh cuối cùng vẫn là lần nữa vòng quanh quả trứng màu đen xoay quanh, cẩn thận từng li từng tí quan sát đến.

Ngoài miệng vẫn như cũ trên dưới tung bay, hùng hùng hổ hổ.

Ta thực sự là xui xẻo thấu, bày ra hai người các ngươi.

Đại sư huynh không có điểm bộ dáng, tiểu sư muội cũng là ngu đến mức muốn chết, cánh tay ra bên ngoài ngoặt, trở về nhất định muốn ném đi mới được.....

Cùng nhau Ti Tiên nhìn xem Lữ Thiếu Khanh vừa quan sát, một bên đem Kế Ngôn, Tiêu Y toàn bộ mắng một lần, kèm thêm ba con mơ hồ giáp đá thú cũng không có thoát khỏi.

Đều bị Lữ Thiếu Khanh thăm hỏi một trận.

Nhìn xem dường như là bị thúc ép buôn bán Lữ Thiếu Khanh, cùng nhau Ti Tiên xem không hiểu.

Vì cái gì bọn hắn đều đối Lữ Thiếu Khanh tín nhiệm như thế?

Tiêu cô nương, cái này...

Tiêu Y mỉm cười, đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Có nhị sư huynh ra tay, không có vấn đề.

Đây chính là tế thần chi tử, hắn có thể làm cái gì? Dận khuyết thứ nhất không phục, hắn liền không nghĩ tới nhìn Lữ Thiếu Khanh làm náo động.

Trang bức cũng phải tìm qua cái khác tới trang bức, chỉ bằng vào ngươi liền nghĩ phá hư tế thần chi tử?

Cùng nhau Ti Tiên cũng là ý tứ này, Đây chính là tế thần chi tử, không thấy ta mới vừa xuất thủ sao? Đối với nó không tạo được một chút thương tổn.

Tiêu Y hỏi lại, Vậy các ngươi có biện pháp gì tốt sao?

Tiếp tục tới cứng? Để nó sớm phá xác mà ra?

Cùng nhau Ti Tiên cùng dận khuyết trầm mặc.

Nói không sai, bọn hắn bây giờ không có một chút biện pháp.

Đối mặt với tựa hồ sắp thức tỉnh quả trứng màu đen, bọn hắn thúc thủ vô sách, ngoại trừ bạo lực, nghĩ không ra những biện pháp khác.

Nhưng mà bạo lực động thủ, dường như là chất xúc tác, sẽ để cho nó phản ứng kịch liệt, nhìn ngay lập tức sẽ phá xác mà ra.

Chẳng lẽ hắn liền có biện pháp? Dận khuyết càng ngày càng không phục.

Để cho Lữ Thiếu Khanh tại trước mặt cùng nhau Ti Tiên biểu hiện, hắn thấy chính là trang bức.

Cái này khiến trong lòng của hắn rất khó chịu.

Tiêu Y cười khẩy, gia hỏa này căn bản vốn không biết ta nhị sư huynh lợi hại, nàng học phía trước dận khuyết cuồng vọng phách lối dáng vẻ, ngẩng đầu, tự tin nói, Hừ, ngoại trừ ta nhị sư huynh, ai tới đều không được.

Tự tin thái độ làm cho dận khuyết cười lạnh, Ngây thơ!

Dận khuyết căn bản không tin tưởng Lữ Thiếu Khanh sẽ có biện pháp giải quyết, hắn đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Đại tiểu thư, ra tay đi.

Cùng nhau Ti Tiên tay bên trong cây thước là một kiện lục phẩm pháp khí, một khi ra tay, nhất định long trời lở đất, nhất định có thể hủy đi quả trứng màu đen.

Cùng nhau Ti Tiên chần chờ, nàng không tin Lữ Thiếu Khanh có biện pháp giải quyết, nhưng trong lòng lại hy vọng Lữ Thiếu Khanh có thể giải quyết.

Bởi vì nàng cũng không dám xác định tự mình ra tay phải chăng có thể hủy đi quả trứng màu đen.

Ánh mắt của nàng lại độ rơi vào trên thân Kế Ngôn.

Nắm giữ thực lực cường đại Kế Ngôn cho người ta vừa gieo xuống ý thức dựa vào cảm giác.

Kế Ngôn chú ý tới cùng nhau Ti Tiên ánh mắt, trên mặt không hề bận tâm, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt nói, Hắn không giải quyết được, ngươi lại ra tay cũng không muộn.

Có Kế Ngôn một phen để cho cùng nhau Ti Tiên lựa chọn chờ đợi.

Hảo, hy vọng Mộc công tử sẽ không để cho ta thất vọng.

Lữ Thiếu Khanh bên này lượn quanh vài vòng sau đó, có phát hiện mới.

Hắn phát hiện sương mù màu đen là từ quả trứng màu đen phía dưới chui vào trong trứng, phía trên mặc dù bao phủ khói đen, lại không có bị hấp thu.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ, đến gần mấy bước.

Cùng nhau Ti Tiên cùng dận khuyết thấy cảnh này, lập tức kinh ngạc.

Đây là muốn làm gì?

Nơi này sương mù màu đen cùng Tế Tự bọn quái vật sương mù màu đen như ra nhất trí, đồng căn đồng nguyên.

Cứ như vậy tùy tiện đến gần, dễ dàng lọt vào phản kích.

Cho dù là có linh lực hộ thể, cũng sẽ bị sương mù màu đen thôn phệ.

Cẩn thận!

Cùng nhau Ti Tiên nhịn không được hô một tiếng.

Dận khuyết trong lòng cười lạnh, thậm chí mong đợi, món ngon nhất điểm khổ đầu.

Nhưng mà sau một khắc, lại làm cho dận khuyết tại chỗ ngây dại.

Lữ Thiếu Khanh tới gần, sương mù màu đen giống như ngửi được con mồi chó săn, cấp tốc xông tới.

Tràn ngập sương mù màu đen trên dưới phun trào lăn lộn, giống như giương nanh múa vuốt hung thú hướng về phía con mồi khởi xướng tiến công.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, hừ lạnh một thân, thể nội Nguyên Anh mở to mắt.

Nguyên Anh mặt ngoài tia chớp màu đen quanh quẩn, tản mát ra một cỗ khí tức vô hình.

Lập tức, sương mù màu đen giống như nhìn thấy quỷ một dạng, nhao nhao lui lại, tại Lữ Thiếu Khanh chung quanh lập tức liền trống ra một mảng lớn trống không địa phương.

Cái này, cái này...

Sương mù màu đen giống như nghịch tử gặp được xách theo cây gậy lão phụ thân một dạng, cho người ta một loại hận không thể có bao xa liền chạy bao xa cảm giác.

Cùng nhau Ti Tiên cùng dận khuyết đều đối đãi, đây là thao tác gì?

Cùng nhau Ti Tiên ánh mắt lập loè, quả nhiên là người đặc biệt.

Trong nội tâm nàng chờ mong càng tăng lên,

Lữ Thiếu Khanh lại ưu thương thở dài, Ai!

Hắn sao, nhiều người như vậy ở đây thấy được hắn không giống nhau họa phong.

Nhìn xem sương mù màu đen như là gặp ma, bắt đầu co vào, hơn nữa cấp tốc hướng về vỏ trứng phía dưới dũng mãnh lao tới, không ngừng rót vào quả trứng màu đen bên trong.

Quả trứng màu đen bên trong tiếng tim đập cũng càng ngày càng mãnh liệt, bịch bịch, lúc nào cũng có thể sẽ đụng tới một dạng.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, nhìn xem gần trong gang tấc, mặt ngoài ngăm đen tỏa sáng quả trứng màu đen.

Nghĩ nghĩ, Lữ Thiếu Khanh đối với quả trứng màu đen đạo, Ngươi tiếp tục ngủ có hay không hảo?

Ngoan, chúng ta bây giờ liền đi, không quấy rầy ngươi, ngươi ngoan ngoãn ngủ, có hay không hảo?

Cùng nhau Ti Tiên cùng dận khuyết trán nổi gân xanh.

Đại ca, ngươi khi nó là ai?

Tiểu hài tử sao?

Dỗ hai câu liền tốt?

Lữ Thiếu Khanh hô hai câu, nhìn thấy quả trứng màu đen không có phản ứng, tương phản, sương mù màu đen còn đang không ngừng hấp thu.

Lữ Thiếu Khanh càng ngày càng bạo, biểu lộ trở nên hung hăng, Không cần cho thể diện mà không cần a, đại gia ý tứ ý tứ một chút liền tốt, ngươi còn tại hút, muốn làm gì?

Nghĩ đến mình bị không phải là người đồ vật gạt tới ở đây, bị thúc ép kinh doanh, Lữ Thiếu Khanh trong lòng nộ khí cũng không nén được nữa, cọ cọ ra bên ngoài bốc lên.

Không nghe đúng không, vậy cũng đừng trách ta không khách khí. Lữ Thiếu Khanh càng nói càng sinh khí, dứt khoát đá ra một cước, hung hăng đá vào quả trứng màu đen phía trên.

Bành!

Cường đại cường độ rơi vào quả trứng màu đen phía trên, quả trứng màu đen lung lay chậm rãi, không có té ngã.

Cùng nhau Ti Tiên cùng dận khuyết lần nữa kinh ngạc, đại ca, ngươi là cẩu sao?

Mới tốt dễ nói hai câu nói, liền trở mặt, ngươi muốn làm gì?

Hắn, cái này....

Cùng nhau Ti Tiên không rõ Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì, đây là muốn một cước đá bể quả trứng màu đen sao?

Nàng nhìn qua Tiêu Y, Tiêu Y cũng lắc đầu, nàng cũng không biết Lữ Thiếu Khanh đang làm gì.

Bị Lữ Thiếu Khanh đá một cước quả trứng màu đen, mặt ngoài tia sáng lóe lên.

Trong lòng mọi người phát lạnh, có một loại ảo giác, tựa hồ có một con hung thú hướng về phía bọn hắn phát ra im lặng gào thét, đối bọn hắn tràn đầy sát ý.

Kế Ngôn bỗng nhiên nhíu mày, Lữ Thiếu Khanh sắc mặt cũng thay đổi một chút.

Quả trứng màu đen cho hắn truyền đến một luồng khí tức nguy hiểm.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng có chút luống cuống, một cước này, sẽ không phải cũng là gia tốc mặt chính đồ vật thức tỉnh a?

Cái này rốt cuộc là thứ gì a?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào quả trứng màu đen sâu đậm khinh bỉ, Thật nhỏ mọn, không phải liền là đá một cước sao? Cần phải phản ứng lớn như vậy sao?

Ngoài miệng khi dễ, trên chân cũng ngừng, lần nữa phanh phanh hai cước, cường đại cường độ rơi vào quả trứng màu đen phía trên.

Tại mọi người ánh mắt kinh nghi bên trong, quả trứng màu đen bị đạp bay......