Thứ 433 chương Doạ dẫm mập mạp.

Chúc mừng công tử, chúc mừng công tử, Quản Đại Ngưu vừa đến trên phi thuyền, không nói hai lời, lộ ra nụ cười, liên tục chắp tay, chúc mừng liên tục.

Chúc mừng công tử đánh bại ma tộc, cứu vãn nhân tộc ở trong nước lửa, công tử anh minh thần võ, tính toán không bỏ sót, chúng ta nhân tộc có công tử tồn tại, thật là chúng ta nhân tộc chi phúc, nhân tộc may mắn.

Công tử uy vũ, công tử vạn tuế...

Bất chấp tất cả, Quản Đại Ngưu một trận cầu vồng cái rắm đi qua, mông ngựa vỗ vang động trời.

Không có cách nào, lúc trước hắn việc làm để cho hắn hối hận vạn phần, ai có thể đoán được cái này hỗn đản là đang làm bộ thụ thương, đang gạt người đâu?

Bất quá, Quản Đại Ngưu cũng có mấy phần may mắn, may mắn lúc đó hắn không có đầu óc mê muội, không có đối với Lữ Thiếu Khanh lên sát ý, bằng không hắn này lại đã sớm trở thành một cỗ thi thể.

Lữ Thiếu Khanh ngồi ở mũi thuyền bên trên, ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nhìn xem Quản Đại Ngưu.

Tên mập mạp chết bầm này, không thu ngươi một trận, thật sự cho rằng ta là thiện nam tín nữ?

Lữ Thiếu Khanh mắng to, Ngươi có phải hay không rất vui vẻ?

Quản Đại Ngưu lắc đầu, nhưng rất nhanh lại gật đầu.

Ta hắn sao mở cái rắm tâm a, ta bây giờ nghĩ khóc a.

Vui vẻ, vẫn là không vui vẻ?

Quản Đại Ngưu thử hỏi dò, Vui vẻ làm sao bây giờ? Không vui thì thế nào?

Ngươi vui vẻ, ta liền không vui, ngươi không vui, ta càng thêm không vui.

Trong mắt Lữ Thiếu Khanh tản mát ra ánh mắt nguy hiểm, thành thật nói cho Quản Đại Ngưu, Tóm lại, không thu thập ngươi, ta đều không vui.

Quản Đại Ngưu khóc, bịch một tiếng quỳ gối trước mặt Lữ Thiếu Khanh, Công tử, ta, ta phía trước là cùng công tử ngươi chỉ đùa một chút mà thôi.

Nói đùa? Ngươi đều phải cướp ta linh thạch, cái này còn kêu đùa giỡn hay sao?

Lữ Thiếu Khanh trên mặt nhiều hơn mấy phần sát khí, Cướp ta linh thạch giả, chết!

Sát khí giống như gió lạnh gào thét mà qua, kém chút đem Quản Đại Ngưu linh hồn đều đóng băng.

Quản Đại Ngưu run một cái, trong lòng càng thêm sợ hãi.

Cái này hỗn đản, vừa rồi ở ngay trước mặt hắn đem một cái ma tộc nghiền xương thành tro, quá kinh khủng.

Quản Đại Ngưu không nói hai lời, lập tức lại từ trong trữ vật giới chỉ móc ra 10 vạn mai linh thạch.

Linh thạch lại một lần đem boong tàu phủ kín, kém chút đem nằm ở trên boong Úc Linh ngạt chết.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng rất hài lòng, vung tay lên, 10 vạn mai linh thạch tiêu thất, nhưng mà trên mặt vẫn là sát ý tràn đầy, Ta nói qua với ngươi, cho lúc trước 10 vạn mai linh thạch là được rồi.

Bây giờ đi...

Hắn sao, lòng tham không đáy, lòng tham không đáy.

Quản Đại Ngưu đau lòng a.

Hắn là có linh thạch, nhưng cũng không chịu nổi dạng này hoa.

Hắn ngẩng đầu lên, nhưng đối đầu với Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, Quản Đại Ngưu trong lòng nhảy một cái, ngoan ngoãn đạo, Công tử, ta, ta bây giờ không có.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Úc Linh đạo, Chờ sau đó ta hỏi nàng một điểm liên quan tới ma tộc tình báo, ngươi không muốn nghe?

Lại cho ta 20 vạn mai linh thạch, ta không đuổi ngươi xuống thuyền.

Quản Đại Ngưu nhãn tình sáng lên, không có làm nhiều suy xét, lập tức liền đồng ý.

Xem như thiên cơ giả tới nói, tình báo mới là đáng giá nhất.

Không chừng hắn có thể có được một chút đặc biệt hữu dụng tình báo, đến lúc đó chuyển tay bán đi hoặc nộp lên tông môn, linh thạch còn không phải ào ào tới?

Bất quá ta bây giờ không có thật nhiều linh thạch, đến lúc đó lại cho công tử ngươi như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nói, Dùng đạo tâm phát cái thề a, đến lúc đó đến Triêu thành, trong vòng mười ngày cho ta.

Quản Đại Ngưu trong lòng mắng to, nhưng cuối cùng không thể không đáp ứng.

Dù sao vẫn là mạng nhỏ cùng tình báo đều đáng giá tiền.

Nhìn thấy Quản Đại Ngưu thề sau, Lữ Thiếu Khanh lập tức đổi bên trên nụ cười, Béo huynh, ngươi quỳ làm gì chứ? Mau dậy đi, lễ lớn như vậy, không được không được.

Quản Đại Ngưu trong lòng lần nữa mắng to Lữ Thiếu Khanh, hỗn đản này là chúc cẩu, nói trở mặt liền trở nên khuôn mặt.

Có linh thạch chính là béo huynh, không có linh thạch chính là mập mạp chết bầm, thật mẹ nó thực tế.

A, quần của ngươi giống như ướt? Lữ Thiếu Khanh lần nữa quan tâm, Cẩn thận một chút a, trời lạnh, đừng đông lạnh hỏng.

Hỗn đản!

Quản Đại Ngưu trong lòng phát điên, cắn răng nói, Không có, ngươi nhìn lầm rồi...

Hắc hắc, phải không?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc hai tiếng, tiếp đó ánh mắt của hắn rơi vào trên bị giam cầm ở Úc Linh thân.

Phát giác được Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, cơ thể của Úc Linh cứng ngắc.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nàng so ma tộc còn muốn ma tộc.

Ma tộc đều không nhất định làm đến như Lữ Thiếu Khanh như thế lãnh khốc.

Cừu Lang thân phận lại cao hơn lại như thế nào? Đại biểu cho Thánh Chủ đích thân tới lại như thế nào?

Nói chặt tay liền chặt tay, nói bêu đầu liền bêu đầu, cuối cùng còn nghiền xương thành tro, bị chết không thể lại chết.

Tàn nhẫn, quả quyết, để cho Úc Linh cảm giác phải Lữ Thiếu Khanh càng giống bọn hắn Thánh tộc người.

Mà để cho trong nội tâm nàng sợ hãi là, Lữ Thiếu Khanh tính toán.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh đi tới trước mặt mình, Úc Linh cắn răng, cũng là căm tức nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng đây chỉ là mặt ngoài mà thôi.

Cho dù là thánh tộc tiên phong đội trưởng, đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, Úc Linh tâm bên trong vẫn là không nhịn được rụt rè.

Nàng tình nguyện cùng cường đại Địch nhân chém giết, cũng không nguyện ý đối mặt với Lữ Thiếu Khanh loại này người khủng bố.

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, mà là ngồi xếp bằng xuống, cùng Úc Linh đối mặt.

Trên thực tế ma tộc cùng nhân loại cũng không có bất kỳ khác biệt gì, đồng căn đồng nguyên, duy nhất khác nhau có thể chính là thân hình của bọn hắn làn da.

Ma tộc làn da tương đối ngăm đen, dáng người khôi ngô rất nhiều.

Úc Linh cho dù là nữ nhân, nàng cũng lộ ra so Lữ Thiếu Khanh tráng kiện, cao lớn một điểm.

Lữ Thiếu Khanh bên này hiếu kỳ đánh giá Úc Linh, thật lâu không nói lời nào, cho Úc Linh cường đại áp lực tâm lý.

Trước mắt đây là người giết người không chớp mắp, nói không chừng sau một khắc liền rút kiếm chặt nàng.

Đương nhiên, nếu là trực tiếp chém chết nàng, Úc Linh cảm giác phải cũng tốt hơn giống như bây giờ.

Úc Linh khiêng áp lực thực lớn, lạnh lùng nói, Ngươi muốn làm gì?

Muốn chém giết muốn róc thịt, động thủ đi, bớt ở chỗ này ma ma kỷ kỷ, đừng để ta xem thường ngươi.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Ta giết ngươi làm gì?

Sau đó hắn đưa tay ra, muốn đem Úc Linh mũ giáp bỏ xuống, Mang theo cái đồ chơi này không lộ vẻ khó chịu sao?

Tới, ta giúp ngươi hái xuống.

Úc Linh trên đầu mang theo mặt nạ, đem nàng mặt nạ che lại, chỉ lộ ra một đôi con mắt màu tím cùng gợi cảm môi đỏ.

Làm cho người mơ màng liên tục.

Đương nhiên, Lữ Thiếu Khanh cũng không để ý Úc Linh phải chăng xinh đẹp, hắn cần là thẳng thắn.

Đem mặt nạ hái xuống, thấy rõ ràng Úc Linh dáng vẻ, lộ ra nàng chân diện mục.

Đến lúc đó đề ra nghi vấn tình báo có thể tốt hơn quan sát Úc Linh biểu lộ, nhìn phải chăng nói láo.

Nhưng mà Úc Linh lại hét rầm lên, lộ ra rất phẫn nộ cùng kinh hoảng, Ngươi, ngươi muốn làm gì?

Nàng vội vàng hướng phía sau trốn tránh, nàng bây giờ linh lực bị giam cầm, giống như phàm nhân một dạng, như thế nào tránh thoát trốn tránh được.

Lữ Thiếu Khanh một cái đè lại đầu của nàng, nhẹ nhõm đem đầu nón trụ đem xuống, lẩm bẩm, Mang theo mũ giáp không muộn sao?

Lại nói, mang theo mũ giáp, không lấy chân diện mục gặp người, không có chút nào lễ phép.

Theo mũ giáp bỏ xuống, một tấm gương mặt tuyệt đẹp xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh......