Thứ 818 chương Thánh Chủ xuất hiện, cò kè mặc cả.

Ngươi muốn giết ai?

Âm thanh lạnh nhạt, không mang theo một tia cảm tình, tựa như trên chín tầng trời tiên âm.

Thanh âm này để cho Lữ Thiếu Khanh giống như Tiêu Y bên người hai cái tiểu Bạch một dạng, xù lông.

Trái tim ngưng đập, huyết dịch ngừng di động, liền hô hấp cũng cơ hồ đình chỉ một dạng.

Lữ Thiếu Khanh lần này có thể chân chân thật thật, thiết thiết thực thực cảm nhận được có một đạo ánh mắt rơi vào trên người hắn, rất giống Tiên Đế ánh mắt.

Băng lãnh, hờ hững, kinh khủng, xuyên thủng hết thảy.

Hắn bây giờ liền như là một con bé thỏ trắng, bị một đầu mãnh hổ theo dõi.

Tại mãnh hổ nhìn chăm chú, hắn cái này con thỏ trắng nhỏ, chắp cánh cũng khó khăn trốn.

Mà mọi người khác nghe được thanh âm này, tất cả Thánh tộc tu sĩ cùng nhau cúi đầu hành lễ, Thánh Chủ!

Kế Ngôn ánh mắt bùng lên, chiến ý trong nháy mắt đi lên.

Tiêu Y thì tê cả da đầu, tóc dựng lên tới, nhanh chóng hướng về bên cạnh Kế Ngôn dựa vào.

Thật là đáng sợ, nguyên lai là Thánh Chủ xuất hiện.

Chẳng thể trách nhị sư huynh đột nhiên thái độ đại biến.

Bất quá nhị sư huynh cũng quá lợi hại, thế mà dự đoán được Thánh Chủ đến.

Tiêu Y tới gần bên cạnh Kế Ngôn, thận trọng ngẩng đầu lên, nhìn chung quanh, suy nghĩ xem Thánh Chủ là dạng gì.

Nàng tại tuyệt phách nứt uyên trong khoảng thời gian này, Thánh Chủ đại danh nghe được số lần không nhiều.

Nàng đối với Thánh Chủ hiểu rõ không nhiều, nàng chỉ biết là một điểm, đó chính là hàn tinh bên trên, cường đại nhất chính là Thánh Chủ.

Thực lực ít nhất cũng là Luyện Hư kỳ trở lên, thậm chí càng mạnh hơn.

Bất quá Tiêu Y dạo qua một vòng cũng không có phát hiện Thánh Chủ thân ảnh, nàng xem một hồi lâu, cuối cùng mới cả gan, thấp giọng hỏi Kế Ngôn.

Đại sư huynh, Thánh Chủ tới rồi sao?

Kế Ngôn biểu lộ nghiêm nghị, trong lòng chiến ý khuấy động, hắn lắc đầu, không nói gì.

Thánh Chủ thanh âm lạnh lùng vang lên lần nữa, Thả ra ngươi trong tay người, cùng kiếm ngày mồng một tháng năm chiến, thắng thì sống, bại thì chết!

Bằng không, chết!

Kiếm ngũ tâm bên trong cuồng hỉ, lớn tiếng hô hào, Tạ Thánh Chủ!

Chỉ cần Lữ Thiếu Khanh tới cùng hắn đánh, hắn có mười phần lòng tin giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng mắng to, hỗn đản Thánh Chủ, rốt cuộc muốn làm gì?

Coi ta là đá mài đao sao?

Nhưng mà đối với kiếm năm cái này lão Đao, ta loại đẳng cấp này đá mài đao có cái rắm tác dụng.

Muốn giết ta, trực tiếp động thủ chính là, cần phải dùng loại thủ đoạn này giày vò người?

Lữ Thiếu Khanh không làm, Thánh Chủ không tầm thường a?

Hắn hướng về phía bầu trời hô to, Ta không phục! Có ngươi dạng này làm Thánh Chủ sao?

Ta đi!

Đám người nhao nhao kinh hãi, cái này nhân tộc thật không sợ chết a?

Đàm Linh cũng trợn mắt hốc mồm, cái kia hỗn đản lòng can đảm rốt cuộc lớn bao nhiêu?

Đây là thánh tộc Thánh Chủ, là hàn tinh bên trên quyền thế cao nhất người.

Thay lời khác tới nói, hắn chính là hàn tinh hoàng đế, hắn nhất ngôn cửu đỉnh, không ai dám phản đối.

Quyền uy của hắn, không ai dám khiêu chiến.

Thánh Chủ nhường ngươi chết ngươi liền phải chết, không có thương lượng.

Ai dám ngỗ nghịch Thánh Chủ, chờ đợi chính là bỏ mình diệt tộc.

Nhưng mà, hôm nay, một cái nhân tộc, lại dám dạng này đối với Thánh Chủ nói chuyện.

Điên rồi, cái kia hỗn đản tuyệt đối điên rồi.

Đàm Linh lần nữa thấp giọng rên rỉ một tiếng, không cứu nổi.

Tuyệt đối không cứu nổi, đến lúc này, ngươi còn có đến chọn sao?

Ngươi có phải hay không muốn cùng Thánh Chủ cò kè mặc cả?

Ngay cả sư phụ của ta cũng không dám dễ dàng cùng Thánh Chủ cò kè mặc cả, ngươi thì tính là cái gì?

Ngươi chỉ là một cái nho nhỏ Nguyên Anh, một cái hèn hạ vô sỉ nhân tộc, một cái để cho người ta hận đến nghiến răng nghiến lợi hỗn đản.

Thánh Chủ cho ngươi cơ hội, ngươi hẳn là vội vàng bắt được, mà không phải ở đây đi chọc giận Thánh Chủ.

Mặc dù đối thượng kiếm năm cái này Nguyên Anh chín tầng phần thắng không lớn, nhưng tóm lại có chút phần thắng, xem như cơ hội cuối cùng.

Chọc giận Thánh Chủ, ngươi ngay cả cơ hội cuối cùng cũng không có.

Trên không thổi qua cuồng phong vẫn như cũ hô hô, Thánh Chủ không có tiếp tục lên tiếng, tựa hồ đã đi một dạng.

Lữ Thiếu Khanh một lát sau, nhìn thấy Thánh Chủ không mở miệng, trong lòng của hắn gan lớn không ít.

Lần nữa hướng về phía bầu trời hô, Như thế nào? Nói chuyện a, ngươi bộ dáng này làm việc, rất không công bằng, có biết hay không? Ta không phục!

Ta đi!

Cái này nhân tộc bị sợ ngốc hả?

Vẫn là nói không có lớn lên, cảm thấy thế giới này là mỹ hảo?

Ngươi một cái nhân tộc thế mà chạy đến tìm chúng ta Thánh Chủ nói muốn công bằng?

Một cái này bé thỏ trắng đi tìm lão hổ nói muốn công bằng khác nhau ở chỗ nào?

Chết chắc, chết chắc.

Không ít người trong lòng hưng phấn lên, tràn đầy chờ đợi.

Bọn hắn mong mỏi Thánh Chủ như thế nào giết chết Lữ Thiếu Khanh cái này không biết trời cao đất rộng nhân tộc.

Là một cái tát chụp chết, để cho hắn thống thống khoái khoái đi gặp Diêm Vương đâu?

Vẫn là chụp hắn một cái tát, để cho hắn nửa chết nửa sống?

Hoặc là dứt khoát đem hắn linh hồn rút ra đi đốt đèn trời?

Nhưng mà!

Một lát sau, Thánh Chủ âm thanh vang lên, Công bằng? Ngươi muốn cái gì công bằng?

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, miệng há to, tựa như ngớ ngẩn một dạng.

Mặc dù Thánh Chủ âm thanh vẫn như cũ tràn ngập lạnh nhạt cùng uy nghiêm.

Nhưng mà tất cả mọi người nghe ra được một chút không giống nhau ở bên trong.

Có vẻ như, Thánh Chủ tiếp tục định cho cái này nhân tộc cơ hội?

Không thể nào, lấy Thánh Chủ đối với nhân tộc hận ý, không xuất thủ chụp chết cái này nhân tộc đều tính toán đối với cái này nhân tộc có thiên đại ban ơn.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng càng ngày càng bình tĩnh, cái này điêu Mao Thánh Chủ khẳng định có âm mưu gì, còn hắn thì Thánh Chủ trong âm mưu không thể thiếu một vòng.

Theo lý thuyết, hắn có giá trị.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu ưỡn ngực, một thân chính khí hướng về phía bầu trời đạo, Nhân tộc ta xem trọng chính là kính già yêu trẻ, thân là nhân tộc thập đại ưu tú thanh niên ta không muốn khi dễ lão nhân gia.

Đây là ta ranh giới cuối cùng, cho nên, ngươi thay cái điều kiện a...

Dừng một chút, ánh mắt dạo qua một vòng, cuối cùng chỉ vào Thôi Thanh bọn người đạo, Ta cũng không chiếm tiện nghi của ngươi, để cho mấy người bọn hắn Nguyên Anh cùng tiến lên, ta tới ăn chút thiệt thòi.

Ta mẹ nó!

Đám người sau khi nghe xong, trong lòng 1 vạn đầu thảo nê mã lao nhanh qua.

Có người nhịn không được, theo bản năng quát to một tiếng, Nhân tộc vô sỉ!

Không biết xấu hổ nhân tộc!

Thôi Thanh chờ Thôi gia Nguyên Anh càng là hận không thể nhào tới một ngụm cắn chết Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi tới ăn chút thiệt thòi?

Loại lời này, cũng chỉ có hèn hạ vô sỉ nhân tộc mới nói ra được.

Thánh Chủ lần này lại trầm mặc, tựa hồ hắn cũng bị Lữ Thiếu Khanh vô sỉ cho khiếp sợ đến.

Qua một hồi lâu, Thánh Chủ âm thanh vang lên, Cùng kiếm ngày mồng một tháng năm chiến, bằng không, chết!

Lần này, cho dù là Tiêu Y cũng nghe được Thánh Chủ trong giọng nói mang theo nổi giận.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục kêu to, Ta không muốn khi dễ lão nhân gia, ta kính già yêu trẻ...

Ầm ầm!

một đạo Lôi Đình từ trên trời giáng xuống, xa xa một tòa trăm mét cao sơn phong trong nháy mắt tiêu thất.

Lữ Thiếu Khanh lập tức đổi giọng, Ta muốn cùng ta sư huynh liên thủ, hắn quá mạnh mẽ, ta đánh không lại hắn.

Phốc!

Có người bị Lữ Thiếu Khanh tức giận đến hộc máu.

Kiếm ngũ đại quát một tiếng, Nhân tộc đê hèn, ngươi thì tính là cái gì? Ngươi cũng xứng cùng Thánh Chủ nói như vậy?

Bất quá lần này trên bầu trời truyền tới một chữ, Có thể!

Kiếm năm sắc mặt cứng đờ.....