Thứ 2142 chương Tiên Giới, người nào đi người đó.

Lữ Thiếu Khanh đem tay phải ngả vào trước mắt mình, đi qua thiên kiếp tẩy lễ, da của hắn trắng nõn, giống như như trẻ con.

Lữ Thiếu Khanh đối với cái này vẫn là rất hài lòng, chỉ cần hắn không phải giống như nghịch tử, đen thui, trở nên lại trắng đều được.

Đen thui, ra ngoài làm sao gặp người?

Đây chính là Đại Thừa kỳ cảm giác sao? Lữ Thiếu Khanh thấp giọng tự nói.

Tầm mắt hắn chuyển động, thế giới là rõ ràng như vậy, giống như một cái cận thị người đột nhiên khôi phục bình thường, nhìn xem hết thảy đều là rõ ràng như vậy.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào phía dưới thế giới, hắn nhẹ nhàng vung tay lên, không gian xung quanh tạo nên gợn sóng, vốn là hỏa diễm khắp nơi thế giới đột nhiên đã biến thành băng tuyết trắng xóa hàn băng thế giới.

Lại hướng về một cái khác vị trí phất phất tay, vạn dặm sa mạc đã biến thành thanh thúy tươi tốt một mảnh, từng cây thực vật đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Đại Thừa kỳ, đã là vị diện này tối cường tồn tại, đối với vị diện này sinh linh mà nói, Đại Thừa kỳ chính là thần.

Lữ Thiếu Khanh thu hồi tay, đánh giá một chút thực lực của mình, Ngô, cùng trước đây Hoang Thần bọn chúng không sai biệt lắm.

So với Thánh Chủ......

Trầm mặc phút chốc, Lữ Thiếu Khanh chửi mẹ, Vẫn có chút chênh lệch.

Thánh Chủ cho thấy thực lực mạnh mẽ quá đáng, coi như không có thôn phệ Hoang Thần cùng tế thần Thánh Chủ cũng có thể đánh bại hắn.

Lữ Thiếu Khanh lầm bầm một tiếng, Quên hỏi hắn đến cùng là ăn cái gì bảng hiệu xuân dược!

Lữ Thiếu Khanh không vội, hắn vừa mới đột phá, còn có chỗ tăng lên.

Bất quá, chỗ tăng lên cũng không tính lớn.

Ở cái thế giới này, không sai biệt lắm đến cực hạn.

Cùng lúc đó, Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được một cỗ lực đẩy.

Vô hình cường độ tại đè ép hắn, phảng phất muốn hắn ly khai nơi này, rời đi cái này chiều không gian.

Cường đại đè ép cảm giác, có một loại làm cho người muốn bay lên không cảm giác.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, nhìn qua bầu trời màu đen.

Hắn cảm thụ được tại xa xôi phía trên, có che chắn, có thể đột phá tầng bình phong kia, liền có thể đến Tiên giới.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy nếu như hắn nghĩ, có thể đột phá tầng bình phong kia.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Đồ đần mới có thể đi lên.

Thánh Chủ tên kia cũng phải mở ra lối riêng, không đi đường thường đi lên, có thể tưởng tượng được Tiên giới nhất định là xảy ra vấn đề.

Dựa theo biện pháp bình thường đi lên, không chừng đi lên chính là đưa đồ ăn.

Đọa thần tiên ma quái vật ở phía trên ma quyền sát chưởng, rửa tay đánh răng chờ lấy mỹ vị đưa tới cửa.

Thánh Chủ đi Tiên giới không phải thông qua độ kiếp đi lên, mà là dùng chính mình biện pháp cưỡng ép mở cửa đi lên.

Cái này giống như để đại môn không đi, từ phòng ở bên cạnh đập cái động chui vào.

Nếu như phòng ở không có vấn đề, cần như vậy làm sao?

Lạc Thương, thừa hóa loại này lão Cổ Đổng Ninh nguyện tại cái này chiều không gian thế giới co đầu rút cổ cũng không muốn đi lên, cũng đủ để chứng minh rất nhiều chuyện.

Tiên giới rất nguy hiểm, nguy hiểm đến Đại Thừa kỳ cấp bậc người đi lên cũng là đưa đồ ăn.

Đến nỗi Phục Thái lạnh cùng Phong Tần bọn hắn, Lữ Thiếu Khanh cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, Ai, tổ sư cùng tiên nữ tỷ tỷ, hi vọng bọn họ người hiền tự có thiên tướng a.

Lữ Thiếu Khanh thu liễm khí tức của mình, cảm giác bài xích cũng biến mất theo.

Lữ Thiếu Khanh lại có một loại ngờ tới, nếu như biểu hiện thực lực càng mạnh, cảm giác bài xích lại càng mạnh, đến cuối cùng sẽ bị vị diện này thế giới bài xích không thể không phi thăng Tiên giới?

Nếu như là dạng này, cũng khó trách Lạc Thương, thừa hóa bọn hắn không muốn ra tay.

Ngoại trừ sẽ bị đọa thần tiên ma quái vật để mắt tới, còn có nguyên nhân này?

Ầm ầm!

Nơi xa truyền đến một tiếng vang thật lớn, Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn lại.

Ở phía xa, Kế Ngôn thu kiếm mà đứng, bạch y tung bay, tại đỉnh đầu hắn kiếp vân ánh chớp lấp lóe, nổ tung nổi lên bốn phía.

Không giống với Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn trực tiếp đem kiếp vân xử lý.

Đợi đến Kế Ngôn bên kia không sai biệt lắm, Lữ Thiếu Khanh tiến tới.

Như thế nào?

Phải chết sao?

Kế Ngôn ha ha hai tiếng, hắn cũng cùng Lữ Thiếu Khanh một dạng ngẩng đầu lên, nhìn qua phía trên.

Cảm nhận được sao?

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Nói nhảm, phía trên có thể chính là Tiên giới, như thế nào? Muốn lên đi sao?

Kế Ngôn chăm chú nhìn rất lâu, cuối cùng lắc đầu, Còn không phải thời điểm.

Vừa đột phá, thực lực chưa đạt đến đỉnh phong, hơn nữa cứ như vậy lên rồi, sư phụ làm sao bây giờ?

Không nói một tiếng, còn không phải lo lắng chết?

Bất quá, Kế Ngôn nhìn qua phía trên ánh mắt sáng rực, chiến ý trùng thiên, Ta sớm muộn muốn lên đi!

Ở cái thế giới này thực lực đã sẽ không tăng thêm quá nhiều, chỉ có đến phía trên mới có thể tiếp tục tiến bộ.

Hắn Kế Ngôn, là một hi vọng tiến bộ người.

Đi lên ngươi cọng lông! Lữ Thiếu Khanh lúc này mắng to, Đồ đần mới lên đi.

Không nghe nói phía trên tràn đầy quái vật sao?

Đi lên tìm tai vạ a?

Kế Ngôn liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, Ngươi không có ý định đi lên?

Ta dự định tại hạ giới làm cả một đời trạch nam. Lữ Thiếu Khanh dương dương đắc ý nói ra tương lai của mình mục tiêu, Tương lai nằm ở trên linh thạch ngủ, xem ai dám đến quấy rầy ta.

Đại Thừa kỳ tại cái vị diện này, đã là thần đồng dạng tồn tại.

Ai dám tới tìm hắn phiền phức?

Người nào tới người đó chết!

Ở cái thế giới này hoành hành bá đạo, cũng không muốn đi lên phía trên sợ hãi rụt rè.

Kế Ngôn lần nữa ha ha cười lạnh, Đến lúc đó sợ không phải do ngươi.

Khi thực lực của ngươi đạt đến bình cảnh, không cách nào tăng tiến thời điểm, ta không tin ngươi không lên đi.

Đại Thừa kỳ đã là vị diện này cực hạn, tăng lên Phạm Vi không lớn.

Muốn tiếp tục đột phá, chỉ có thể đi tới cao hơn vị diện, cũng chính là Tiên giới.

Kế Ngôn không cho rằng Lữ Thiếu Khanh sẽ cam tâm ở cái thế giới này đợi.

Lữ Thiếu Khanh cùng hắn đều là cùng một loại người, không có khả năng dừng bước không tiến.

Không đi, không đi, Lữ Thiếu Khanh kiên quyết lắc đầu, Người nào đi người đó... Khục, ngược lại ta chính là không đi.

Lời còn là không cần nói quá đầy.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên đỉnh đầu truyền đến tiếng nổ, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn ngẩng đầu lên, phát hiện kiếp vân còn tại nổ tung, ánh chớp lấp lóe, mây mù cuồn cuộn.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, bước ra một bước cách xa mấy dặm, chỉ vào Kế Ngôn đạo, Ngươi thiên kiếp vẫn chưa xong.

Tiếp lấy lại bước ra hai bước, đối với Kế Ngôn đạo, Thiên kiếp của ngươi không thận hư, ngươi cẩn thận một chút.

Xem đi, nhường ngươi đừng túm, thiên kiếp đều nhìn không vừa mắt.

Vô hình uy áp lại một lần nữa bao phủ xuống, khí tức kinh khủng lại một lần nữa bao phủ tại hai người trên đầu.

Ta đi!

Lữ Thiếu Khanh lui thêm bước nữa, hướng về phía Kế Ngôn hô, Đừng sợ, ta ở bên cạnh cho ngươi hô cố lên!

Ầm ầm!

Một đạo thiểm điện đột nhiên xuất hiện bổ vào trên đầu của hắn......