Thứ 2298 chương Lữ thiếu khanh mục đích thực sự.

Suy yếu toàn bộ Trung châu thế lực?

3 người sau khi nghe xong, khẽ nhếch miệng, không thể tin được.

Giản Bắc không rõ, Lữ công tử không phải nhằm vào mị nhà, ngao gia cùng Công Tôn gia sao?

Như thế nào là nhằm vào chúng ta Trung châu chỗ tất cả thế lực đâu?

Giản Bắc nghi hoặc, dù là hắn thông minh, cũng không cách nào hiểu được.

Hắn đi theo Lữ Thiếu Khanh cùng một chỗ, không có phát hiện Lữ Thiếu Khanh có đối với Trung châu thế lực khác xuất thủ qua.

Giản Văn Tài nhìn thấy nhi tử dáng vẻ nghi hoặc, hắn than nhẹ một tiếng, Các ngươi còn quá trẻ, cùng hắn so vẫn là còn non chút.

Giản Bắc không phục, Bàn về tới, chúng ta niên linh so với hắn lớn đâu.

Quản Đại Ngưu trong lòng một trăm cái đồng ý, dựa theo niên linh, tên hỗn đản kia phải kêu chúng ta vì ca, nhưng hắn hỗn đản chưa từng có một điểm làm đệ đệ tự giác.

Bao Dịch thừa cơ khinh bỉ một chút, Ngươi còn mỗi ngày hô nhân gia đại ca, tự hạ bối phận.

Giản Bắc khinh bỉ, Ngươi biết cái gì? Thuyết minh giữa chúng ta trọng cảm tình, ngươi đi gọi hắn, ngươi nhìn hắn sẽ ứng ngươi không?

Phương Thái phất phất tay, ngăn cản đồ đệ tiếp tục nói chuyện, hắn đối với Giản Bắc đạo, Hiện tại xem ra, hắn đối với cùng các ngươi cảm tình không coi trọng thế nào.

Các ngươi a, bị lừa rồi.

Mong rằng tiền bối nói rõ ràng...

Giản Nam mở miệng, ngữ khí bình thản, lại cất dấu mấy phần bất mãn, thậm chí có mấy phần thất lạc.

Theo bọn hắn những người này thuyết pháp, Lữ Thiếu Khanh từ đầu tới đuôi đều đang tính kế bọn hắn, không có đem bọn hắn khi thật sự bằng hữu.

Phương Thái hướng về phía Giản Văn Tài làm một cái thủ hiệu mời, ra hiệu Giản Văn Tài tiếp tục.

Xem như lão hồ ly, tự nhiên phát giác được Giản Nam trong giọng nói thất lạc, cho nên lời kế tiếp vẫn là để cha của nàng đến đây đi, để tránh hắn làm người xấu.

Giản Văn Tài nhìn xem nữ nhi, hơi trầm ngâm, chậm rãi mở miệng, Tuy nói chúng ta năm nhà ba phái, bình thường sẽ có tranh đấu, đều nghĩ giẫm đối phương một cước, trên thực tế chúng ta có một chút lợi ích là cùng....

Trung châu, chúng ta không hi vọng thế lực mới gia nhập vào, mặc kệ là Trung châu vẫn là ngoại lai, chúng ta đều không hi vọng bây giờ cách cục bị phá vỡ.

Nói đến đây, hắn liếc Quản Đại Ngưu một cái, Thiên cơ báo lên nói ma tộc sẽ ra tay đối phó Công Tôn gia, không có Đại Thừa kỳ Công Tôn gia như thế nào ngăn cản được ma tộc?

Đến lúc đó còn không phải cần chúng ta ra tay cứu viện?

Giản Bắc nghi hoặc, Phụ thân, không phải có mị nhà cùng ngao gia đi hỗ trợ sao?

Giản Văn Tài hỏi lại, Ngươi nói chúng ta mấy nhà này có thể ngồi nhìn mặc kệ?

Huống chi ngươi cảm thấy, bọn hắn ba nhà sẽ dễ dàng để chúng ta nhìn xem? Bọn hắn tất nhiên sẽ tới thỉnh cầu chúng ta ra tay.

Vậy thì không xuất thủ thôi, Quản Đại Ngưu bĩu môi, xem thường, Để cho bọn hắn ba nhà đi cùng ma tộc đấu cái chết sống.

Đối với cái kia ba nhà, Quản Đại Ngưu không có quá nhiều hảo cảm, cùng Lữ Thiếu Khanh đi gần, tổng hội đối bọn hắn có thái độ.

Bọn hắn thương vong thảm trọng, chúng ta mấy nhà thì đứng ngoài cuộc, ngươi nói những người khác sẽ ý kiến gì chúng ta? Quản Điểu mở miệng giáo huấn nhi tử, Sự cường đại của chúng ta, không đơn thuần là bởi vì chúng ta thực lực bản thân, còn có nhân tâm.

Chúng ta mặc kệ bọn hắn chết sống, ngươi cảm thấy những người khác nhìn chúng ta như thế nào? Phía dưới thế lực nhìn chúng ta như thế nào?

Nói đến đây, Giản Bắc 3 người hiểu rồi.

Năm nhà ba phái cường đại bao gồm người phía dưới cùng thế lực, có bọn hắn, năm nhà ba phái mới có thể cao vút Trung châu chi đỉnh.

Không có trợ giúp của bọn hắn, năm nhà ba phái chung quy giống lục bình không rễ.

Nhân tâm là năm nhà ba phái mềm thực lực.

Để cho mị nhà ba nhà đi đối phó ma tộc, cùng ma tộc liều đến đầu rơi máu chảy, còn lại mấy nhà không xuất thủ, tất nhiên sẽ để cho phía dưới lòng người lạnh ngắt.

Buồn lòng, ai còn dám cùng chính mình hỗn?

Giản Bắc trầm mặc phút chốc, tiếp đó cười khổ nói, Cho nên, hắn để cho mị nhà, ngao gia ra tay, trên thực tế, cũng là bao gồm chúng ta mấy nhà?

Chúng ta không thể không ra tay?

Giản Văn Tài gật đầu, Đúng vậy a, cho nên, đây mới là mục đích thực sự của hắn, lợi dụng ma tộc tới suy yếu chúng ta năm nhà ba phái sức mạnh.

Một khi chúng ta không địch lại ma tộc, nếu như hướng hắn cầu viện binh, ngươi cảm thấy hắn có thể hay không nói qua phân điều kiện?

Đến lúc đó, hắn nhập chủ Trung châu, những người khác là phản đối vẫn là hoan nghênh?

Có thể hay không nhân tâm chỗ hướng đến?

Vẫn luôn không làm sao nói chuyện Cảnh gia gia chủ, cảnh khắc cũng mở miệng, Đến lúc đó, năm nhà ba phái phía trên sẽ có một cái thế lực lớn siêu cấp, Lăng Tiêu phái.

Chúng ta đều phải phụ thuộc......

Giản Bắc 3 người lần nữa trầm mặc.

Giản Nam sắc mặt trở nên trắng bệch, trong lòng cảm giác mất mát mạnh hơn.

Mà Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu nhưng là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, hai người đối mặt, cảm thấy toàn thân mồ hôi đầm đìa.

Đây mới là Lữ Thiếu Khanh mục đích thực sự?

Hết thảy đều là vì làm Trung châu thế lực lớn nhỏ, hết thảy đều là vì hắn cùng hắn Lăng Tiêu phái?

Đối với Trung châu lòng lang dạ thú, nhìn chằm chằm?

Nếu như là thật sự, Lữ Thiếu Khanh từ lòng dạ cùng tâm kế làm cho người đáng sợ.

Chúng ta đều bị lừa? Giản Bắc ngữ khí trầm trọng, đồng dạng có thất lạc.

Ta đem ngươi trở thành huynh đệ, ngươi coi ta là kẻ ngốc?

Bán còn phải giúp ngươi kiếm tiền, đối với ngươi mang ơn.

Quản Đại Ngưu cắn răng, Ta, ta không phải là rất tin.

Ta không tin hắn lại như vậy đối với chúng ta.

Quản Đại Ngưu cùng Lữ Thiếu Khanh cùng nhau thức sớm hơn, bình thường mặc dù bị đánh, nhưng hắn tự nhận Lữ Thiếu Khanh là một cái đối người mình người tốt.

Hắn cũng đem Lữ Thiếu Khanh làm bằng hữu.

Giản Nam bên này thần sắc ảm đạm, hai con ngươi tựa hồ đã đã mất đi tia sáng.

Bộ dáng kia để cho Bao Dịch thấy yêu thương tâm nổi lên, hận không thể đem Giản Nam ôm vào trong ngực thật tốt trấn an một phen.

Bao Dịch mở miệng, Không tin? Các ngươi đi cùng hắn đối chất a.

Bất quá nghĩ đến các ngươi đi Hỏi cũng là hỏi không, hắn không có khả năng thừa nhận.

Giản Bắc nhìn về phía Giản Văn Tài, Phụ thân, cho nên các ngươi đại gia tề tụ ở đây, là nghĩ đến liên thủ đối phó hắn sao?

Nếu như là dạng này, ta vẫn còn muốn liều chết can gián.

Hắn đáng sợ, không phải là các ngươi cái này một số người đủ khả năng tưởng tượng ra được.

Giản Văn Tài lắc đầu, Dĩ nhiên không phải, chỉ là chúng ta cần thương lượng một phen như thế nào tránh loại cục diện này phát sinh.

Như vậy, các ngươi có biện pháp không?

Đại điện trong nháy mắt lâm vào một mảnh yên lặng......