Thứ 709 chương Đừng đánh, đầu hàng.

Đàm Linh nghe được Thôi Thanh âm thanh, biến sắc.

Ở tửu lầu khi dễ ta còn chưa đủ nghiền, bây giờ còn khi dễ tới cửa?

Khinh người quá đáng.

Đàm Linh toàn thân phát run, lửa giận cũng không nén được nữa.

Lửa giận lập tức làm cho hôn mê đầu óc của nàng.

Đây hết thảy đều là bởi vì cái này hỗn đản hèn nhát dựng lên.

Hôm nay nói cái gì cũng muốn giáo huấn hắn.

Ngươi, đáng giận hỗn đản. Đàm Linh nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hung hăng một quyền đánh ra.

Linh lực khổng lồ nén giận mà ra, trong không khí linh khí bị áp súc, không gian tựa hồ bị đánh xuyên qua, thiên địa chấn động, vang lên tiếng vang to lớn.

Ta đi 1 Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, vội vàng trốn tránh.

Ầm ầm!

Một quyền này đánh vào sau lưng Lữ Thiếu Khanh vài dặm bên ngoài núi rừng bên trong, giống như một phát đạn pháo rơi xuống, phát ra một tiếng nổ rung trời, linh lực cường đại giống như bom nổ tung, nổ ra một cái hố sâu to lớn.

Bụi mù cuồn cuộn, cây cối chung quanh bị hủy, chung quanh bị san thành bình địa, tại trong rừng cây rậm rạp vô cùng dễ thấy.

Lữ Thiếu Khanh lập tức hô to, Đây chính là ngươi tạo thành, đến lúc đó đừng gọi ta trồng cây.

Tức giận Đàm Linh cũng nhịn không được nữa, cổ tay khẽ đảo, bạch quang lóe lên, lục phẩm dài đàn xuất hiện trong tay.

Lữ Thiếu Khanh lần này thật sự ta đi.

Hắn vội vàng hô to, Chậm đã, có chuyện thật tốt nói, ngươi không muốn biết các nàng tới cửa nguyên nhân tìm ngươi sao?

Tới cửa tới ngoại trừ tiếp tục chế nhạo ta, còn có thể có cái gì? Đàm Linh tức giận không thôi, bởi vì phẫn nộ, hai mắt đã bắt đầu trở nên đỏ bừng, còn thừa lý trí đã không nhiều lắm.

Ta bây giờ trước hết giết ngươi, lại cùng các nàng một trận chiến.

Sau khi nói xong, ngón tay tại trên dây đàn bắn ra.

Một tiếng thanh thúy dây đàn tiếng vang lên, chung quanh lập tức cuồng phong gào thét.

Không gian chung quanh bị đè ép, hết thảy tất cả trong nháy mắt hóa thành bột phấn.

Trong không khí tạo nên tầng tầng gợn sóng, giống như vô hình lưỡi dao, sát cơ bốn phía, hướng về Lữ Thiếu Khanh cắt chém mà đi.

Lữ Thiếu Khanh lập tức tê cả da đầu, cô nàng này điên thật rồi sao?

Lữ Thiếu Khanh không dám dùng thân thể của mình đi ngăn cản, chỉ có thể lần nữa trốn tránh.

Không gian chung quanh bị phong tỏa, không cách nào thuấn di, hắn chỉ có thể dựa vào nhục thân cưỡng ép chạy khỏi nơi này.

Chỉ thấy thân thể của hắn nhẹ nhàng phiêu khởi, giống như chim bay giương cánh, chỉ là trong nháy mắt liền thoát ly Đàm Linh phạm vi công kích.

Oanh!

Nơi xa, một đỉnh núi nhỏ phát sinh nổ tung, đầy đỉnh núi trong nháy mắt liền bị xóa đi, thấp một đoạn.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng hô hào, Đừng đánh, đầu hàng.

Lại đánh, nhà ngươi không còn.

Đàm Linh vẫn là tức giận không thôi, Giết ngươi, ta sẽ chậm chậm chỉnh lý.

Cô nàng, đừng cho khuôn mặt không biết xấu hổ a, ngươi lại đánh, ta gọi ta sư huynh ra tay rồi.

Một câu nói kia sức uy hiếp rất lớn, Đàm Linh trong nháy mắt chần chờ.

So với Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn lộ ra thực lực để cho Đàm Linh kiêng dè không thôi.

Một kiếm ném lăn 3 cái Nguyên Anh, đây không phải bình thường người có thể làm được.

Nàng nhịn không được nhìn về phía Kế Ngôn, nếu như Kế Ngôn ra tay, dù là trong tay nàng có lục phẩm vũ khí, cũng không lòng tin đánh thắng được Kế Ngôn.

Kế Ngôn dứt khoát nhắm mắt lại, đạo, Các ngươi tiếp tục.

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, chỉ vào Kế Ngôn kêu to, Ngươi có còn lương tâm hay không? Sư đệ bị người khi dễ, ngươi làm như không thấy?

Có ngươi dạng này làm sư huynh sao? Ngươi chờ, ta trở về nói cho sư phụ, để cho sư phụ đánh cái mông ngươi.

Sư huynh của ngươi không chém chết ngươi ta đều cảm thấy hắn đối với ngươi cưng chiều.

Còn có, chính ngươi đều nói muốn đi nói cho ngươi sư phụ, ngươi dựa vào cái gì nói ta gọi sư phụ là mất mặt hành vi? Ngươi có cái gì khuôn mặt nói ta mất mặt?

Đàm Linh nộ khí lại tăng vọt mấy phần, chuẩn bị xuất thủ thời điểm, Lữ Thiếu Khanh hướng về phía nàng hô hào, Chậm đã, ngươi không đi ra chiếu cố các nàng sao?

Ngươi không đi ra, sẽ bị các nàng chê cười, nói ngươi dọa đến trốn đi a.

Đàm Linh nghĩ cũng phải, nàng giận dữ thu hồi dài đàn, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh quát lên, Ngươi chờ ta, việc này không xong.

Đàm Linh rời đi về sau, Lữ Thiếu Khanh mới thở phào nhẹ nhõm.

Rất là ưu thương thở dài một tiếng, Mã Đức, thời gian này không có cách nào qua.

Đáng đời! Kế Ngôn âm thanh hợp thời truyền đến.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy giận dữ, nhảy đến Kế Ngôn trước mặt, chỉ vào Kế Ngôn mắng to, Hỗn đản, thấy chết không cứu, còn có lương tâm sao?

Đây là ngươi gây ra sự tình, không liên quan gì đến ta.

Đánh rắm, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục mắng to, Ta đây không phải suy nghĩ mang ngốc khỉ đi ăn bữa ngon sao?

Vốn nghĩ để cho cô nàng mời khách, bất quá về sau có người đưa tới cửa, không hố Bạch Bất Khanh.

Đúng không, ngốc khỉ.

Tiểu viên hầu tại trên một thân cây, đắc ý lên tiếng.

Cái này đại ma đầu mặc dù rất đáng ghét, nhưng ít ra nói chuyện còn giữ lời.

Lữ Thiếu Khanh đối với tiểu viên hầu hô, Tới, đem ngươi ăn qua, ăn còn dư lại đồ vật lấy ra đưa cho ngươi chủ nhân nếm thử.

Tiểu viên hầu không nói hai lời, lập tức xách theo hộp cơm bỏ trốn mất dạng.

Nó cũng không dám dính vào, hai người nó đều đắc tội không nổi, vẫn là trốn đi ăn thật ngon đồ vật a.

Đàm Linh tức giận đi tới đại môn ở đây, Thôi Thanh cùng Kiếm Lan đã sớm ở đây hậu.

Đây là Nhuế trưởng lão địa phương, hai người bọn họ còn không có lá gan kia tự tiện xông vào.

Đàm Linh sau khi ra ngoài, vừa muốn nói một câu khinh người quá đáng thời điểm.

Thôi Thanh mở miệng trước, hướng về phía Đàm Linh mắng to, Vô sỉ, Đàm Linh, ngươi không nên lấn hiếp người quá đáng.

Đàm Linh sửng sốt, thế nào?

Nhìn hai người kia rất tức giận.

Khinh người quá đáng? Ta còn không có nói các ngươi khinh người quá đáng.

Kiếm Lan chỉ vào Đàm Linh, tức giận nói, Để cho Trương Chính tên hỗn đản kia lăn ra đến.

Để cho hắn đi ra, tiếp tục cho ta mất mặt sao?

Đàm Linh sắc mặt trầm xuống, rất tức giận, Các ngươi tới cửa tới, thật sự cho rằng ta dễ ức hiếp?

Thôi Thanh trong lòng lửa giận cháy hừng hực, hướng về phía Đàm Linh gầm thét, Hảo, ngươi không để hắn đi ra có thể, ngươi đem 16 vạn mai linh thạch còn chúng ta.

Kiếm Lan hai mắt phun lửa, Còn chúng ta linh thạch.....

16 vạn linh thạch?

Đàm Linh càng ngày càng mộng bức.

Sự tình giống như cùng mình tưởng tượng không giống nhau.

Không phải tới cửa tới tiếp tục chê cười chính mình?

Mà là tới muốn linh thạch?

Ta không biết ngươi nói cái gì. Đàm Linh nhíu mày, trên mặt mười phần nghi hoặc.

Tên hỗn đản kia đã làm gì?

Bớt ở chỗ này trang, Thôi Thanh mau tức điên rồi, Hai người các ngươi hợp lại ăn cơm chùa còn lý luận?

Nàng và Kiếm Lan không thể không vì bọn họ chùi đít, cứng rắn bị hố 16 vạn mai linh thạch.

Đây là sỉ nhục, nếu như khoản này linh thạch nếu không trở lại.

Mặt mũi này cũng liền nếu không trở lại.

Đời này nhớ tới đều biết thổ huyết.

Nhanh chóng đưa ta, bằng không thì chúng ta cùng ngươi không xong.

Kiếm Lan cũng phẫn hận không thôi, Đàm Linh, đừng tưởng rằng ngươi là Nhuế trưởng lão đồ đệ liền có thể dạng này trêu đùa chúng ta.

Đàm Linh tựa hồ có chút hiểu rồi, Hắn không phải nói xin các ngươi ăn cơm không? Như thế nào? Muốn các ngươi cho linh thạch?