Thứ 2990 chương Quả nhiên là bị thương.

Lữ Thiếu Khanh lười biếng đứng lên, lười biếng ngáp một cái, lười biếng duỗi lưng một cái.

Dáng vẻ lười biếng, nhìn càng thêm nhiều người muốn đánh hắn.

Nhìn xem liền cho người trong lòng phát cáu.

Từ Trị sát ý cao hơn.

Tiểu tử, ta sẽ để cho ngươi hối hận!

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, xem thường, Bớt ở chỗ này khoác lác.

Yến Tử Cống trước kia cũng là như thế này nói với ta, sau đó lại còn không phải là bị ta cảm động rối tinh rối mù, bôi nước mắt về nhà tắt lửa?

Tới, tới, Lữ Thiếu Khanh đối với Từ Trị vẫy tay, Chúng ta ngồi xuống thật tốt nói một chút, chém chém giết giết cũng không tốt.

Ha ha...

Từ Trị đối mặt Lữ Thiếu Khanh cử động, cười lạnh không dứt, ánh mắt hiển thị rõ khinh miệt, Tên ngu xuẩn.

Ngươi có thể so Yến đạo hữu mạnh, nhưng mà, ngươi không để ý đến một điểm.

Dừng một chút, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không có đem hắn lời nói để ở trong lòng, không hỏi một tiếng một chút.

Để cho trong lòng của hắn phiền muộn một chút.

Âm thanh đều bởi vậy gia tăng mấy phần, Ngươi cùng Yến đạo hữu chiến đấu, ngươi coi như thắng, ngươi cũng nhất định phải trả giá đắt.

Dạng này ngươi còn dám xuất hiện tại ta mặt?

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều biết rõ Từ Trị ý tứ.

Một cái trạng thái không hoàn toàn, thậm chí thụ thương nửa bước Tiên Đế, một cái trạng thái hoàn hảo, thực lực ở vào đỉnh phong nửa bước Tiên Đế, một khi đánh nhau, ai thắng ai thua còn dùng nói sao?

Ha ha, quả nhiên là tên ngu xuẩn. Lam Kỳ bên này lại tại mở miệng, nụ cười trên mặt đầy mặt.

Không còn vừa rồi chết một nhà miệng sổ ghi chép cái chủng loại kia biểu lộ.

Lam Kỳ bây giờ chỉ cảm thấy thế giới vẫn là tốt đẹp như vậy.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện thời điểm, Lam Kỳ kém chút đem đầu lưỡi của mình cho cắn, cả người kém chút điên rồi.

Yến Tử Cống cái này nửa bước Tiên Đế thế mà đánh không lại Lữ Thiếu Khanh?

Lam Kỳ vào lúc đó cảm thấy thế giới này là vô cùng hỏng bét, vẫn là hủy diệt tính toán.

Bây giờ, Lam Kỳ cảm thấy thế giới là mỹ hảo.

Từ Trị nói không sai, Lữ Thiếu Khanh có thể trở về, nhất định là cùng Yến Tử Cống đánh một hồi.

Nhất định trả giá đắt, nói không chừng là rất nghiêm trọng đánh đổi.

Bởi như vậy, đợi địch nhân mệt mỏi rồi tấn công Từ Trị phần thắng cơ hồ trăm phần trăm.

Lam Kỳ hai mắt tỏa sáng, trong lòng tràn ngập chờ mong.

Kế Ngôn cái gì tạm thời để một bên đi, ngược lại không có nhanh như vậy.

Trước mắt chủ yếu vẫn là nhanh chóng giết chết Lữ Thiếu Khanh a.

Cái này hỗn đản quá khinh người.

Lam Kỳ hận không thể vọt tới Từ Trị bên tai hướng về phía hắn lớn tiếng thúc giục, để cho hắn nhanh chóng ra tay.

Ngươi biết cái gì! Tiêu Y đối với Lam Kỳ loại này thiển cận ánh mắt mười phần khinh thường, Tên ngu xuẩn là ngươi.

Ta nhị sư huynh tất nhiên dám xuất hiện ở đây, hết thảy đều trong lòng bàn tay của hắn, nửa bước Tiên Đế? Nắm!

Lam Kỳ cười lạnh, Cuồng vọng!

Tại trước mặt nửa bước Tiên Đế dám nói như vậy?

Không biết sống chết!

Ngươi nói cho ta biết, hắn như thế nào thắng?

Lời mắng Tiêu Y, ánh mắt lại là đắc ý nhìn qua Ân Minh Ngọc.

Ngươi không phải rất biết phân tích sao?

Bây giờ nhìn ngươi còn thế nào phân tích?

Ân Minh Ngọc bây giờ cũng tại tự bế.

Nàng một trận hoài nghi Tiêu Y mắng nàng lời nói có phải hay không chính xác.

Chính mình thật là miệng quạ đen?

Từ Trị bên này đã lười nhác nói nhảm, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hung hăng dùng sức một trảo, kèm thêm xa xa Kế Ngôn cũng cùng một chỗ bao phủ đi vào.

Lữ Thiếu Khanh dám trốn, sau lưng Kế Ngôn liền sẽ gặp nạn.

Ai!

Lữ Thiếu Khanh khẽ than thở một tiếng, một kiếm đánh xuống.

Oanh một tiếng, thiên địa rung chuyển bên trong, Từ Trị hư không hóa thành đại thủ bị đánh trở thành hai nửa.

Khí tức đáng sợ hóa thành Phong Bạo hướng về hai bên bao phủ, duy chỉ có sau lưng Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn yên tĩnh.

Đánh nhau cái gì, Lữ Thiếu Khanh tay cầm trường kiếm hướng về phía Từ Trị đạo, Cũng không cần...

Lời còn chưa nói hết, sắc mặt của hắn biến đổi, phốc một ngụm máu tươi đi ra.

Một màn này tự nhiên cũng bị xa xa mọi người thấy ở trong mắt.

Lam Kỳ bọn người con mắt càng sáng hơn, kém chút hoan hô lên.

Quản Vọng cau mày, rất là lo lắng, Hỏng bét, hắn quả nhiên là có tổn thương.

Chỉ cần là người bình thường đều có thể phán đoán đến ra Lữ Thiếu Khanh nhất định sẽ thụ thương.

Kém nhất cũng là trạng thái không tốt.

Bây giờ xem xét, đúng là như thế.

Từ Trị chỉ là nhẹ nhàng vừa ra tay, Lữ Thiếu Khanh liền phun huyết.

Phiền phức lớn rồi. Bá cũng không nhịn được mở miệng, sắc mặt rất khó nhìn.

Từ Trị cái này một số người được thế, đối với Quang Minh thành tới nói, đối với nàng người thành chủ này tới nói không phải một chuyện tốt.

Mà bây giờ lại không có bất kỳ biện pháp tốt.

Chân chính nửa bước Tiên Đế chỉ có Lữ Thiếu Khanh cùng nguyệt hai cái.

Nguyệt bị kéo ở, thụ thương Lữ Thiếu Khanh tự mình đối mặt một cái trạng thái hoàn hảo nửa bước Tiên Đế, nguy hiểm trọng trọng.

Bạch Nột khẽ gật đầu, đồng ý bá mà nói, Đúng vậy a, bộ dáng của hắn nhìn xem đều rất tồi tệ.

Tóc, quần áo đều lộ ra rất là chật vật.

Cách rất xa, nhưng ở trong đám người tiên thức, còn có thể thấy rõ ràng Lữ Thiếu Khanh bộ dáng.

Tóc quanh co khúc khuỷu, quần áo giội cho mấy cái động, cháy đen cháy đen, phảng phất bị đánh một dạng.

Bộ dáng này tại mọi người xem ra chắc chắn là cùng Yến Tử Cống chiến đấu tạo thành.

Từ Trị âm thanh truyền đến, Ha ha, quả nhiên là như thế!

Từ Trị mặt mang vẻ đắc ý, một bộ dáng vẻ không ngoài sở liệu của ta.

Tiểu tử, ngươi ở trước mặt ta thủ đoạn chơi, ngươi còn non vô cùng.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt khó coi, chỉ vào Từ Trị quát lên, Đừng quá mức a.

Đừng cho khuôn mặt không biết xấu hổ.

Thượng thiên có đức hiếu sinh, ta có lòng nhân từ, không đành lòng giết sinh, đừng cho ngươi khuôn mặt không biết xấu hổ a.

Đức hiếu sinh?

Lòng nhân từ?

Không nhận giết sinh?

Chơi đâu!

Vô số người muốn phun tào, Tam Đại thần vương là chết ở trên tay ngươi, chính ngươi quên?

Tiểu tử ngươi trên tay dính máu tươi nhiều nhất.

Ngươi bị thương rồi, nói những thứ này có thể hù được một vị nửa bước Tiên Đế sao?

Rất nhiều người lắc đầu, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh quá mức ngây thơ.

Từ Trị cười lạnh không thôi, không có quá nhiều nói nhảm, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh xuất thủ lần nữa.

Lần này là một quyền đánh ra.

Nắm đấm tại xuất thủ trong nháy mắt hóa thành kinh thiên thần quyền.

Phát ra tiếng nổ thật to, vô số quy tắc bị đánh tan, một quyền hội tụ trong thiên địa sức mạnh, giống như diệt thế chi quyền......