Thứ 2628 chương Hướng về phía thế giới mới tới.

Thời khắc yếu đuối nhất?

Tất cả mọi người không hẹn mà cùng nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt trắng bệch, khóe miệng lưu lại vết máu, toàn thân trên dưới đều để lộ ra hư nhược khí tức.

Vừa rồi Lữ Thiếu Khanh thổ huyết, tất cả mọi người đều nhìn ở trong mắt.

Không có ai hoài nghi Lữ Thiếu Khanh thương thế.

Đặc biệt là Giản Bắc, Quản Đại Ngưu bọn người, càng là hết lòng tin theo không nghi ngờ.

Bọn hắn tận mắt nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cùng đọa thần sứ chiến đấu, Lữ Thiếu Khanh đích thật là bị đọa thần sứ đả thương.

Đánh thổ huyết liên tục, nếu như không phải Kế Ngôn kịp thời xuất hiện, đọa thần sứ thật đúng là sẽ đem Lữ Thiếu Khanh bóp nát.

Lần này phiền phức lớn rồi. Giản Bắc khẩn trương lên, lòng bàn tay bắt đầu đổ mồ hôi.

Lữ Thiếu Khanh cùng độn giới ở giữa thù hận đã không cách nào hóa giải.

Tống Liêm người giới chủ này tự mình đi ra, càng thêm không có cách nào lượn vòng.

Song phương là không chết không thôi cục diện.

Giản Nam hừ một tiếng, trừng Quản Đại Ngưu một mắt, Hắn nói không sai, ngươi quả nhiên là miệng quạ đen.

Hắn?

Giản Bắc che ngực, phía trước còn xưng hô công tử đâu.

Bây giờ liền dùng hắn thân mật như vậy xưng hô?

Quản Đại Ngưu ủy khuất, Trùng hợp, cũng là trùng hợp.

Hắn trêu chọc độn giới, độn giới bây giờ là trả đũa, bất quá là trùng hợp bị ta đuổi kịp.

Trùng hợp hai chữ ta đã chán nói rồi.

Lúc nào ta mới có thể không phải nói trùng hợp đâu?

Quản Đại Ngưu trong lòng muốn khóc.

Tuyên Vân Tâm đối với Quản Đại Ngưu đạo, Ngươi nhanh chóng mở miệng, hóa giải chuyện này, bằng không thì ta đánh chết ngươi.

Dựa vào!

Quản Đại Ngưu nhìn hằm hằm Tuyên Vân Tâm, Hóa giải? Ta như thế nào hóa giải?

Ta không phải là miệng quạ đen!

Mạnh tiêu hừ một tiếng, Ngươi nói a, nói chuyện này không có đường sống vẹn toàn là được rồi.

Cẩu thí! Quản Đại Ngưu nhìn hằm hằm đám này nữ nhân, tóc dài kiến thức ngắn, Ta nói hóa giải liền hữu dụng không?

Bây giờ cái này thế cục, còn có cái gì đường xoay sở?

Hắn đã giết nhân gia đồ đệ, đồ tôn, còn đem nhân gia đánh nổ, huyết hải thâm cừu cũng không đủ, như thế nào lượn vòng?

Lần này, tất cả mọi người xong......

Mà cách đó không xa, Lữ Thiếu Khanh cùng Tống Liêm ở giữa tiếp tục nói chuyện.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hỏi, Ngươi tới đây bên trong là dự định giết chết ta sao?

Bộ dáng cười mị mị, hoàn toàn không sợ, giống như cùng Tống Liêm không có bất kỳ cái gì cừu hận.

Tống Liêm lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, sát ý trùng thiên.

Hắn không nói gì, lại là bốc lên sát ý lạnh như băng, giống như hàn phong một dạng gào thét, thổi đến thân thể mọi người phát lạnh.

Mười ba châu một chút Đại Thừa kỳ các tu sĩ trong lòng phát run, chỉ là cỗ khí thế này, bọn hắn liền biết mình không phải là Tống Liêm đối thủ.

Độn giới người quả nhiên mạnh!

Trách khải trong lòng phát run đồng thời, trên mặt cũng lộ ra nụ cười, Tiểu tử, như thế nào?

Tại trước mặt Giới Chủ, ngươi còn có gì để nói?

Chúng ta hảo, bị mắc lừa.

Nhưng Giới Chủ nhưng là không giống nhau, ngươi còn có thể làm sao?

Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!

Không tệ, đắc tội Giới Chủ, ngươi đừng nghĩ chạy!

Các tu sĩ khác cũng nhao nhao mở miệng.

Bọn hắn mặc dù là phát thề không cùng Lăng Tiêu phái là địch, nhưng không có nghĩa là bọn hắn liền thực tình phục Lữ Thiếu Khanh.

Bây giờ độn giới người tới, càng tốt đẹp hơn to đùi xuất hiện.

Thân là nhân tinh, tự nhiên biết được làm như thế nào.

Tống Liêm ánh mắt liếc nhìn một vòng, cười lạnh, Xem ra ngươi tại ngoại giới nhân duyên cũng không có gì đặc biệt, ngươi quả nhiên là mọi người phỉ nhổ gia hỏa.

Ai, không có cách nào, Lữ Thiếu Khanh gọi một chút tóc của mình, hít một tiếng, Không bị người ghen ghét cũng là tầm thường.

Giống ta loại này dáng dấp đẹp trai, lại có linh, Mã Đức, lại có thực lực tồn tại, bị người đố kỵ rất bình thường.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, đối với một nhà ba phái Đại Thừa kỳ đạo, Như thế nào? Độn giới người tới, các ngươi muốn đi qua sao?

Một nhà ba phái, Đông Minh người mặc dù cũng rất tâm động, nhưng bây giờ, bọn hắn cũng biết không thể dễ dàng mở miệng.

Có đôi khi, cỏ đầu tường dù sao cũng là dễ dàng nhất bị ném bỏ.

Đương nhiên, nếu như thế cục thật sự đến không cách nào vãn hồi một bước kia, bọn hắn tất nhiên sẽ đảo hướng có lợi một phương.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh đạm nhiên nhẹ nhõm bộ dáng, Giản Bắc trong lòng nhảy một cái, Đại ca có cái gì rất không đúng, hắn muốn làm gì?

Quản Đại Ngưu lắc đầu, cảm thấy không có khả năng, Còn có thể làm gì?

Đoán chừng cũng là vì chúng ta suy nghĩ a.

Mặc dù là hỗn đản, vẫn có chút lương tâm.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy phía bên mình không có ai mở miệng, ngược lại đắc ý đối với Tống Liêm đạo, Như thế nào?

Muốn đánh nhau sao? Ta bên này cũng không ít người, đánh nhau, ít nhất có thể sập ngươi mấy khỏa răng.

Tống Liêm khinh thường, lạnh lùng mở miệng, Một đám không đầy đủ hạng người.

Khinh bỉ những người khác sau đó, hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Giao ra thế giới mới tọa độ, ân oán giữa chúng ta xóa bỏ.

???

Tất cả mọi người một mặt mộng bức, hoài nghi mình nghe lầm.

Nhưng rất nhanh, người ở chỗ này đều hiểu đến đây.

Cho dù là độn giới, bọn hắn cũng thèm nhỏ dãi Lữ Thiếu Khanh thế giới mới.

Bọn hắn gióng trống khua chiêng đi tới nơi này, cũng là hướng về phía Lữ Thiếu Khanh thế giới mới mà đến.

Trách khải chờ Đại Thừa kỳ suýt chút nữa thì khóc ra thành tiếng.

Sớm biết dạng này, bọn hắn vừa rồi nên tiếp tục ôm chặt Lữ Thiếu Khanh đùi tốt.

Bây giờ tốt, bọn hắn bây giờ có một loại hai mặt không phải là người cảm giác.

Rất nhiều người nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt thay đổi, trở nên nóng bỏng lên.

Độn giới người cũng muốn Lữ Thiếu Khanh thế giới mới, đủ để chứng minh Lữ Thiếu Khanh thế giới mới giá trị.

Giản Bắc kêu, Dựa vào, đại ca.....

Quản Đại Ngưu mắng lên, Nhìn, hèn hạ a?

Vô sỉ hỗn đản, kém chút bị hắn hố.

Thật là hư, đáng giận...

Mã Đức, tại sao lại là trùng hợp?

Ta chẳng lẽ cùng trùng hợp cứ như vậy hữu duyên sao?

Tuyên Vân Tâm thấp giọng nói, Thì ra hắn đã sớm biết điểm này, cho nên e ngại độn giới?

Có thể tiến vào thế giới mới người chỉ có Lữ Thiếu Khanh một cái, có thể nói là nắm giữ hạch tâm khoa học kỹ thuật.

Ai tới đều phải dựa dẫm Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà! Tuyên Vân Tâm ánh mắt mang theo mấy phần lo nghĩ, Cũng có một cái vấn đề rất lớn a.....