Thứ 1946 chương Ta người này tối kính già yêu trẻ.

Đột, đột phá?

Công Trọng Kỳ choáng váng.

Những người khác cũng là mắt trợn tròn, lần thứ nhất đụng phải chuyện như thế.

Không ít người muốn bắt cuồng, đại ca, hiện tại là tại chiến đấu, ngươi chết ta sống chiến đấu.

Ngươi thế mà lâm trận đột phá, ngươi nghĩ như thế nào?

Ngươi không sẽ đánh không lại, cho là đột phá một chút là được rồi?

Lại nói, ai sẽ cho ngươi thời gian nhường ngươi yên lặng đột phá?

Ai! Tiêu Y bụm mặt, rất bất đắc dĩ thở dài, Lại tới!

Nhị sư huynh nhất định sẽ tức giận đến giậm chân......

Lữ Thiếu Khanh đích xác nếu là đang mắng mẹ.

Lữ Thiếu Khanh sắp bị tức điên rồi, Nói không cần cho ta gây phiền toái, chính là không nghe.

Mã Đức, ta như thế nào như vậy suy đâu.....

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Gia Cát Khúc mấy người kể khổ, Các ngươi nhìn một chút, chuyện này là sao?

Có hắn làm như vậy đại sư huynh sao?

Mỗi ngày sẽ cho ta kiếm chuyện.

Gia Cát Khúc mấy người trong lúc nhất thời cũng không biết như thế nào chửi bậy.

Gia Cát hun còn tốt một điểm, Gia Cát Khúc 3 người thì không ngữ đến cực điểm.

Thật lâu, Gia Cát Phụ cười lạnh một tiếng, Lỗ mãng!

Gia Cát Khúc dã thú lắc đầu, cảm thấy Kế Ngôn cử động lần này rất lỗ mãng.

Ngươi chết ta sống trong chiến đấu đột phá, cùng tự động bỏ vũ khí xuống khác nhau ở chỗ nào?

Đột phá lúc, không cần làm quá nhiều, chỉ cần quấy nhiễu một chút đủ để cho người đột phá thất bại, vạn kiếp bất phục.

Nơi xa, Công Trọng Kỳ cười ha ha.

Ha ha, ngu xuẩn!

Tên ngu xuẩn, nhân loại tự đại, ha ha, tự tìm đường chết!

Công Trọng Thuật cũng là cười lạnh một tiếng, Ngu xuẩn!

Tư Mã Phồn cũng là khinh miệt lắc đầu, liếc mắt nhìn trong tay hôn mê bất tỉnh Tư Mã Trường An, cảm thấy Tư Mã Trường An thua ở trên dạng này nhân thủ mười phần không đáng.

Công Trọng Kỳ cũng không đoái hoài tới nghỉ ngơi, gầm thét một tiếng, Ta tới giết hắn!

Hắn đối với Kế Ngôn hận thấu xương, tay cụt mối thù, bây giờ liền đến báo.

Tay trái quơ, đầy trời lam sắc quang mang hội tụ tại trên tay hắn, tựa như một cái màu lam hung thú dần dần thức tỉnh.

Chết!

Công Trọng Kỳ quát lên một tiếng lớn, tựa như Tử thần tại tuyên cáo, Hôm nay, ta sẽ cho ngươi biết đắc tội ẩn thế gia tộc hạ tràng!

Lam sắc quang mang trong tay hắn hội tụ, tạo thành một cái năng lượng kinh khủng cầu.

Vô số Thủy thuộc tính linh khí không ngừng hội tụ.

Trong thoáng chốc, tất cả mọi người cảm giác được chính mình đưa thân vào trong biển rộng, chung quanh cũng là mãnh liệt nước biển, không ngừng đập chung quanh.

Mỗi một lần sóng biển va chạm đều bắn ra hủy diệt sức mạnh.

Công Trọng Kỳ một quyền hướng về Kế Ngôn đập tới, tựa như chân chính thức tỉnh hung thú, từ sâu trong biển cả xuất hiện, xé nát trước mắt con mồi.

Hắc, lần này, hắn chết chắc!

Nhìn xem Kế Ngôn bắt đầu đột phá, Gia Cát Phụ nhìn có chút hả hê cười lên.

Mã Đức!

Lữ Thiếu Khanh mắng to một tiếng, bước ra một bước, biến mất ở trước mặt Gia Cát Khúc mấy người.

Gia Cát Phụ sững sờ.

Theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

Ở phía xa, tại vô số xanh thẳm trong ánh sáng, một màn màu đỏ tia sáng sáng lên.

Một cái lông vũ tiên diễm vô cùng, tựa như ánh lửa chảy thần điểu lăng không mà đến.

Phảng phất là cửu thiên rơi xuống thần điểu, một tiếng chim hót, vạch phá màn ánh sáng màu xanh lam.

Màu đỏ quang thôn phệ màu lam quang, phảng phất thiêu đốt hỏa diễm xuất hiện tại Công Trọng Kỳ trong tầm mắt.

Công Trọng Kỳ ngạc nhiên, đây là cái gì?

Sau một khắc một cỗ đau đớn truyền đến, dòng máu màu đỏ bắn tung toé đến trên mặt của hắn.

Chung quanh linh lực lập tức trở nên không ổn định, hào quang màu xanh lam kịch liệt lăn lộn, vừa đi vừa về lấp lóe, tiến tới tiêu thất vô số.

Cuối cùng!

Đoàn kia năng lượng màu xanh lam cầu tại Công Trọng Kỳ trong ánh mắt đầu tiên là co vào, sau đó đột nhiên nổ tung.

Ầm ầm!

Tại tiếng nổ mạnh to lớn, Công Trọng Kỳ nhìn thấy một cái tay trong nổ tung hôi phi yên diệt.

A...

Hậu tri hậu giác Công Trọng Kỳ kêu thảm một tiếng, đồng thời bị chính mình nổ tung thôn phệ.

Một màn này ở xa xa người xem ra, tựa như là một cái thần điểu lăng không bay qua, một ngụm đem Công Trọng Kỳ tay cắn đứt.

Đã mất đi khống chế linh lực trong nháy mắt nổ tung, tiến tới đem Công Trọng Kỳ thôn phệ.

Đáng chết!

Lần này đến phiên Công Trọng Thuật sắc mặt đại biến, không nói hai lời, trước tiên tế ra kim sắc vòng tròn không có vào trong lúc nổ tung.

Hắn đi theo ở phía sau xông vào trong lúc nổ tung đem Công Trọng Kỳ vớt ra tới.

Công Trọng Kỳ xuất hiện trong tầm mắt mọi người, lập tức để cho không ít người cảm thấy quá đáng thương.

Công Trọng Kỳ hai tay đã không có, biến mất ở trong lúc nổ tung. Trên thân còn có những thứ khác vết thương, không ngừng chảy máu tươi, hai mắt nhắm nghiền, máu me đầm đìa.

Sắc mặt hắn tái nhợt, khí tức uể oải, nếu như không phải Công Trọng Thuật cứu viện kịp thời, có thể chính mình sẽ đem mình nổ chết.

Thiên địa dần dần khôi phục lại bình tĩnh, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Ai nha nha, như thế nào không cẩn thận như vậy? Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, quan tâm hỏi thăm, Không có sao chứ?

Lớn tuổi, khống chế không nổi cũng không cần cậy mạnh a, ngươi xem một chút, chính mình đem tay của mình nổ không còn a?

Phốc! Công Trọng Kỳ bị tức miệng phun máu tươi ngất đi.

Đáng chết! Công Trọng Thuật sát ý nổ tung, thiên địa biến sắc, Hôm nay tất sát ngươi!

Tư Mã phồn cũng là lạnh lùng bước ra một bước, mặt như sương lạnh, cũng lại không cười nổi.

Thì ra hắn dám đột phá, nguyên lai là đem hy vọng ký thác vào trên người ngươi.

Xem ra, hắn đối với ngươi lòng tin mười phần.

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, khiêm tốn đạo, Không có việc này. Nếu là có thể, ta đều lười nhác quản.

Đại gia không bằng ngồi xuống, thật tốt uống trà nói chuyện phiếm như thế nào?

Ta người này tối kính già yêu trẻ.

Gia Cát Khúc cùng Gia Cát Phụ sắc mặt rút rút, ngươi kính già yêu trẻ?

Muốn chút mặt sao?

Công trọng thuật đem Công Trọng Kỳ đưa xuống về phía sau, lạnh lùng mở miệng, Hắn tính toán đánh nhầm, một mình ngươi có thể ngăn không được chúng ta.

Các ngươi? Xoa, Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, Các ngươi có thể tiệm thuốc Bích Liên sao?

Nghĩ hai cái đánh một mình ta, các ngươi có xấu hổ hay không?

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho đám người cả kinh, cảm thấy rất không quen.

Kế Ngôn chủ động một chọi bốn, Lữ Thiếu Khanh lại để la hét hai đánh một không biết xấu hổ.

Cùng Kế Ngôn so sánh khác nhau một trời một vực.

Bớt nói nhiều lời! Công trọng thuật quát to một tiếng, kim sắc vòng tròn lần nữa tế ra, trên không trung xẹt qua một vệt sáng, ngưng tụ lực lượng cường đại hướng về Lữ Thiếu Khanh oanh sát mà đi.

Hắc!

Tư Mã phồn cũng là cười lạnh, quả quyết ra tay, song chưởng chụp ra, vô số sức mạnh giống như dây leo bay múa bao phủ Lữ Thiếu Khanh......