Thứ 1605 chương Điệu thấp làm việc?.

Bầu trời mây đen còn không có tán đi, sấm sét vẫn như cũ xuyên thẳng qua tại trong tầng mây.

Uy áp kinh khủng vẫn như cũ tràn ngập ở trong thiên địa.

Thiều nhận không hi vọng Lữ Thiếu Khanh lại chịu bổ.

Lại vỗ xuống, nói không chừng sau một khắc người liền không có.

Liễu đỏ nhịn không được mở miệng, Không thể tưởng tượng.

Có thể để cho thượng thiên hạ xuống kim sắc thiểm điện, hơn nữa còn đỡ được kim sắc thiểm điện.

Dạng này người, hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Kim sắc thiểm điện kinh khủng, cho dù không có tự mình kinh nghiệm cũng có thể biết có bao nhiêu lợi hại.

Ngược lại liễu đỏ tự nhận chính mình đi lên bị đánh một cái, bảo đảm hôi phi yên diệt, đầu thai đều không cơ hội.

Lữ Thiếu Khanh lại có thể đỡ được, hơn nữa còn nhảy nhót tưng bừng.

Nhân loại quả nhiên là thiên đạo chiếu cố chủng tộc, thiên tài yêu nghiệt xuất hiện lớp lớp.

Hắn cảm thán ngoài, cũng đồng ý thiều nhận mà nói, Thiều huynh nói không sai, phải nghĩ biện pháp mới được.

Hung trừ hừ một tiếng, khó chịu đạo, Bây giờ tốt nhất cúi đầu, đừng như vậy túm......

Lời còn chưa nói hết, nơi xa truyền đến Lữ Thiếu Khanh tiếng la, Chưa ăn cơm a?

Dùng thêm chút sức......

Phốc!

Hung trừ sắc mặt đỏ lên, kém chút phun ra một ngụm máu tươi tới.

Liễu đỏ mấy người cũng là im lặng.

Phạm tiện sao?

Thiều nhận càng là tức giận đến hận không thể tiến lên hung hăng đánh một trận cái này hỗn trướng đồ đệ.

Ông trời mở mắt không có đánh chết ngươi đã coi như số ngươi gặp may.

Ngươi thế mà còn dám khiêu khích trở về.

Ngươi cho rằng ngươi đã vô địch?

Hỗn trướng, hắn muốn làm gì?

Thiều thừa khí đến thẳng dậm chân, Hắn chán sống có phải hay không?

Tiêu Y im lặng nháy mắt mấy cái, đối với thiều Thừa đạo, Sư phụ, nhị sư huynh thường xuyên là cái dạng này.

Sư phụ, ngươi phải nhắc nhở hắn một chút mới được.

Kế Ngôn quay đầu nhìn sang.

Nha đầu này, lúc nào trở nên giảo hoạt như thế?

Thiều nhận nghe vậy, càng tức, còn thường xuyên bộ dạng này?

Tức giận đến hắn thẳng cắn răng, Chờ hắn trở về, nhất định phải thật tốt giáo huấn hắn một trận.

Hỗn trướng, lẽ nào lại như vậy.

Bình thường lời của mình đã nói đều quên?

Nghiêm tại đối xử mọi người, rộng lấy đối với mình.

Kế Ngôn chen vào nói, Ngươi muốn dạy dỗ hắn? Phải gấp trăm lần cố gắng mới được.

Một câu nói, lập tức đem thiều nhận đả kích không muốn không muốn.

Sóng trước chết ở núi bày ra.

Hắn cái này làm sư phụ đã thật sâu lạc hậu hơn đồ đệ.

Kế Ngôn nói không sai, hắn muốn dạy dỗ Lữ Thiếu Khanh, thật đúng là chỉ là nói một chút mà thôi.

Trừ phi Lữ Thiếu Khanh chủ động lại gần.

Thiều nhận thuận thế đem thoại đề nhất chuyển, Hắn bộ dạng này, chán sống sao?

Hung trừ ở bên cạnh lập tức đồng ý, Đúng, chán sống.

Lý nãi nãi.

Lần thứ nhất nhìn thấy như thế ngang ngược gia hỏa.

Nhân loại quả nhiên phách lối.

Cái đuôi vểnh lên tới, không biết trời cao đất rộng?

Nhường ngươi điệu thấp ngươi không biết điều, ngươi đây là đang tìm cái chết.

Quả nhiên, phảng phất là bị Lữ Thiếu Khanh thêm một bước chọc giận.

Trên bầu trời mây đen lộn lần nữa.

Ầm ầm!

Kim sắc thiểm điện rơi xuống, chấn kinh đám người.

Hai, hai đạo?

Da đầu mọi người run lên.

Lữ Thiếu Khanh cũng là ngạc nhiên.

Cmn, chơi lớn rồi!

Lữ Thiếu Khanh vội vàng hô to, Sai, sai, ta sai rồi!

Hai đạo kim sắc thiểm điện, giống như hai đầu màu vàng thần long từ thiên xuống.

Một trái một phải hướng về Lữ Thiếu Khanh bọc đánh mà đến.

Trên không xoạt xoạt xoạt xoạt lại một lần nữa vỡ tan, vô số vết rách đầy toàn bộ bầu trời.

Xa xa nhìn lại, giống như một mặt hiện đầy vết rách tấm gương.

Oanh!

Lữ Thiếu Khanh lại một lần bị trọng trọng đánh vào đại địa bên trên.

Vô số Lôi Đình ở trên mặt đất tàn phá bừa bãi, những nơi đi qua, toàn bộ hủy diệt.

Đại địa lại một lần chấn động, lần này so trước đó càng thêm lợi hại.

Trấn Yêu Tháp lung la lung lay, tia sáng sáng tối chập chờn.

Cuối cùng trên mặt đất tia sáng dập tắt, bạch thước thân ảnh xuất hiện.

Nàng vừa xuất hiện, chính là ở trước mặt mọi người phun mạnh mấy ngụm máu tươi.

Vốn là thẳng tắp trấn áp tại nơi này Trấn Yêu Tháp trở nên cong vẹo, một bộ bộ dáng lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ.

Tiền bối...

Liễu đỏ bọn người kinh hãi.

Bạch thước thần sắc ảm đạm, nàng nhìn qua nơi xa tựa như lôi trì một dạng đại địa, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Đại trận đã phá bảy tám phần, phía dưới xương thần lúc nào cũng có thể sẽ phá vỡ phong ấn.

Xương thần xuất hiện, Yêu giới lâm nguy.

Đám người nghe vậy kinh hãi.

Xương thần phá vỡ phong ấn xuất hiện, bọn hắn cái này một số người căn bản ngăn cản không nổi.

Ầm ầm!

Đại địa chấn động chậm rãi ngừng, xa xa kim sắc Lôi Đình cũng dần dần tiêu tan.

Đợi đến Lôi Đình sau khi biến mất, đám người nhìn lại, không thấy Lữ Thiếu Khanh bóng dáng.

Bên kia đại địa khe rãnh ngang dọc, khe hở giao thoa, giống như bị cày qua.

Người, không còn?

Mọi người thấy nửa ngày sau, cũng không nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bóng dáng.

Liền trước mặt mọi người người cho là Lữ Thiếu Khanh cũng bị mất, Lữ Thiếu Khanh từ dưới đất leo ra.

Lần này, bộ dáng của hắn càng thêm hỏng bét cùng chật vật.

Quần áo rách tung toé, giống tên ăn mày, cả người bốc lấy khói đen.

Tóc trở thành nổ bể đầu, từng chiếc uốn lượn.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, nhưng mà ánh mắt của hắn sáng lên.

Quả cầu ánh sáng màu vàng thôn phệ càng nhiều sấm sét, tại trong thức hải của hắn tựa như Thái Dương một dạng phóng ra hào quang chói sáng.

Tới, tiếp tục!

Lữ Thiếu Khanh không để ý tới trên thân thể tê liệt cùng đau đớn, hướng về phía trên trời tiếp tục gào thét, Dùng nhiều lực, đừng để ta xem thường ngươi.

Nhưng mà!

Hô...

Cuồng phong thổi, bầu trời mây đen bắt đầu tiêu tan, vô số sấm sét cũng biến mất theo.

Thiên địa khôi phục lại bình tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, cứ như vậy?

Sợ hàng!

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ một phen, cuối cùng đổi một bộ quần áo, đi tới vừa rồi đáy hồ địa phương.

Vẫn thạch khổng lồ đã bị bổ đến chia năm xẻ bảy.

Chỉ để lại một khối đầu lớn nhỏ tảng đá tại chỗ.

Tảng đá củ ấu rõ ràng, mỗi cái góc đối đều tỏa sáng lấp lánh, óng ánh trong suốt.

Mặt ngoài phản quang, cùng Lữ Thiếu Khanh kiếp trước thấy qua kim cương không sai biệt lắm.

Yên tĩnh nằm ở đó, tản mát ra một cỗ nhàn nhạt uy áp.

Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, đá như vậy, ít nhất cũng là cấp bảy trở lên tài liệu.

Phát!

Mặc Quân lần nữa nhảy ra, chảy nước bọt nhìn chằm chằm tảng đá, Lão đại, ta muốn ăn.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời đem hắn bắn bay, Hỗn trướng, chỉ có biết ăn, có thể hay không vì lão đại ta suy nghĩ, ta đều nhanh chết đói.

Cấp bảy tài liệu, về sau nói không chừng dùng đến đến.

Vạn nhất không có linh thạch dùng, lấy đi ra ngoài đổi điểm linh thạch cũng được.

Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ đem hắn thu lại, lại phát hiện không nhúc nhích tí nào.

Lão đại, ta tới..... Mặc Quân không nói hai lời, lập tức ghé vào trên tảng đá điên cuồng gặm......