Thứ 2234 chương Nói, để các ngươi cùng tiến lên.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu đều thật sâu im lặng.

Cũng liền 1000 ức mai linh thạch?

Không nhiều?

Chính ngươi sờ lấy lương tâm nói chuyện, nhiều hay không?

Nói đùa!

Quản Đại Ngưu quay mặt đi, không muốn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ kia đáng giận sắc mặt.

Giản Bắc thì chỉ vào nơi xa, đầy trời lôi quang, từng đạo sấm sét giống như Lôi Long gào thét, không ngừng tàn phá bừa bãi.

Hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Đại ca, so với ngươi 1000 ức mai linh thạch, ngươi vẫn là trước tiên quan tâm một chút Kế Ngôn công tử a.

Mười cái thần phù, ngươi không lo lắng?

Hắn nơi nào có thể cùng 1000 ức mai linh thạch so sánh? Lữ Thiếu Khanh nhìn cũng không nhìn, tuyệt không lo lắng, Cái gọi là thần phù, rác rưởi!

Khẩu khí thật lớn! Xa xa Ngao Phi Nguyên nhịn không được hét lớn, Cuồng vọng đến cực điểm!

Mười cái thần phù, cho dù là chúng ta cũng không dám khinh thường, ngươi lại dám nói rác rưởi?

Lữ Thiếu Khanh biếm tộc nhân mình, Công Tôn Trường Cốc cũng giận dữ mắng mỏ, Cuồng vọng tiểu tử, tự đại đến cực điểm.

Chờ sau đó ta nhìn ngươi như thế nào khóc lên!

Mị lư cười lạnh lắc đầu, Ngu xuẩn, đi tới chỗ thật xa, sợ là không biết mười cái thần phù uy lực a?

Ngươi chờ chút có thể cho ngươi sư huynh nhặt xác.

Thời đại mới thiên tài ở thời đại trước thiên kiêu trước mặt, không đáng một đồng!

Phải không? Lữ Thiếu Khanh khinh thường, Các ngươi đầu óc không được, con mắt cũng không được?

Có thể xem trước một chút lại nói sao?

Mị lư cười lạnh phải càng thêm lợi hại, Ha ha, ngu xuẩn, ngươi nghĩ rằng chúng ta...

Mị lư không cười nổi tiếng, tất cả mọi người con ngươi đột nhiên co vào.

Phía trước Lôi Đình tàn phá bừa bãi, tràn ngập giữa thiên địa, che đậy hết thảy, đám người không thấy bên trong phát sinh cái gì.

Bọn hắn chỉ cho là Kế Ngôn bị dìm ngập tại Lôi Đình bên trong nhất định sẽ không dễ chịu.

Trải qua Lữ Thiếu Khanh nhấc lên, mọi người mới phát hiện đầy trời Lôi Đình bên trong xuất hiện một khối khu vực chân không.

Đáng sợ Lôi Đình rơi xuống, tại trong khu vực chân không phảng phất hư không tiêu thất.

Khi bọn hắn càng thêm cẩn thận tìm tòi quan sát sau đó mới phát hiện, Kế Ngôn lẳng lặng đứng tại Lôi Đình trung ương, chung quanh thân thể tràn ngập kiếm vô hình ý, tại phương viên hắn vài dặm Phạm Vi tạo thành một mảnh chân không.

Trên không đầy trời Lôi Đình đối với hắn không tạo được nửa điểm tổn thương, không ngừng oanh minh rơi xuống Lôi Đình giống như Lôi Long đồng dạng, phát ra kinh thiên tiếng gầm gừ, không ngừng đánh thẳng vào Kế Ngôn.

Nhưng mà nhiều hơn nữa xung kích cũng không đột phá nổi Kế Ngôn phòng ngự, tất cả Lôi Đình đến bên cạnh hắn liền sẽ bị giảo sát hầu như không còn.

Từng tiếng tiếng sấm nghe giống như Lôi Long tiếng ai minh.

Gia hỏa này.....

Mọi người sắc mặt ngưng trọng, Kế Ngôn không chỉ có lực công kích đáng sợ, ngay cả lực phòng ngự cũng là kinh người thái quá.

Mị lư cắn răng, Đây chính là mười cái thần phù.....

Mỗi một tấm đều có thể hủy thiên diệt địa tồn tại, lại cho Kế Ngôn không tạo được nửa điểm tổn thương.

Đám người khó mà tiếp thu, Công Tôn Bác Nhã càng thêm khó mà tiếp thu.

Hoắc! Trên tay hắn lại độ xuất hiện vài trương thần phù, gầm lên giận dữ, Ta cũng không tin!

Công Tôn Bác Nhã lại độ đem thần phù đánh đi ra, Lôi Đình âm thanh lại độ oanh minh, vô số sấm sét lại độ rơi xuống, âm thanh khủng bố vang vọng đất trời.

Kế Ngôn lại một lần nữa bị dìm ngập ở trong đó, đã mất đi bóng dáng.

Ngao Phi nguyên lạnh rên một tiếng, Yên tâm, hắn bây giờ là bị vây ở bác nhã huynh trong công kích, hắn chỉ có thể bị động phòng ngự.

Phòng ngự, là tầm thường nhất biện pháp.

Ta không tin hắn có thể thời gian dài có thể chống đỡ đỡ được, hắn luôn có sẽ luôn có kiệt lực thời điểm.

Lời này để cho Công Tôn Trường Cốc sắc mặt dễ nhìn không thiếu.

Hắn gật đầu, Không tệ, đích thật là dạng này.

Bác nhã thập phương Lôi Kiếp là chính hắn lĩnh ngộ thủ đoạn công kích, uy lực cực kỳ đáng sợ, tin tưởng hắn không chống đỡ được bao lâu.

Vừa mới nói xong, xa xa truyền đến ba động.

Mũi nhọn khí tức bao phủ thiên địa, tất cả mọi người đều cảm nhận được một luồng hơi lạnh.

Sau một khắc, một đạo kiếm quang phóng lên trời, quang mang mãnh liệt đè lại lôi quang, trở thành giữa thiên địa duy nhất tia sáng.

Trong mắt tất cả mọi người đều thành một mảnh trắng xóa.

A...

Tại mọi người cái gì đều không thấy được thời điểm, Công Tôn Bác Nhã tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Đợi đến đám người thị lực khôi phục, thấy được một màn kinh người.

Xa xa cơ thể của Công Tôn Bác Nhã uốn lượn, một vòng kiếm quang xuyên thấu thân thể của hắn mà qua.

Kiếm quang tiêu thất, Công Tôn Bác Nhã máu tươi bắn tung toé, mặc dù rất nhanh khống chế lại.

Nhưng khí tức giảm lớn, biểu lộ dữ tợn Công Tôn Bác Nhã để người ta biết, hắn lại một lần bị Kế Ngôn kích thương, hơn nữa so với vừa rồi bị thương càng nặng.

Đáng chết... Công Tôn Bác Nhã gầm thét, lần nữa lấy ra đếm bên trong thần phù, muốn cùng Kế Ngôn liều mạng.

Ở dưới con mắt mọi người phía dưới liên tiếp ăn thiệt thòi, mặt mũi này ném đi được rồi.

Bác nhã! Công Tôn Trường Cốc hét lớn một tiếng, Công Tôn Bác Nhã lúc này mới tỉnh táo lại.

Hắn oán hận nhìn chằm chằm Kế Ngôn, Ngươi nhất định phải chết.

Thử dò xét việc làm đã đến này là ngừng, Kế Ngôn đích thật là danh bất hư truyền, Công Tôn bên trong không có lừa bọn họ.

Kế Ngôn nhàn nhạt nhìn xem hắn, ngữ khí bình tĩnh, Nói, ngươi không phải là đối thủ của ta, tất cả mọi người các ngươi cùng lên đi!

Quản Đại Ngưu lần nữa cúng bái, Bá khí!

Nếu như là bình thường người loại lời này, chắc chắn là cuồng vọng.

Nhưng mà lời này tại Kế Ngôn trong miệng nói ra, giống như bình thường lời nói, có thể để cho người ta nghe rất chán ghét, nhưng lại để cho bọn hắn biết Kế Ngôn là nói lời nói thật, cũng không phải là trào phúng.

Nhưng mà như vậy, tức giận đến Công Tôn Bác Nhã kém chút lại muốn xông lên cùng Kế Ngôn liều mạng.

Mị lư thứ nhất mở miệng, Ha ha, nếu đã như thế, ta sẽ không khách khí.

Ta tới chiếu cố ngươi!

Chúng ta cũng tới! Long Kiện cùng lộ cũng là không kịp chờ đợi đứng ra, đằng đằng sát khí.

Bọn hắn tới đây mục đích chính yếu nhất chính là muốn báo thù.

Công Tôn Trường Cốc cười lạnh, Như thế, vậy liền để ngươi kiến thức một chút sự lợi hại của chúng ta a.

Ngao Phi nguyên chắp hai tay sau lưng, mỉm cười, Ta lai áp trận!

Ánh mắt của hắn rơi vào xa xa trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Nói là áp trận, trên thực tế là tại phòng bị Lữ Thiếu Khanh gia nhập vào quấy rối.

Đây là bọn hắn đã sớm thỏa thuận tốt kế hoạch.

Trước tiên tập trung lực lượng đối phó một người.

5 cái Đại Thừa kỳ muốn liên thủ vây công Kế Ngôn, xa xa Giản Bắc 3 người khiếp sợ.

Cái này, bọn hắn...

Đại ca, làm sao bây giờ?

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Không có biện pháp, các ngươi có thể đi hỗ trợ nói hộ sao......