Thứ 1584 chương Chưa về nhà chồng, trước tiên cần phải quen thuộc.

Rống!

Một đạo khí tức càng mạnh mẽ xuất hiện.

Một đầu màu đen cự lang chậm rãi từ trong bóng tối xuất hiện.

Luyện Hư hậu kỳ chín tầng cảnh giới khí tức, cùng liễu đỏ, hung trừ bọn hắn giống nhau như đúc.

Nó thân thể khổng lồ, đứng lên khoảng chừng hơn mười mét cao, mạnh mẽ tứ chi, u hắc móng vuốt, sáng lấp lóa.

Mà nhìn thấy cái này chỉ màu đen cự lang, liễu đỏ cùng hung trừ gần như đồng thời thấp giọng hô.

Cũng thương!

Nhìn xem cự lang, hung trừ sắc mặt âm trầm, Không nghĩ tới nguyên lai vẫn lạc tại thận trong cốc Luyện Hư kỳ lại là hắn.

Liễu đỏ cũng không nhịn được cảm khái, Lang tộc thiên tài, trở thành hắc ám nanh vuốt.

Hai người cũng chỉ là cảm khái một chút, liếc nhau, Giết hắn!

Nhưng mà lần này không đơn giản chỉ có cũng thương một cái Luyện Hư kỳ quái vật.

Luyện Hư kỳ quái vật hết thảy có bốn cái, ngoại trừ cũng thương bị nhận ra, cái khác ba con giấu ở trong hắc vụ, không cách nào thấy rõ ràng lai lịch.

Bất quá để cho người ta hơi an tâm chính là, ngoại trừ cũng thương, không có Luyện Hư chín tầng tồn tại.

Cái khác ba con quái vật, một cái là Luyện Hư hậu kỳ bảy tầng cảnh giới, một cái là Luyện Hư trung kỳ tầng năm cảnh giới, một cái là trung kỳ tầng bốn cảnh giới.

Bốn cái Luyện Hư quái vật liên thủ xuất động, liễu đỏ cùng hung trừ lập tức kêu cha gọi mẹ.

Bọn hắn muốn làm gì? Hung trừ gầm thét, Muốn một lần là xong?

Nằm mơ giữa ban ngày!

Rống!

Cũng thương, ngươi chết thì chết, không nên chết còn muốn tới tai họa chúng ta Yêu tộc.

Liễu đỏ đối với Lữ Thiếu Khanh kêu to, Tiểu tử, nhanh tới đây hỗ trợ.

Bốn cái Luyện Hư kỳ quái vật, lập tức để lên tới, vẻn vẹn một cái cũng thương liền đã có thể đè lên hung trừ đánh.

Bị bóng tối ăn mòn sau đó, thực lực cũng đã nhận được không ít đề thăng.

Hung trừ bị cũng thương đè lên đánh, liễu đỏ tức thì bị ba con quái vật truy sát đánh.

Hai người chỉ có thể vừa đánh vừa lui, đồng thời hy vọng Kế Ngôn hoặc Lữ Thiếu Khanh nhanh chóng ra tay.

Hai người bọn họ còn không đến mức có thể đánh bại bốn cái Luyện Hư kỳ quái vật.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại không có lập tức động thủ, hắn đối với Kế Ngôn đạo, Đầu tiên chờ chút đã.

Làm gì?

Thắng thất thất sau khi nghe được, lúc này kinh.

Tại đối phó quái vật, đang liều mạng là Yêu tộc tiền bối, càng có một cái là bay Cầm tộc thái thượng trưởng lão, là người một nhà.

Không có gì a, chính là chờ chút a. Lữ Thiếu Khanh kỳ quái.

Con chim này cô nàng đầu óc không thể nào linh hoạt sao?

Sỏa điểu cưới nàng, sinh ra Tiểu Tiểu Điểu có thể hay không đi theo ngốc?

Luyện Hư kỳ quái vật xuất hiện, nhanh chóng ra tay giết bọn hắn.

Không vội, không vội. Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, Còn chưa tới thời điểm.

Còn chưa tới thời điểm?

Phải đợi tới khi nào?

Thắng thất thất vội muốn chết, đến lúc đó xảy ra vấn đề, đứng mũi chịu sào chính là liễu đỏ cùng hung trừ bọn hắn.

Thắng thất thất thậm chí đã bắt đầu hoài nghi Lữ Thiếu Khanh có phải hay không muốn mượn cơ hội giết chết liễu đỏ, hung trừ hai thú.

Nhân tộc, nghe nói rất hèn hạ vô sỉ, đi lên chuyện xấu tới không từ thủ đoạn, thủ đoạn cực kỳ hạ lưu vô sỉ.

Thắng thất thất thở phì phò nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt càng ngày càng bất thiện.

Nếu không phải là còn có chút lý trí, nàng đã sớm động thủ.

Ma Nhiên cũng không sai biệt lắm là như vậy ý nghĩ, nàng trực tiếp hỏi Lữ Thiếu Khanh, Ngươi muốn làm gì?

Hai vị tiền bối rất nguy hiểm.

Không chết được! Lữ Thiếu Khanh vẫn là không kín không chậm dáng vẻ, để cho thắng thất thất cùng Ma Nhiên hoài nghi tăng vụt lên.

Tiêu Y lúc này đến đây, nàng đối với hai người đạo, Hai người các ngươi yên tâm đi, ta nhị sư huynh tự có chủ trương.

Thắng thất thất cùng Ma Nhiên biểu lộ không có gì thay đổi, ngược lại càng ngày càng hoài nghi.

Liền sợ là mượn đao giết người.

Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý thắng thất thất cùng Ma Nhiên, hắn cùng Kế Ngôn đứng chung một chỗ, nhàn nhã không lo lắng nhìn xem chiến đấu.

Mặc dù liễu đỏ cùng hung trừ bị đánh liên tục bại lui.

Nhưng thực lực của hai người không cho phép hoài nghi, rất mạnh.

Cùng ngày đó bọn hắn nhìn thấy cái kia rất giống Côn Bằng tồn tại tương xứng.

Hung trừ đối mặt cũng thương đầu cự lang này, hắn cũng thay đổi về bản thể, một đầu gấu đen to lớn, toàn thân trên dưới tràn đầy hung hãn khí tức.

Mỗi một lần tay gấu vỗ xuống, tựa như một khỏa đạn hạt nhân nổ tung, ầm ầm thanh âm quanh quẩn, nổ tung khí tức bao phủ.

May đây là một cái cấp tám pháp khí, còn có trận pháp gia trì, bằng không thì lực lượng kinh khủng tất nhiên sẽ đem ở đây hủy diệt.

Liễu đỏ cũng hóa thành một con chim lớn, màu bạc trắng móng vuốt mười phần bắt mắt, trên không trung chợt lóe lên, qua lại ba tên Luyện Hư kỳ cao thủ trong vây công.

Cứ việc thủ nhiều công ít, nhưng liễu đỏ cho thấy thực lực cường đại cũng làm cho quái vật không dám khinh thường.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Tiếp tục như vậy, đoán chừng muốn vài ngày đâu.

Dựa theo liễu đỏ cùng hung trừ hai người trạng thái, phân ra thắng bại phải cần một khoảng thời gian.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, đối với thắng thất thất cùng Ma Nhiên đạo, Tốt, đi nghỉ ngơi a, chờ bọn hắn đánh xong lại nói.

Thắng thất thất lông mày nhướn lên, Chờ bọn hắn đánh xong? Các ngươi lúc nào ra tay?

Sợ không phải đến lúc đó bị quái vật đánh chết a?

Tiểu nha đầu, ngươi không hiểu, nhìn xem chính là.

Lữ Thiếu Khanh một câu tiểu nha đầu đem thắng thất thất tức giận đến muốn nổ.

Nàng so Lữ Thiếu Khanh phải lớn hơn nhiều.

Ta phá xác thời điểm ngươi còn không biết ở nơi nào xếp hàng đầu thai đâu.

Nhìn thấy thắng thất thất muốn nổ, Tiêu Y vội vàng hướng về phía xa xa tiểu Hồng quát lên, Tiểu Hồng, tới, đem các nàng dẫn đi.

Tiểu Hồng vẻ mặt đau khổ tới, cùng Tiêu Y đem thắng thất thất cùng Ma Nhiên mang rời khỏi, tiếp đó đối với hai người đạo, Các ngươi không cần sinh khí, lão đại chính là người như vậy.

Hạng người gì? Mượn đao giết người người sao? Thắng thất thất khó chịu.

Ma Nhiên lo lắng nhìn qua liễu đỏ cùng hung trừ, Hai vị tiền bối áp lực rất lớn đâu.

Tiểu Hồng nói, Lão đại tự có chủ ý của hắn, đến cuối cùng các ngươi liền biết. Yên tâm đi.

Tiêu Y cũng nói, Chính là, các ngươi phải quen thuộc ta nhị sư huynh tính cách.

Chỉ bằng hai người các ngươi tính cách như vậy, không sửa đổi một chút mà nói, gả đi vào về sau công tức quan hệ sẽ rất khẩn trương đâu.

Mấu chốt là, các ngươi còn không phải ta nhị sư huynh đối thủ.

Không nghe lời, về sau có đến khóc đâu.

Tiểu Hồng mười phần đồng ý Tiêu Y mà nói, Chính là, sư thúc nói không sai, lão đại ta tính cách các ngươi phải quen thuộc. Bằng không thì sẽ chỉ làm chính mình không cao hứng.

Thắng thất thất cắn răng, hừ một tiếng, Nếu là hai vị tiền bối xảy ra vấn đề gì, ta tuyệt đối sẽ không buông tha hắn.

Thời gian ba ngày thoáng một cái đã qua, bỗng nhiên, nơi xa gầm lên một tiếng, hung trừ đang cùng cũng thương đối bính, bỗng nhiên bị một con quái vật đánh lén, máu tươi bắn tung toé, bay ngược ngàn dặm.

Liễu đỏ kinh hãi, muốn rút đi, nhưng bị đuổi giết tới cũng thương đánh trúng, đồng dạng trên không trung lưu lại mảng lớn sương máu.......