Thứ 1723 chương Bá phụ, giữa chúng ta có hiểu lầm.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, nhìn qua tiêu xông, Sư bá, bá phụ thế nào?

Uống lộn thuốc sao?

Ta giáo huấn cây già mà thôi, làm sao lại làm hắn tức giận?

Tiêu xông hừ một tiếng, Tiểu tử ngươi đem Tiêu Y mang đi ra ngoài lâu như vậy, không làm cho người ta báo tin bình an, ngươi có ý tốt?

Nhanh chóng cho bá phụ nhận cái sai.

Nhìn xem Tiêu Dũng đằng đằng sát khí bộ dáng, Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, Bá phụ, đừng nóng giận, người tu luyện, nào có nhiều lề mề chậm chạp như vậy.

Không phải liền là không thấy một hồi sao? Cần thiết hay không?

Đừng như vậy hẹp hòi!

Hẹp hòi?

Ngươi hiểu một người cha tâm tình sao?

Tiêu Dũng khí hô hô đạo, Xuống, đừng ép ta đi lên a.

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, Ngươi không phải là đối thủ của ta, ta không muốn khi dễ ngươi.

Có chuyện gì, ngồi xuống nói rõ ràng không phải tốt?

Ta người này yêu nhất hòa bình, ghét nhất chém chém giết giết.

Tiêu Dũng cười lạnh một tiếng, Hừ, không dám sao?

Ngươi đừng để ta xem nhẹ ngươi a.

Nhìn xem Tiêu Dũng quyết tâm phải cùng mình đánh một chầu, Lữ Thiếu Khanh nhức đầu, nhìn qua tiêu xông, Sư bá, ngươi không khuyên một chút sao?

Tiêu xông thản nhiên nói, Đây là một người cha việc cần phải làm, ta khuyên không được.

Tính toán, các ngươi ở đây thật tốt luận bàn a.

Sau khi nói xong, tiêu xông trực tiếp ly khai nơi này.

Tiêu Dũng trong lòng có chút hoảng, đệ đệ thật sự đối với gia chủ chi vị không có ý nghĩa?

Lữ Thiếu Khanh đối với Tiêu Dũng đạo, Bá phụ, ngươi nhìn, không có những người khác, ngươi coi như ta thua a.

Ngươi có thể ra ngoài khoe khoang ngươi đánh thắng ta, như thế nào?

Tiêu Dũng liếc mắt, bố thí ta à?

Tiểu tử, ngươi không dám sao?

Tiêu Dũng khí hô hô giậm chân một cái, xông thẳng mà lên, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh ra tay, Hôm nay, ngươi không động thủ cũng phải động thủ.

Khi dễ nữ nhi của ta, ta muốn cùng ngươi tốt nhất tính sổ sách.

Chung quanh nhấc lên cuồng phong, từng trận uy áp khuếch tán.

Biết Lữ Thiếu Khanh là Luyện Hư kỳ, Tiêu Dũng dứt khoát không nương tay, toàn lực xuất kích.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, vung tay lên, lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt tiêu thất.

Sau một khắc Tiêu Dũng liền cảm thấy có một cỗ lực lượng bao phủ xuống, giống như dây thừng giống như đem hắn vây được rắn rắn chắc chắc, mặc cho hắn giãy giụa như thế nào cũng đều không cách nào tránh thoát.

Tiêu Dũng trong lòng hoảng hốt.

Biết Lữ Thiếu Khanh lợi hại, nhưng không nghĩ tới lợi hại như thế.

Ai, bá phụ, cần gì chứ?

Tiêu Dũng giận dữ, Thả ta ra, cùng ta quang minh chính đại một trận chiến.

Lão đệ hẳn là đi tìm người a?

Coi như ngươi không đánh, đến lúc đó sư phụ ngươi tới, nhìn thấy ta bộ dáng này, ngươi cũng phải bị thu thập.

Lữ Thiếu Khanh rất đau đầu, nếu là người khác, hắn cần phải cướp sạch không còn một mống sau giết người diệt khẩu.

Nhìn cái tin tức đều không cho, đúng không?

Nhưng hết lần này tới lần khác, tên trước mắt này là chính mình sư muội phụ thân.

Cũng coi như là trưởng bối của mình, không hiếu động thô.

Lữ Thiếu Khanh rất bất đắc dĩ, tay phải vung lên, đem Tiêu Dũng đề lên sau, đối mặt với mặt hỏi, Bá phụ, cần gì nhất định phải muốn cùng ta một trận chiến đâu?

Ngươi lợi hại như vậy, ta chỗ nào là đối thủ của ngươi.

Xoa!

Nhục nhã người đúng không.

Tiêu Dũng nghĩ phun Lữ Thiếu Khanh nước miếng đầy mặt, ngươi nhìn một chút, cái này gọi ngươi không phải là đối thủ của ta?

Tân ngữ vị ngữ làm ngược đi?

Tiêu Dũng khí hô hô đạo, Hừ, ngươi đem nữ nhi của ta ngoặt ra ngoài, ta không cho phép ngươi có ý đồ với nàng.

Lữ Thiếu Khanh hiểu rồi, cũng càng thêm bất đắc dĩ.

Ai đối với ngươi ngu xuẩn nữ nhi cảm thấy hứng thú?

Bá phụ, không phải ta muốn mang nàng ra ngoài, là nàng giống theo đuôi, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được. Lữ Thiếu Khanh quyết định vẫn là thật dễ nói chuyện, đàng hoàng nói cho hắn biết.

Nhưng mà lời này tại Tiêu Dũng trong tai nghe tới, chính là nữ nhi của mình lấy lại đi lên.

Phi!

Nữ nhi của ta mới không có giá rẻ như vậy.

Đáng giận, hôm nay coi như Thiên Vương lão tử tới, ta cũng muốn thu thập ngươi.

Thật sự?

Thật sự!

Tốt a! Lữ Thiếu Khanh phóng lên trời, Tiêu Dũng giống như bị một sợi dây thừng buộc lại khí cầu, cũng là hô một tiếng theo Lữ Thiếu Khanh bay lên trời bên trên.

Tiêu Dũng bị sợ hết hồn, Làm gì?

Bá phụ, ngươi hiểu lầm ta quá, chúng ta phải ngồi xuống, triệt để xâm nhập giao lưu một phen, hóa giải hiểu lầm của ngươi mới được.

Nằm mơ giữa ban ngày! Tiêu Dũng cũng không có quên chính mình mục đích hôm nay, Ngươi đừng nghĩ.

Nhanh chóng thả ta xuống, đánh với ta một trận!

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, mang theo Tiêu Dũng xông thẳng dưới núi mà đi, rất nhanh, bọn hắn liền đã đến Lăng Tiêu Thành ở đây.

Hô!

Lữ Thiếu Khanh mang theo Tiêu Dũng từ trên trời giáng xuống, đi tới một gian lầu các trước mặt.

Tiêu Dũng ngẩng đầu nhìn lên, Ủng Tiên lâu?

Ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, Không tệ, chúng ta tới uống chút hoa tửu, tiêu trừ hiểu lầm.

Ngươi, ngươi mơ tưởng. Tiêu Dũng trên mặt lộ ra vẻ do dự, Ta, ta sẽ không lại vào bẫy bị lừa gạt.

Bá phụ, Lữ Thiếu Khanh thành khẩn đạo, Ngươi hoài nghi ta chân thành sao?

Bằng vào ta thực lực, nếu là không để ý đến ngươi, đi thẳng một mạch, ngươi có thể tìm được ta?

Hoặc ta đem ngươi đánh ngất xỉu, ngươi có biện pháp gì không?

Ta không có làm như vậy, toàn bộ bởi vì ngươi là trưởng bối của ta, ta đối với ngươi tràn đầy kính trọng.

Tiêu Dũng nghĩ cũng phải, ngẩng đầu nhìn lại một chút phía trên ba chữ, bên tai phảng phất nghe được thanh âm ngọt ngào, vô số cô nương đang đối với hắn vẫy tay.

Đại gia, tới chơi!

Đại gia, đi vào đi...

Đại gia, chúng ta mấy tỷ muội, ngươi ưa thích cái nào?

Tiêu Dũng nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Nhưng mà, còn sót lại lý trí để cho hắn vẫn như cũ đối với Lữ Thiếu Khanh duy trì cảnh giác.

Tiểu tử, ngươi phải thề ngươi sẽ không mật báo.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời liền phát thề, lần nữa thành khẩn đạo, Bá phụ, ngươi suy nghĩ một chút, ta chỉ muốn cùng ngươi tiêu trừ hiểu lầm mà thôi.

Tiêu Dũng tâm buông ra, phảng phất ngửi được trên không mùi thơm, trù trừ.

Tiểu tử này nhìn, có vẻ như cũng là thật lòng.

Lữ Thiếu Khanh lại nói, Coi như bị bá mẫu biết lại như thế nào?

Ta tổ sư phía trước còn tại thường xuyên ở đây uống rượu có kỹ nữ hầu đâu, bá mẫu hỏi, ngươi liền nói ngươi học tập cao nhân cách làm, nhìn phải chăng tìm được đột phá thời cơ.

Tiêu Dũng nghe vậy, thử thăm dò đạo, Cái kia, đi vào?

Đi vào!

Vừa vào Ủng Tiên lâu, Tiêu Dũng liền đem hết thảy ném sau ót, hào khí hô hào, Các ngươi ở đây tốt nhất cô nương là cái nào.....