Thứ 2192 chương Vạch mặt.

Nhạc đến, Chu Lân, Đàm Uẩn đám người thần sắc âm trầm, đang lúc mọi người chăm chú, không biết trong lòng đang suy nghĩ gì.

Mấy cái hô hấp đi qua, trong mấy người duy nhất nữ tính, Đàm Uẩn đứng lên.

Hơi hẹp dài con mắt mang theo phẫn nộ, nàng âm thanh lạnh lùng nói, Chưởng môn, tại sao là chúng ta?

Chúng ta không phục!

Thanh âm the thé, Lữ Thiếu Khanh nhịn không được móc móc lỗ tai, chỉ là thanh âm này liền biết người này khó chơi.

Đúng, chúng ta không phục! Nhạc đến mấy người cũng nhao nhao quát lên.

Bọn hắn không phải kẻ ngu, cứ như vậy rời đi Lăng Tiêu phái chạy tới biên giới khu vực vì môn phái phục vụ, trở về liền thành chờ cương vị nhân viên.

Làm sao không phục? Ngu Sưởng thần sắc đạm nhiên, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm mấy người, Thực lực các ngươi hơn người, là trong môn phái lực lượng trung kiên, các ngươi không đi, chẳng lẽ để cho ta đi?

Vẫn là nói để cho môn hạ đệ tử tiến đến?

Chẳng lẽ môn phái bình thường đối với các ngươi không tốt, các ngươi không muốn vì môn phái xuất lực?

Các ngươi không đi, các ngươi hỏi một chút những người khác có đáp ứng hay không?

Đàm Uẩn, nhạc đến mấy người sắc mặt càng thêm khó coi.

Cái này đỉnh cái mũ chụp xuống, mấy người bọn hắn áp lực đại tăng. Mở ra Phó tướng cắt chốc lát

Không đi, chính là không muốn vì môn phái xuất lực, cùng phản phái không hề khác gì nhau.

Ngu Sưởng có thể thuận thế đem bọn hắn lột.

Không đi, tại đại điện nơi này đám người không có mấy cái sẽ đáp ứng.

Dù sao trong đại điện có hơn một nửa người nhận lấy xử phạt, tự nhiên cũng hy vọng những người khác cùng theo xui xẻo.

Bây giờ, bọn hắn vô cùng hoài niệm lãng thiên hòa.

Lãng thiên hòa ở đây, bọn hắn liền có người lãnh đạo.

Liền tại bọn hắn mấy người nguy nan lúc, bỗng nhiên một thanh âm truyền đến, Đều là vì môn phái xuất lực, có gì không gì?

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, đàm uẩn nhạc đến bọn người vui mừng quá đỗi.

Lãng trưởng lão!

Người tới chính là lúc trước nói muốn bế quan tu luyện lãng thiên hòa.

Hắn từ bên ngoài đại điện chậm rãi đi tới, trở thành tiêu điểm của mọi người.

Lãng trưởng lão!

Trưởng lão!

Không ít người nhao nhao hướng về lãng thiên hòa hành lễ, trên mặt mang nụ cười.

Giống như một cái bị khi phụ hài tử gặp được phụ huynh một dạng, trong lòng lực lượng mười phần.

Lãng thiên hòa đi tới nơi này, để cho trong đại điện bầu không khí trở nên tế nhị.

Lãng thiên hòa đứng tại trong đại điện cùng Ngu Sưởng đối mặt.

Lãng thiên hòa khí tràng không kém gì Ngu Sưởng, lộ ra không có sợ hãi.

Lữ Thiếu Khanh thấy thẳng nhíu mày.

Xem ra những năm này, lãng thiên hòa ở bên trong môn phái tiến bộ rất nhanh a.

Lặng yên ở giữa đã có thể cùng chưởng môn chống lại.

Dứt bỏ thực lực bản thân, lãng thiên hòa bên cạnh tụ tập một nhóm trưởng lão, một khi ra ngoài tự lập, không giống như trước kia Quy Nguyên các kém.

Lữ Thiếu Khanh cũng biết rõ vì cái gì Ngu Sưởng chờ tới bây giờ mới muốn hạ thủ làm bọn hắn.

Không có tuyệt đối cao thủ tọa trấn, ra tay gây sự, dễ dàng bị lãng thiên hòa bọn hắn phản phệ.

Ngu Sưởng trong lòng cũng là rất có vài phần áp lực, bất quá khi ánh mắt của hắn rơi vào Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn trên người, trong lòng áp lực biến mất.

Quản ngươi lãng thiên hòa lôi kéo bao nhiêu người tâm, trước thực lực tuyệt đối, hết thảy đều là loè loẹt.

Ngu Sưởng lộ ra nụ cười tự tin, Lãng trưởng lão, ngươi tới được vừa vặn, ngươi cũng đồng ý sắp xếp của ta a?

Lãng thiên hòa cười gật đầu, Chưởng môn lời nói chính là mệnh lệnh, còn có cái gì không đồng ý đâu?

Nhưng mà, Lãng thiên hòa tiếng nói nhất chuyển, ngữ khí cũng biến thành băng lạnh, Tất nhiên cần cao thủ tọa trấn, vì cái gì chỉ là bọn hắn mấy cái đâu?

Chẳng lẽ bởi vì bọn hắn cùng ta đi được gần, chưởng môn liền cảm giác bọn hắn không phải người của mình, cho nên tận lực chèn ép hắn nhóm, đem bọn hắn phái đến địa khu xa xôi?

Là bởi vì ta nguyên nhân sao?

Nếu như là, chưởng môn, ngươi cũng đem ta phái ra ngoài, ta muốn cùng bọn hắn cùng đi vì môn phái phát sáng phát nhiệt.

Lãng thiên hòa âm thanh trịch địa hữu thanh, tại trong đại điện vang dội vô cùng, để cho mỗi người đều nghe rõ ràng.

Không thiếu trưởng lão âm thầm gật đầu.

Còn không phải sao, chưởng môn hôm nay đối phó bọn hắn cũng là bởi vì bọn hắn là tại lãng thiên hòa bên này.

Bài trừ đối lập, chuyên quyền độc đoán, một điểm dân chủ đều không giảng.

Để cho người ta thất vọng đau khổ.

Lãng thiên hòa tại Lăng Tiêu phái địa vị đã là kế năm vị phong chủ sau đó, phái hắn ra ngoài, phía dưới sẽ có rất nhiều người không đáp ứng.

Nói không chừng lãng thiên hòa sẽ cùng bọn hắn cùng một chỗ tạo phản.

Lãng thiên hòa có năng lực này, hắn vung cánh tay hô lên, trong Lăng Tiêu phái rất nhiều người sẽ cùng theo hắn cùng một chỗ.

Lãng thiên hòa đem chính mình hoà thuận vui vẻ đến, đàm uẩn bọn người buộc chung một chỗ.

Ngu Sưởng đối phó nhạc đến bọn hắn, liền muốn đối phó lãng thiên hòa.

Nhưng không đối phó lãng thiên hòa, cũng liền không có cách nào đối phó nhạc đến bọn người.

Chưởng môn sẽ làm như thế nào?

Trong lòng mọi người không nhịn được cô.

Bọn hắn thậm chí cảm thấy phải Ngu Sưởng bây giờ đã là tiến thối không được.

Tiến, môn phái có khả năng phân liệt.

Lui, mặt mũi này không thể nhận, chưởng môn quyền uy chịu đến khiêu chiến.

Ngu Sưởng trầm mặc phút chốc, đối mặt với lãng thiên hòa, hắn bỗng nhiên cười lên, Hiếm thấy lãng trưởng lão chủ động xin đi, vừa vặn, Mưu Thành chỗ đó gần nhất gặp phải hung thú tập kích, chúng ta người tử thương thảm trọng, vừa vặn cần phải có người đi xử lý.

Như vậy, phiền phức lãng trưởng lão đi một chuyến, chờ Mưu Thành đi lên quỹ đạo sau đó, trở lại cũng không muộn.

Đám người kinh ngạc, chưởng môn muốn làm gì?

Không có ý định nể mặt, triệt để muốn cùng lãng trưởng lão vạch mặt?

Hắn liền không sợ lãng trưởng lão mang người phản loạn ra ngoài?

Không thiếu trưởng lão sắc mặt ngưng trọng, trong lòng sâu đậm lo lắng.

Một khi quyết liệt, Lăng Tiêu phái sẽ phân liệt, đối với Lăng Tiêu phái chính là chính là một hồi tai nạn.

Người bình thường đệ tử đứng mũi chịu sào, sẽ trở thành chia ra vật hi sinh.

Lãng thiên hòa cũng sững sờ, không phải chứ, thật đúng là dám đem ta lưu vong?

Lãng thiên hòa cau mày, chưởng môn không sợ hắn gây sự?

Phải biết, tại chỗ tất cả trưởng lão thấp nhất cũng là Hóa Thần kỳ, Luyện Hư kỳ đại bộ phận, Hợp Thể kỳ cũng không ít.

Bản thân hắn cũng là Hợp Thể kỳ cảnh giới, thật ồn ào, Lăng Tiêu phái ở đây sẽ bị đánh tan hơn phân nửa.

Lãng thiên hòa không tin Ngu Sưởng cân nhắc không đến điểm này.

Nhưng vì cái gì liền dám làm như vậy đâu?

Lãng thiên hòa trong lòng kinh nghi bất định, không biết Ngu Sưởng trong hồ lô bán cái thuốc.

Có phải hay không có âm mưu?

Nhìn thấy lãng thiên hòa chậm chạp không nói lời nào, Ngu Sưởng tiếp tục nói, Lãng trưởng lão, như thế nào?

Đối mặt với ánh mắt của mọi người, lãng thiên hòa thần sắc biến đổi, cuối cùng bỗng nhiên cười lạnh, Ta cự tuyệt.....