Thứ 1768 chương Ma tộc thiên tài chân chính.

Thủy thuộc tính kiếm ý hội tụ, mãnh liệt hướng về đại hỏa cầu đánh tới.

Ầm ầm.....

Kiếm ý cùng linh lực không ngừng xung kích, nổ tung năng lượng hướng về tứ phương khuếch tán.

Trên bầu trời không ngừng sáng lên nổ tung ánh lửa.

Xa xôi Nhữ Thành thậm chí bởi vậy cảm nhận được chấn động.

Nhìn xem hỏa cầu thật lớn tại Mộc Vĩnh phản kích phía dưới, chia năm xẻ bảy, đối với Mộc Vĩnh không tạo được nửa điểm tổn thương.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày.

Tiên Hoả Cầu Thuật là ma quỷ tiểu đệ truyền thụ cho pháp thuật của hắn, uy lực so với Hoả Cầu Thuật không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

Người bình thường có thể chống đỡ ngăn không được dạng này pháp thuật.

Coi như ngăn cản được cũng phải bị chút thương.

Mộc Vĩnh lại hoàn hảo không chút tổn hại.

Đích xác rất mạnh.

Ngắn ngủn hơn ba mươi năm thời gian, từ Nguyên Anh vượt qua đến Luyện Hư chín tầng cảnh giới, tốc độ như vậy, trừ hắn và Kế Ngôn bên ngoài, Mộc Vĩnh là cái thứ nhất.

Dù là thế giới này tốc độ tu luyện tăng thêm, Mộc Vĩnh tốc độ cũng đủ để kinh thế hãi tục.

Giống mị càn những thứ rác rưởi này thiên tài, đến bây giờ cũng bất quá là Hóa Thần kỳ.

Mộc Vĩnh, mới là ma tộc thiên tài chân chính.

Chẳng thể trách chính mình một mực nhìn hắn không thuận mắt, nguyên lai là đồng loại chỏi nhau.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt yếu ớt, sát ý tăng vọt.

Nếu đã như thế, vậy thì thừa cơ giết chết hắn.

Trên thân Lữ Thiếu Khanh bốc lên sát khí, bao phủ tứ phương, rét lạnh tầng cương phong lại thêm mấy phần lãnh ý.

Lữ Thiếu Khanh sát ý tăng vọt, Mộc Vĩnh bên kia cũng là như thế.

Lữ Thiếu Khanh chỉ là một cái đại hỏa cầu nện xuống tới, hắn còn kém không cần nhiều toàn lực ngăn cản.

Ngập trời kiếm ý hội tụ vào một chỗ mới có thể trước mặt ngăn cản được đối phương đại hỏa cầu.

Lữ Thiếu Khanh chẳng những kiếm ý kinh người, ngay cả pháp thuật cũng mạnh đến mức đáng sợ.

Dạng này người, nhất định phải thừa cơ giết chết.

Để cho hắn tiếp tục trưởng thành tiếp, sau này còn có?

Nhưng mà Mộc Vĩnh chuẩn bị xuất thủ lần nữa lúc, đột nhiên, hắn cảm nhận được một cỗ kinh dị.

Bầu trời ảm đạm xuống.

Không tệ, vốn là đã là đen như mực như đêm tầng cương phong ảm đạm xuống.

Mộc Vĩnh ngẩng đầu, chỉ thấy phảng phất cửu thiên chi thượng lập loè sao lốm đốm đầy trời.

Vô số tinh quang lập loè, phủ kín bầu trời, trông rất đẹp mắt.

Mà ở trong dễ nhìn, Mộc Vĩnh cảm nhận được khí tức nguy hiểm.

Sưu!

Bỗng nhiên một ngôi sao tia sáng bùng lên, lóe lên xuống, một đạo ngân sắc quang mang từ xa xôi cửu thiên tinh không phía trên phóng xuống tới.

Đạo thứ hai, đạo thứ ba, từng đạo tinh quang bùng lên, tia sáng rơi xuống.

Một trăm lẻ tám đạo từ tinh không xa xôi rơi xuống, rất giống cửu thiên chi thượng rơi xuống một đạo giật dây.

Dễ nhìn, lại làm cho Mộc Vĩnh toàn thân tóc gáy dựng đứng.

Đây là cái gì kiếm quyết?

Từ trên trời giáng xuống kiếm quyết sao?

Có như thế thái quá sao?

Mộc Vĩnh phát giác được phía trên mỗi một đạo kiếm quang đều có thể đem Nhữ Thành hủy diệt 10 lần tám lần, một trăm lẻ tám đạo, cho dù là hắn cũng không dám trực tiếp ngăn cản.

Đáng chết!

Mộc Vĩnh trong lòng gào thét, tên đáng chết này đến cùng là từ đâu học được chiêu thức?

Mộc Vĩnh muốn trốn tránh, nhưng từng đạo tinh quang đã sớm đem hắn một mực khóa chặt, dù là hắn chạy trốn tới chân trời góc biển cũng vô dụng.

Không có cách nào, Mộc Vĩnh chỉ có thể hít sâu một hơi, khí tức trong người lăn lộn, trường kiếm trong tay sáng lên, tia sáng bùng lên.

Phần phật!

Lữ Thiếu Khanh giống nghe được sóng biển lăn lộn âm thanh.

Ở đây lần nữa giống rót đầy nước biển, trở thành một mảnh uông dương đại hải, cuồn cuộn nước biển, nhớ tới vạn trượng sóng lớn.

Vô số nước biển lăn lộn, đập.

Mộc Vĩnh bản thân thì biến mất ở trong đại dương mênh mông.

Sau đó tinh quang rơi xuống.

Ùng ùng tiếng nổ vang lên, thiên địa một mảnh chấn động.

Tia sáng đem bầu trời đen nhánh chiếu sáng giống như ban ngày, năng lượng đáng sợ không ngừng xé rách không gian chung quanh.

Phốc!

Lực lượng đáng sợ không ngừng oanh kích mà đến, Mộc Vĩnh máu tươi trực phún.

Bạo liệt kiếm ý giống như ác lang một dạng, không ngừng cắn xé thân thể của hắn.

Không đem hắn xé thành mảnh nhỏ thề không bỏ qua.

Mộc Vĩnh sợ hãi, chỉ có tự mình kinh nghiệm mới biết được Lữ Thiếu Khanh một chiêu này khủng bố đến mức nào.

Vừa tiếp xúc, Mộc Vĩnh liền biết mình không chống đỡ được bao lâu.

Nếu như không nghĩ biện pháp giải quyết, hắn thật sự sẽ chết tại Lữ Thiếu Khanh dưới một chiêu này.

Trong cơ thể mình linh lực lao nhanh giảm bớt, năng lượng đáng sợ để cho thân thể của hắn bắt đầu băng liệt.

Đáng chết, đây là nhân loại có thể sử dụng kiếm chiêu sao?

Mộc Vĩnh gầm thét, hắn đem hết toàn lực muốn ngăn cản, nhưng mà hắn bất kỳ phản kích cũng không có ý nghĩa.

Từ trên trời giáng xuống tinh quang quá mạnh mẽ, mạnh đến hắn cũng khó có thể ngăn cản.

Mười mấy hô hấp sau đó, Mộc Vĩnh linh lực trong cơ thể đã hao hết, mặt ngoài thân thể hiện đầy vết rách.

Lại tiếp tục, thân thể sẽ của hắn triệt để bị xé nứt.

Bất quá, từ trên trời giáng xuống áp lực cũng bắt đầu dần dần yếu bớt.

Mộc Vĩnh nhẹ nhàng thở ra, bởi như vậy hắn có thể chịu đựng được.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, Mộc Vĩnh cảm nhận được một cỗ nặng hơn áp lực.

Ngẩng đầu nhìn lên, tại trong đầy trời tinh quang, một vầng minh nguyệt xuất hiện.

Nguyệt quang thanh lãnh, tản mát ra vẻ uy nghiêm.

Mộc Vĩnh hít một hơi lãnh khí, hắn sao, hắn tựa hồ ngửi được khí tức tử vong.

Đây vẫn là người sao?

Mộc Vĩnh trong lòng gào thét, người bình thường sẽ có nhiều như vậy kinh khủng sát chiêu sao?

Mộc Vĩnh trong lòng quyết tâm, nếu đã như thế, vậy thì sử dụng tuyệt chiêu a.

Sau một khắc, cả người hắn trở nên trang nghiêm, ngay cả khí tức cũng biến thành không giống nhau, giống như biến thành người khác một dạng.

Tại mênh mông trong ánh sáng, Mộc Vĩnh thân hình trở nên cao to.

Một thân ảnh đón gió tăng trưởng, phóng lên trời, hóa thành kình thiên cự nhân.

Lữ Thiếu Khanh phát giác được cỗ khí tức này, kém chút nhảy dựng lên, Em gái ngươi, đồ chó hoang Thánh Chủ!

Bầu trời màu đen bên trong, bóng đen to lớn tựa hồ xoay đầu lại, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh toàn thân phát lạnh, hắn cảm thấy chính mình giống như bị cái gì để mắt tới rồi một lần.

Không cách nào khống chế sợ hãi trong linh hồn lan tràn.

Lữ Thiếu Khanh bên này làm tốt vạn phần chuẩn bị, thực sự không được, hắn liền dao động người.

Bất quá bóng đen to lớn chỉ là nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, cũng không có ra tay với hắn, mà là vươn tay ra, hướng về phía trên trời một trảo.

Sáng rực tinh quang tiêu tan, vô số ngôi sao vỡ nát, dập tắt.

Cực lớn mặt trăng cũng tại trong rơi xuống dần dần sụp đổ, cuối cùng tiêu tan.

Lữ Thiếu Khanh thổ huyết, hắn sát chiêu ở trước mặt đối phương cứ như vậy bị nhẹ nhõm hóa giải.

Tú phải Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu.

Lý nãi nãi, quá kinh khủng.

Cuối cùng, màu đen lần nữa nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, tiếp đó chậm rãi tiêu tan, Mộc Vĩnh thân ảnh cũng lại xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh tay cầm trường kiếm, ánh mắt lấp loé không yên, cuối cùng, hắn lau đi khóe miệng vết máu, lộ ra nụ cười, Mộc huynh, ngươi đây thì không đúng, ngươi có cẩu, Thánh Chủ bảo hộ, ngươi nói sớm a.....