Thứ 3011 chương Hắn tại dắt chó.

Thời gian nhoáng một cái chính là hơn nửa tháng, nửa bước Tiên Đế chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Chiến đấu như vậy thời gian, để cho rất nhiều người lệ nóng doanh tròng.

Dạng này mới đúng chứ.

Nửa bước Tiên Đế chiến đấu liền nên thời gian dài như vậy, liền nên dạng này bền bỉ tiếp.

Bằng không thì còn gọi cái gì nửa bước Tiên Đế?

Thời gian ngắn liền chiến đấu kết thúc, có thể tính là chiến đấu sao?

Thế giới bình thường liền nên là như thế này, sẽ không có khoái nam tồn tại.

Ở trong liền đếm Ân Minh Ngọc kích động nhất.

Nàng sụp đổ thế giới đang tại trong gây dựng lại.

Ân Minh Ngọc cảm thụ được xa xa chiến đấu, con mắt ướt át, thế giới muốn khôi phục bình thường sao?

Lúc Ân Minh Ngọc kích động, bên cạnh truyền đến bẹp bẹp âm thanh.

Lữ Thiếu Khanh tại rất sớm phía trước liền đem cái bàn lấy ra, tại đập lấy đậu tiên.

Nhàn nhã dáng vẻ tự đắc, giống như xa xa chiến đấu cùng hắn không hề có một chút quan hệ, không thấy không điểm khẩn trương.

Lữ Thiếu Khanh bộ dáng nhàn nhã để cho Ân Minh Ngọc rất khó chịu.

Bẹp âm thanh để cho nàng cảm thấy rất ầm ĩ.

Dù là nơi xa truyền đến tiếng oanh minh cũng áp chế không nổi.

Nàng nhịn không được hung hăng trợn mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh một mắt.

Như thế nào? Cô nàng, ngươi cũng nghĩ ăn? Lữ Thiếu Khanh đứng thẳng người, nắm tay đặt ở đậu tiên phía trên, giống như hộ thực cẩu tử, Không cho ngươi!

Phốc!

Ân Minh Ngọc muốn thổ huyết.

Ai cmn hiếm có chó của ngươi hạt đậu?

Quản Vọng nhịn không được chửi bậy, Hỗn đản, ngươi liền không có chút nào lo lắng?

Lo lắng cái gì? Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, chỉ vào nơi xa, Bọn hắn bộ dạng này còn có thể thua, chính mình cắt cổ a.

Ở xa xa chiến đấu, liền xem như Kế Ngôn cũng đã chiếm thượng phong.

Hoài từ vị này đọa thần nửa bước Tiên Đế bị đánh gầm thét liên tục.

Đến nỗi Kim Hoa, côn dao hai người thì lộ ra càng thêm chật vật.

Bọn hắn vết thương chồng chất, đau khổ chèo chống, cực kỳ nguy hiểm.

Dấu hiệu thất bại đã lộ ra, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị thua.

Chiến đấu như vậy đích xác không cần lo lắng.

Tiêu Y nhãn châu xoay động, nhịn không được hỏi, Nhị sư huynh, ngươi không phải nói Thánh Chủ rất mạnh sao?

Bây giờ nhìn cũng không phải rất lợi hại a.

Cứ việc Loan Sĩ đã đè lên côn dao đánh, đánh côn dao liên tục thổ huyết, tình cảnh mười phần hỏng bét.

Nhưng ở Tiêu Y xem ra, không lợi hại.

Dạng này Thánh Chủ, không nên đáng giá nhị sư huynh kiêng kỵ như vậy mới đúng.

Người bên cạnh nhịn không được ghé mắt, không phải rất lợi hại?

Lời này cũng là ngươi nha đầu này có thể nói?

Loan Sĩ đè lên một vị nửa bước Tiên Đế đánh, đều đánh thành cẩu một dạng, còn không lợi hại?

Ân Minh Ngọc trong lòng nín một cỗ khí, chính là khó chịu thời điểm, nghe được Tiêu Y lời nói nhịn không được phản mắng, Chê cười, hắn không mạnh, ai mới mạnh?

Tiêu Y bĩu môi, Không có điểm kiến thức, nếu như hắn thật sự lợi hại, đã sớm nhanh gọn hẳn là giết chết côn dao.

Mà không phải đánh lâu như vậy...

Đám người lần nữa ghé mắt.

Thuần thục?

Ngươi coi nửa bước Tiên Đế là cái gì?

Đồ ăn cẩu hay yếu gà?

Côn dao như thế nào đi nữa cũng là nửa bước Tiên Đế.

Quản Vọng lắc đầu, Nào có dễ dàng như vậy? Có thể đánh thành dạng này đã rất tốt.

Để cho côn dao không có nửa điểm phản kháng, hắn đã rất mạnh mẽ.

Tiêu Y vẫn là câu nói kia, Vẫn là rất yếu a!

Phốc!

Quản Vọng tưởng thổ huyết, trước đó khả ái nha đầu đi nơi nào?

Nhìn xem lười biếng Lữ Thiếu Khanh, Quản Vọng liền giận không chỗ phát tiết, Ngươi dạy hư người.

Chớ nói lung tung a. Lữ Thiếu Khanh tuyệt không muốn vác nồi, ngược lại đi mắng Tiêu Y, Chia đôi Bộ Tiên Đế tôn trọng một chút.

Như ngươi loại này cặn bã, nhân gia thổi hơi miệng cũng có thể diệt ngươi.

Nửa bước Tiên Đế rất mạnh có hay không hảo?

Sau đó đối với Quản Vọng đạo, Nhìn, ta bình thường là như thế này dạy nàng.

Thế nhưng là nàng quá ngu, dạy không tới...

Quản Vọng:......

Đám người:......

Chia đôi Bộ Tiên Đế tôn trọng một chút?

Có vẻ như chính ngươi chưa từng có chia đôi Bộ Tiên Đế từng có tôn trọng, ngươi có khuôn mặt nói lời này?

Tiêu Y lại nói, Nhị sư huynh, ngươi không phải nhẹ nhõm đem giết chết Yến Tử Cống cùng Từ Trị sao?

Ngươi đối phó bọn hắn không được bao lâu thời gian a.

Đám người lần nữa ghé mắt, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh vô luận là đối phó Yến Tử Cống vẫn là Từ Trị, nhưng lại không được bao lâu thời gian.

Trong thời gian ngắn như vậy muốn nói có thể giết Yến Tử Cống cùng Từ Trị, đám người không quá tin tưởng.

Nửa bước Tiên Đế dễ giết như vậy sao?

Quản Vọng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, ngươi giết bọn hắn?

Ngươi đoán!

Ba! Quản Vọng tay vỗ lên bàn, có hất bàn xúc động, Nói thật.

Nhìn xem Quản Vọng có dấu hiệu bùng nổ, Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Phải chết a...

Nếu như bọn hắn không có tiểu hào!

Lời này để cho đám người nhịn không được hít một hơi lãnh khí.

Quản Vọng cả kinh, theo bản năng đưa tay.

Xoạt xoạt!

Cái bàn bị hắn xé một khối.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh bốc lên tới, sắc mặt bất thiện, Ngươi muốn làm gì? Lật bàn sao?

Đại gia là đồng hương, ta không muốn đánh ngươi!

Bồi ta cái bàn!

Quản Vọng chỉ coi không nghe thấy, hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, ngươi không có nói sai?

Nửa bước Tiên Đế a, hơn nữa còn là hai vị.

Lữ Thiếu Khanh đối đầu thời gian của bọn hắn cộng lại, đều không đủ hai ngày, có thể giết bọn hắn?

Nếu như là thật sự, Lữ Thiếu Khanh thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Giả, ta nói láo. Lữ Thiếu Khanh tức giận, Bồi ta cái bàn!

Quản Vọng tức giận đến muốn đụng chết Lữ Thiếu Khanh.

Hai người không tại trên cùng một cái kênh.

Ta không tin! Quản Vọng cau mày, Ngươi ở nơi này dọa người.

Không tin thì không tin, Lữ Thiếu Khanh rất khó chịu, Không có nhường ngươi tin, bồi ta cái bàn.

Quản Vọng tức chết, Ngươi nếu là dạng này, đến lúc đó ta cho ngươi tình báo cũng muốn thu phí.

Ha ha, Lữ Thiếu Khanh ngược lại cười ha hả, không còn yêu cầu bồi thường, giọng nói nhẹ nhàng, Không phải liền là chỉ là nửa bước Tiên Đế sao?

Giết bọn hắn có cái gì khó? Yếu gà một cái...

Đám người muốn thổ huyết.

Vừa rồi ngươi không phải nói như vậy.

Ngươi quả nhiên không cho nửa bước Tiên Đế một điểm tôn trọng.

Quản Vọng biểu thị không tin, Làm sao có thể?

Đó là nửa bước Tiên Đế a...

Nửa bước Tiên Đế lại như thế nào? Lữ Thiếu Khanh chỉ một ngón tay, chỉ hướng Loan Sĩ phương hướng, Tên kia tại dắt chó đâu....