Thứ 791 chương Cường đại truy giáp thánh vệ.

Lữ Thiếu Khanh mục tiêu chính là bị hắn cho rằng là truy giáp thánh vệ đội trưởng.

Là chi này trung đội trung tâm nồng cốt.

Mặc Quân ngồi ở trên thân kiếm, cả người hưng phấn không thôi, đằng đằng sát khí hắn dường như đang hô hào, không đồi cùng một chỗ chém người.

Một đạo kiếm quang giống như một chi ám tiễn bắn ra, lặng yên không tiếng động xuyên thấu hư không, mang theo sát cơ trí mạng thẳng đến truy giáp thánh vệ đội trưởng.

Lữ Thiếu Khanh thời cơ xuất thủ tàn nhẫn xảo trá, đợi đến truy giáp thánh vệ bên này lúc phản ứng lại, bọn hắn đã không cách nào tránh né.

Người đội trưởng kia đối mặt đánh tới kiếm quang, không chút hoang mang, cũng không tiến hành tránh né.

Hắn cứng rắn ăn Lữ Thiếu Khanh một kiếm này.

Bành!

Kiếm quang rơi xuống, tia sáng bùng lên, kiếm ý tàn phá bừa bãi.

Nhưng mà đợi đến kiếm quang tán đi, Lữ Thiếu Khanh ngây dại.

Miễn cưỡng ăn hắn một kiếm truy giáp thánh vệ đội trưởng chỉ là trên mặt có mấy phần tái nhợt bên ngoài, không còn hắn thương.

Bất quá nhìn thấy đội trưởng trong tay rơi xuống một kiện pháp khí xác, Lữ Thiếu Khanh trong lòng xem như thăng bằng một chút, bằng không thì hắn thật muốn hoài nghi nhân sinh.

Dựa vào bảo mệnh pháp khí cùng bọn hắn công pháp phối hợp, miễn cưỡng ăn Lữ Thiếu Khanh một kiếm.

Cứ việc Lữ Thiếu Khanh không phải ra tay toàn lực, nhưng mà, vẫn là uy lực vẫn như cũ rất kinh người.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Kết Đan hậu kỳ, có thể ngăn cản được Nguyên Anh trung kỳ nhất kích, quá bất hợp lí.

Ta sư huynh đều không làm được đâu.

Mặc Quân nhảy đến Lữ Thiếu Khanh trước mặt, quơ tay kêu gào, Lão đại, tiếp tục chém hắn.

Ta muốn cùng không đồi chém chết bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh gảy một cái đầu của nó, đưa nó bắn bay, Ồn ào quá, cho ta thật tốt đợi.

Lữ Thiếu Khanh không có tiếp tục tiến công, mà là cầm trong tay Mặc Quân kiếm tiếp tục tại bên cạnh áp trận, tiếp tục tìm cơ hội.

Lữ Thiếu Khanh cử động để cho truy giáp thánh vệ áp lực đại tăng.

Đặc biệt là truy giáp thánh vệ đội trưởng, này lại cũng tại trong lòng không ngừng kêu khổ.

Nhiệm vụ của bọn hắn tới này bên trong là ngăn chặn hai cái nhân tộc gian tế đào vong, ép bọn họ cùng thánh địa đệ tử quyết đấu.

Vốn cho rằng xuất động bọn hắn một cái đại đội đã đủ rồi.

Chỉ là nhân tộc gian tế mà thôi, liền xem như Nguyên Anh lại như thế nào?

Thánh tộc người sức mạnh trời sinh so với nhân tộc cường đại, chỉ có hai cái nhân tộc gian tế, xuất động một cái đại đội truy giáp thánh vệ, quả thực là giết gà dùng đao mổ trâu.

Sau khi gặp phải Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn, truy giáp thánh vệ trong mắt chỉ có Kế Ngôn, bọn hắn không có đem cười lên rất tiện Lữ Thiếu Khanh để vào mắt.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh ra tay, truy giáp thánh vệ đội trưởng mới biết được chính mình coi thường Lữ Thiếu Khanh.

Nếu như không phải trong tay tứ phẩm pháp khí làm sụp đổ hư đại giới ngăn cản đại bộ phận uy lực sau đó, hắn thật đúng là gánh không được Lữ Thiếu Khanh một kiếm này.

Truy giáp thánh vệ tu luyện công pháp cùng trận hình có thể đem lực lượng của địch nhân phân hoá ngăn cản.

Nếu như sức mạnh vượt qua một cái độ, bọn hắn đồng dạng ngăn cản không nổi.

Vừa rồi một kiếm, cho hắn biết Lữ Thiếu Khanh thực lực.

Bởi như vậy, bọn hắn cũng không thể không đem một bộ phận lực chú ý đặt ở trên thân Lữ Thiếu Khanh, phòng bị Lữ Thiếu Khanh lần nữa đột nhiên đánh lén.

Truy giáp thánh vệ đội trưởng hét lớn một tiếng, tiếp lấy đội ngũ thay đổi trận hình, tạo thành một cái giống hình tròn trận hình, bọn hắn lựa chọn thủ thế.

Kế Ngôn xuất liên tục mấy kiếm đều bị bọn hắn nhẹ nhõm hóa giải, hình tròn trận pháp, giống như mai rùa để cho sức phòng ngự của bọn họ tăng thêm một bước.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, tính toán một cái thời gian, bọn hắn ở đây đã vượt qua một canh giờ.

Truy binh sau lưng lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn quát lên, Nhanh chóng a, đừng tìm bọn hắn chơi, giết chết bọn hắn.

Truy giáp thánh vệ sau khi nghe được, giận tím mặt, khí tức của bọn hắn thậm chí bởi vì câu nói này tăng vọt mấy phần.

Chơi?

Đánh lâu không xong, còn nói là tại cùng chúng ta chơi?

Chúng ta thế nhưng là tinh nhuệ nhất truy giáp thánh vệ, thật sự cho rằng có thể nhẹ nhõm đánh bại chúng ta sao?

Truy giáp thánh vệ đội trưởng lạnh lùng nói, Coi như các ngươi hai người liên thủ, cũng không khả năng đánh bại chúng ta.

Đánh không lại các ngươi, nhưng ngăn chặn các ngươi, chúng ta còn có thể làm được.

Nếu như ngay cả điểm này đều không làm được, chúng ta coi như một cái rắm truy giáp thánh vệ.

Lữ Thiếu Khanh trường kiếm chỉ phía xa, hướng về phía đội trưởng hô, Ngươi có gan đi ra cùng ta đơn đấu.

Ta chấp ngươi một tay.

Đổi lấy chỉ là truy giáp thánh vệ cười lạnh.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ bị tức giận đến giận tím mặt, hướng về phía Kế Ngôn gầm thét, Còn không mau ra tay?

Truy giáp thánh vệ đội trưởng trong lòng hài lòng, tức giận đến đã mất đi tấc vuông, đối bọn hắn uy hiếp cũng liền càng nhỏ hơn.

Kế Ngôn xuất thủ lần nữa, nhìn xem cái kia ngập trời kiếm quang, kinh khủng kiếm ý.

Truy giáp thánh vệ đội trưởng nhịn không được trong lòng cảm thán, yêu nghiệt như thế coi là thật hiếm thấy.

Bất quá, công kích như vậy vẫn là không làm gì được chúng ta.

Một lần này công kích, bọn hắn vẫn như cũ ngăn cản tới, mà lúc này, lại có một đạo kiếm quang đánh tới.

Ngây thơ, cho là như vậy thì có thể làm gì được chúng ta sao?

Đã sớm tại phòng bị ngươi.

Truy giáp thánh vệ đội trưởng trong lòng cười lạnh, cảm thấy đánh tới uy lực không lớn, hắn lại một lần nữa lựa chọn ngạnh kháng.

Lần này, hắn ngay cả pháp khí đều không cần.

Ngăn cản tới sau đó, phát hiện uy lực của nó không bằng vừa rồi nhất kích, hắn trực tiếp cười ra tiếng, A...

Sau một khắc, hắn không cười nổi tiếng.

Một cỗ cường đại thần thức bao phủ hắn, giống như một cái phong mang ngươi lợi kiếm xuyên thẳng đầu của hắn.

Truy giáp thánh vệ đội trưởng biểu tình trên mặt ngưng kết, tiếng cười im bặt mà dừng.

Tiếp lấy, hắn ôm đầu, thê lương gầm lên.

A...

Chung quanh truy giáp thánh vệ kinh hãi, trận hình không thể tránh khỏi xuất hiện hỗn loạn.

Thánh tộc người bởi vì hoàn cảnh nguyên nhân, đi qua mấy ngàn năm diễn hóa, dáng dấp hình thể khoẻ mạnh, nhân cao mã đại, am hiểu nhục thân tu luyện.

Tinh thần của bọn hắn lại là nhược hạng, lại thêm thiếu khuyết tương ứng đầy đủ công pháp.

Lữ Thiếu Khanh thần thức chất cường đại, so với hóa thần đều không thua bao nhiêu.

Cùng trong cảnh giới, không ai có thể ngăn cản được thần trí của hắn công kích.

Chớ nói chi là chỉ là Kết Đan kỳ truy giáp thánh vệ.

Dù là hắn là đội trưởng, hắn cũng là một cái Kết Đan kỳ.

Có là so thần thức thấp một cấp linh thức, căn bản bất lực chống lại Lữ Thiếu Khanh thần thức công kích.

Chỉ là kêu thảm hai tiếng liền chậm rãi ngã xuống, hắn hai mắt trở nên trắng, thức hải bị phá hư sinh ra đau đớn để cho hắn ngất đi, hơn nữa coi như tỉnh lại, hắn cũng sẽ trở thành một kẻ ngu ngốc.

Đông đảo truy giáp thánh vệ nhao nhao kinh hãi.

Trận hình đại loạn, nhưng mà bọn hắn dù sao cũng là tinh nhuệ.

Lập tức có người đứng ra, hét lớn, Ổn định!

Hét lớn một tiếng, đinh tai nhức óc, để cho hốt hoảng những người khác kịp thời ổn định lại.

Nhưng mà, sau một khắc, lại là một cỗ cường đại thần thức bao phủ mà đến.

Đứng ra người kia cũng kêu thảm ngã xuống.

Thừa dịp hỗn loạn, Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng ra tay, cường đại kiếm ý bộc phát, đem tất cả truy giáp thánh vệ đều bao phủ.....