Thứ 2518 chương Ta gọi mộc vĩnh.

Một bóng người xuất hiện tại mọi người trên đầu, cảm giác áp bách mạnh mẽ giống như Thái Sơn áp đỉnh.

Long Uyên vệ toàn bộ đều loan liễu yêu, đến nỗi Giản Bắc 3 người trực tiếp bị ép tới nhào vào trên mặt đất, không thể động đậy.

Ba người sắc mặt đỏ lên, áp lực cường đại để cho bọn hắn hô hấp đều cảm thấy khó khăn.

Ấn Hạo chờ Long Uyên vệ vội vàng cung kính hô to, Gặp qua tinh quân!

Lời này vừa nói ra, Giản Bắc 3 người, tiểu Hồng trong lòng mọi người chấn động.

Bay Văn Tinh Quân, Đại Thừa kỳ, Long Uyên vệ trực tiếp thống soái.

Giới Chủ Tống Liêm đồ đệ, độn giới đại trưởng lão đồ tôn, tế tinh sư phụ.

Long Uyên thành thành chủ, độn giới cao thủ......

Chờ đã, liên tiếp xưng hào để cho Giản Bắc bọn người rất cảm thấy áp lực.

Tất cả mọi người tại chỗ cúi đầu, không dám nhìn lấy bay Văn Tinh Quân, duy chỉ có Lữ Thiếu Khanh bên này hơi hơi ngẩng đầu, liếc mắt nhìn đánh giá bay Văn Tinh Quân.

Trung niên nhân khuôn mặt, mặt chữ quốc, giữ lại một túm râu ria, lãnh khốc khuôn mặt, lại thêm thân mang trường bào màu xám, để cho hắn tản mát ra một luồng khí tức đáng sợ.

Từ trong ra ngoài, uy nghiêm phát ra, giống như hành tẩu nhân gian thần, làm cho người không dám nhìn thẳng.

Bay Văn Tinh Quân đứng tại trên bầu trời, âm thanh tràn ngập lạnh nhạt, trực tiếp khảo vấn Giản Bắc 3 người, Các ngươi là ai?

Vì cái gì giết đồ nhi ta?

Sau khi hỏi xong, ánh mắt tùy ý lướt qua Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh mang đến cho hắn một cảm giác bình thường không có gì lạ, nhưng biểu hiện lại cùng những người khác không giống nhau, để cho trong lòng của hắn nghi hoặc, chính mình có thủ hạ như vậy sao?

Đồng thời, trong lòng của hắn có một cỗ dự cảm không ổn, nhưng hắn không biết cỗ này dự cảm đến từ nơi nào.

Giản Bắc âm thầm kêu khổ, bị bay Văn Tinh Quân ánh mắt nhìn thẳng, hắn cảm thấy thân thể của mình kèm thêm linh hồn đều bị vô tình ánh mắt xuyên thủng.

Đối mặt với cấp độ sống cao hơn Đại Thừa kỳ, sâu trong linh hồn sợ hãi dũng mãnh tiến ra, loại này sợ hãi hắn không cách nào vượt qua, hắn run rẩy nói, Tinh, tinh, tinh quân, tế, tế Tinh công tử, hắn, cái chết của hắn, cùng, không liên quan gì đến chúng ta.

Mong, mong tinh quân minh, minh xét....

Sau khi nói xong, Giản Bắc cảm thấy cả người đều phải hư thoát.

Một hai câu phảng phất tiêu hao hết hắn toàn bộ sức mạnh.

Bay Văn Tinh Quân ánh mắt băng lãnh, lạnh lùng nhìn chằm chằm Giản Bắc, hắn không nói gì.

Lại làm cho Giản Bắc áp lực cùng lúc càng tăng.

Phốc! Trọng áp phía dưới, Giản Bắc phun một ngụm máu tươi.

Ca! Giản Nam đỏ ngầu cả mắt, dưới sự phẫn nộ, nàng giãy dụa, ngược lại đột phá bay Văn Tinh Quân trấn áp, bò lên.

Tế tinh chết không liên quan gì đến chúng ta, là hắn.......

Bị một cái Hợp Thể kỳ tiểu gia hỏa tránh thoát chính mình trấn áp, bay Văn Tinh Quân sắc mặt có chút không nhịn được, lúc này lạnh lùng hừ một tiếng.

Hừ!

Phốc! Giản Nam cũng phun huyết, lần nữa nằm xuống, cả người cũng tựa hồ đã mất đi toàn bộ sức mạnh, lộ ra vô cùng suy yếu.

Dựa vào!

Giản Bắc nhìn thấy muội muội của mình bộ dạng này, lúc này giận từ lòng sinh, đồng dạng cũng không xem bay Văn Tinh Quân áp lực, hắn ngẩng đầu lên, nhìn thẳng bay Văn Tinh Quân.

Tinh quân, ngươi chính là cao nhân tiền bối, ngươi chỉ cần xem xét liền biết rõ chúng ta cùng chuyện này không quan hệ. Ngươi cứng rắn muốn oan uổng chúng ta vì hung thủ, không sợ người khác chê cười?

Bay Văn Tinh Quân biểu lộ không có biến hóa, vẫn là một bộ bộ dáng lạnh giá, bất quá trong mắt ánh mắt ngược lại là có chút biến hóa.

Giản Bắc, Giản Nam hai người biểu hiện có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Thông thường tu sĩ nhìn thấy Đại Thừa kỳ đã sớm dọa đến run rẩy nói không ra lời, nhưng Giản Bắc hai huynh muội biểu hiện rất là chói sáng.

Các ngươi là người nào? Bay Văn Tinh Quân hỏi lần nữa.

Trung châu Giản gia. Giản Bắc cũng thoải mái nói ra, Ta là gia chủ!

Ngoại giới Trung châu Giản gia? Bay Văn Tinh Quân ánh mắt lập tức âm u lạnh lẽo mấy phần, lộ ra mấy phần sâm nhiên sát ý, kèm thêm không khí nhiệt độ cũng đi theo hàng.

Cùng cuồng đồ Lữ Thiếu Khanh quan hệ tốt Giản gia?

Dựa vào!

Giản Bắc cảm nhận được hắn sát ý, lập tức tê cả da đầu, trong lòng chửi ầm lên vài câu, đồng thời ngoài miệng vội vàng nói, Tinh quân, chúng ta đã dựa theo sứ giả yêu cầu, bổ túc linh thạch cùng tài liệu.

Bay Văn Tinh Quân sát ý không giảm, lạnh lùng nói, Nếu như không phải đi không được, ta định tự mình đi lấy cuồng đồ Lữ Thiếu Khanh mạng chó.

Một cái ngoại giới tiểu tu sĩ cũng dám đối với ta độn giới tu sĩ hạ thủ.

Cuồng vọng đến cực điểm, là đang gây hấn với ta độn giới quyền uy......

Nói lên Lữ Thiếu Khanh, bay Văn Tinh Quân trên mặt bình tĩnh như trước, nhưng trong mắt sát ý mạnh hơn.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu, Giản Nam ánh mắt của ba người nhịn không được rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Giản Bắc trong lòng chửi bậy, ngươi muốn giết người ngay tại ngươi ngay dưới mắt.

Các ngươi mặc dù không phải hung thủ, tội chết được miễn tội sống khó thoát, các ngươi nhất thiết phải... Bay Văn Tinh Quân vừa muốn nói ra đối với Giản Bắc bọn hắn xử phạt, nói đến một nửa thời điểm lại phát hiện Giản Bắc ánh mắt của ba người rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Đại họa lâm đầu, nhưng lại có khác thường như thế hiện tượng, bay Văn Tinh Quân lúc này phát hiện không hợp lý.

Lại thêm vừa rồi Lữ Thiếu Khanh không có giống khác Long Uyên vệ cúi đầu, đối với hắn biểu hiện ra cung kính dấu hiệu.

Rất khác thường!

Bay Văn Tinh Quân lúc này thay đổi vị trí hỏi thăm mục tiêu, ánh mắt của hắn rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, lạnh lùng theo dõi hắn, Ngươi tên là gì?

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, không kiêu ngạo không tự ti, Ta gọi Mộc Vĩnh, là Ấn Hạo biểu đệ.

Đàm Linh im lặng, thật là hẹp hòi.

Có cơ hội đều phải cho ta sư bá xóa điểm đen đúng không?

Long Uyên vệ đã là cái gì niệu tính, thân là thống soái hắn biết rõ.

Thân là Long Uyên Giới hộ vệ, địa vị sùng bái, cao cao tại thượng.

Độn giới rất nhiều tu sĩ không tiếc đả thông quan hệ cũng muốn tiến vào Long Uyên vệ, trở thành cá nhân liên quan.

Quan không quan hệ nhà, hắn mặc kệ, hắn chỉ cần cam đoan nồng cốt tinh anh Long Uyên vệ không có quan hệ là được.

Bay Văn Tinh Quân để ý là Lữ Thiếu Khanh cùng Giản Bắc bọn hắn quan hệ.

Vừa rồi, các ngươi nói có quan hệ, nói cho ta rõ là quan hệ như thế nào? Bay Văn Tinh Quân nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, cho người ta một loại muốn đem Lữ Thiếu Khanh lột sạch cảm giác.

Lữ Thiếu Khanh liền nói ngay, Tinh quân, ta cùng bọn hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Ta có thể thề......