Thứ 3104 chương Giá cả phù hợp, cũng không phải là không thể được.

Rất nhiều rất nhiều Tiên thạch?

Phốc!

Vô luận là Quản Vọng, vẫn là nguyệt đều tức đến muốn phun máu.

Nghiêm túc như vậy sự tình, ngươi thế mà nghĩ đến Tiên thạch đi lên?

Đầu óc ngươi có phải hay không tất cả đều là Tiên thạch?

Đối với tất cả mọi người tại chỗ, Tiên thạch tác dụng đã không lớn, không đáng hiếm đồ vật.

Ngươi cái này hỗn đản gia hỏa, lại còn suy nghĩ Tiên thạch?

Quản Vọng che lấy cái trán, cắn răng, Hỗn đản, trong mắt ngươi chỉ có Tiên thạch sao?

Thần thú a, nương, ngươi cầm Tiên thạch để cân nhắc?

Lữ Thiếu Khanh bổ sung một câu, Linh thạch cũng được!

Phốc!

Quản Vọng cảm thấy hàm răng của mình muốn cắn nát, Chẳng lẽ ngươi muốn bán nàng?

Có thể a, ngươi có muốn không? Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt đối với Quản Vọng đạo, Đồng hương giá cả, cho ngươi đánh 98%, cầm Tiên thạch tới, đem nhà ta nha đầu mang đi.

Ân Minh Ngọc thở phì phò đạo, Hèn hạ, ngay cả nữ nhi đều bán, ngươi vẫn là người sao?

Tiểu nha đầu, ngươi tỉnh xem hắn sắc mặt.

Ngươi cũng muốn sao? Lữ Thiếu Khanh cười nói, Ta không cho ngươi đánh gãy.

Dựa vào!

Ân Minh Ngọc tức đến trực tiếp mắt trợn trắng.

Tiêu Y cười hắc hắc, Hừ, ta nhị sư huynh nói đùa các ngươi cũng nhìn không ra?

Nói đùa cái gì? Lữ Thiếu Khanh mắng, Lời thật lòng biết hay không?

Tiêu Y giật mình, Nhị sư huynh, ngươi cam lòng bán tiểu Hắc?

Nói nhảm, chỉ cần Tiên thạch linh thạch cấp đủ đủ, có cái gì không thể bán? Liền ngươi ta cũng có thể bán.

Ngược lại bán các ngươi, các ngươi nhận ra đường về nhà, đến lúc đó vụng trộm chạy về tới chính là, còn có thể bán lần thứ hai...

Lữ Thiếu Khanh cười tiện hề hề, đối với Quản Vọng, Ân Minh Ngọc nói, Như thế nào? Có muốn không?

Mua một tặng một, ngô, mua đưa tới ba, cũng có thể, giá tiền hợp lý là được.

Mua đưa tới ba?

Quản Vọng nhìn lướt qua tiêu gợn, đại bạch cùng tiểu Bạch, lại hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi như thế nào không đem chính ngươi bán?

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh lập tức cơ thể nghiêng về phía sau, Đồng hương, ngươi muốn làm gì? Ta là ngươi lão hương a, ngươi Biệt Kiến Sắc khởi ý.

Ngươi tỉnh, chúng ta là không thể nào...

Quản Vọng trên trán nổi lên gân xanh, vẫn như cũ hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Tiểu tử khốn kiếp, thực sự là thích ăn đòn.

Nhìn thấy Quản Vọng bộ dạng này, Lữ Thiếu Khanh cắn răng một cái, Đồng hương, không bằng như vậy đi, cho ta Tiên thạch, ta đem ta sư huynh tiễn đưa ngươi trên giường như thế nào?

Phốc!

Quản Vọng không kềm được, gào thét, Lăn!

Không thể nào, Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, Ta có cái gì tốt đáng giá ngươi dạng này nhớ thương?

Ta sẽ không vì Tiên thạch bán đứng ta...

Quản Vọng nhịn không được, nhào lên, Ta giết chết ngươi!

Tiểu tử khốn kiếp, quả thực là cho quê quán mất mặt, ta muốn vì quê quán trừ hại.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Quản Vọng lật tay một cái.

Ba động khuếch tán, thiên địa biến ảo, Quản Vọng lại một lần nữa bị ném xuống thuyền.

Nhìn xem phi thuyền vèo một cái biến mất không thấy gì nữa, Quản Vọng cuối cùng nhịn không được rống giận, A, tên đáng chết...

Tức chết người đi được, quả thực là tức chết người đi được.

Khốn kiếp như vậy tiểu lão hương như thế nào không có bị sét đánh chết?

Kiếp trước nhất định là quá dụ người hận bị người đánh chết mới có thể đi tới thế giới này.

Chẳng thể trách hỏi hắn làm sao tới, cái rắm đều không thả một cái.

Đáng giận, ta nhất định phải thật tốt tu luyện, một ngày kia thật tốt thu thập đáng giận này hỗn đản đồng hương.

Không đợi Quản Vọng đuổi theo phi thuyền, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh xuất hiện, Đồng hương ngươi muốn làm gì? Đừng nghĩ dùng sức mạnh...

Đáng giận! Quản Vọng thở phì phò nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử ngươi, quá ghê tởm.

Đồng hương ngươi đừng kích động, tuổi tác lớn, quá kích động dễ dàng bể mạch máu.

Quản Vọng nghe lời này kém chút lại bạo.

Ngươi còn có mặt mũi nói lời này?

Nhưng mà, Quản Vọng rất nhanh lại phiền muộn xuống.

Lữ Thiếu Khanh dù thế nào không biết xấu hổ, hắn cũng không biện pháp thu thập Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thực lực có thể nhẹ nhõm đem hắn đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay.

Phiền muộn đi qua, Quản Vọng cảm nhận được sâu đậm uể oải.

Không làm gì được hắn, không thu thập được hắn.

Xin lỗi nhân dân của quê hương.

Nghĩ đến chỗ này, Quản Vọng hừ một tiếng, Như thế nào? Ngươi đi ra muốn tiếp tục chê cười ta sao?

Dĩ nhiên không phải, Lữ Thiếu Khanh đến gần hai bước, hạ giọng nói, Kỳ thực ta là muốn cùng ngươi nói điểm thì thầm.

Dù sao, vừa rồi quá nhiều người, ta không làm tốt chính mình ra giá, đúng không...

Kỳ thực, Tiên thạch chỉ cần đầy đủ, cũng không phải không thể...

Quản Vọng sững sờ, sau đó giận tím mặt.

Hỗn đản gia hỏa, còn nói?

Ta muốn giết ngươi...

Lữ Thiếu Khanh vội vàng thoáng hiện đến nơi xa, lớn tiếng hô hào, Ai ai, đồng hương, đừng kích động, bình tĩnh một chút...

Hoắc!

Kế Ngôn thân ảnh xuất hiện, Quản Vọng lập tức dừng lại.

Hai tên gia hỏa đột nhiên xuất hiện ở đây, hắn ngửi được không bình thường hương vị.

Không đợi Quản Vọng hỏi cái gì, Kế Ngôn lạnh lùng mở miệng, Nói xong không có?

Không có, Lữ Thiếu Khanh tức giận, Ngươi ra ngoài làm gì? gấp gáp như vậy, chờ một chút có thể chết a?

Ta cùng đồng hương nói thì thầm, ngươi cho ta đi một bên...

Các ngươi muốn làm gì? Quản Vọng kìm nén không được hiếu kỳ, không mở miệng không được.

Nếu như là Lữ Thiếu Khanh xuống thuyền, Quản Vọng chỉ có thể cho rằng Lữ Thiếu Khanh đi ra chê cười hắn.

Nhưng Kế Ngôn cũng xuống thuyền, nhưng là không phải là tới chê cười hắn đơn giản như vậy.

Chẳng lẽ lại có cái gì địch nhân xuất hiện?

Đồng hương, kỳ thực đâu...

Lữ Thiếu Khanh vừa muốn mở miệng, Kế Ngôn liền ngắt lời hắn, đối với Quản Vọng đạo, Mang theo sư muội ta mấy cái đi tìm cái bí mật địa phương an toàn bế quan, thật tốt tu luyện.

Quản Vọng nháy mắt mấy cái, đầu óc có chút chuyển không qua tới.

Lữ Thiếu Khanh thì kêu to, Dựa vào, gấp gáp như vậy, ngươi muốn làm gì?

Ta tới cùng đồng hương từ từ nói...

Kế Ngôn lạnh lùng nói, Ngươi nói nhảm quá nhiều, lãng phí thời gian.

Cùng lãng phí thời gian, chẳng bằng đánh với ta một trận.

Ngươi lăn! Lữ Thiếu Khanh tức giận, Dựa vào cái gì? Muốn đánh nhau phải không, chính ngươi đi tìm đọa thần tiên ma quái vật.

Chỉ bằng ngươi mới vừa nói muốn bán ta... Kế Ngôn lấy ra không Khâu Kiếm, lạnh lùng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh một kiếm đánh xuống.....