Thứ 3302 chương Tính toán lời đã chết.

Thiếu khanh, Kế Ngôn như thế nào? Phục Thái lạnh mở miệng, ngăn trở không có ý nghĩa tranh cãi.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Không biết!

Ba vị Tiên Đế ra tay, hủy thiên diệt địa, chính giữa nơi đó đã sớm bị lực lượng đáng sợ bao trùm.

Liền xem như hắn, cũng không nhìn thấy Kế Ngôn cùng ba vị Tiên Đế chiến đấu kết quả như thế nào.

Bây giờ, hắn thật sự không biết Kế Ngôn sống hay chết.

Làm sao bây giờ? Phục Thái lạnh theo bản năng hỏi.

Thân là tổ sư, nhưng hắn giờ phút này lại là không có biện pháp nào.

Đối thủ là Tiên Đế, hắn chút thực lực ấy đã không đáng chú ý.

Có thể nói, chính mình hai cái hậu bối mới là toàn thôn hy vọng.

Lữ Thiếu Khanh lại là trầm mặc một chút, chậm rãi mở miệng, Chờ!

Chờ? Đám người nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, hơi có chút im lặng.

Quản Vọng nhịn không được chửi bậy, Chẳng lẽ đây chính là các ngươi sư huynh đệ làm việc phương thức?

Phía trước Lữ Thiếu Khanh bị chúng sinh ý chí xung kích thời điểm, Kế Ngôn để cho đại gia chờ lấy.

Bây giờ Kế Ngôn tại chiến đấu, sống chết không rõ, Lữ Thiếu Khanh cũng làm cho đại gia chờ lấy.

Nếu là không biết đến, còn tưởng rằng hai sư huynh đệ tuyệt đối có mâu thuẫn.

Gặp phải sự tình liền đợi đến, chờ lấy đối phương tự mình một người giải quyết, tuyệt đối sẽ không đi hỗ trợ.

Nhưng ở tràng tất cả mọi người là biết này đối sư huynh đệ, một cái chờ chữ phản ứng ra đối phương giữa hai người tín nhiệm.

Bất kể như thế nào, song phương đều tin tưởng đối phương có thể tự mình giải quyết, không cần hắn người hỗ trợ.

Phục Thái lạnh trong mắt lộ ra vui mừng, môn phái tinh thần liền nên dạng này.

Tín nhiệm lẫn nhau!

Nhưng mà, hắn rất là lo lắng, Có thể, được không?

Lời này hỏi ra sau đó, hắn lập tức hối hận.

Quả nhiên, Lữ Thiếu Khanh đối với Phong Tần đạo, Tổ Sư Nương, ngươi nhìn...

Tức giận đến Phục Thái lạnh mắng to, Hỗn đản!

Nguyệt hừ một tiếng, Ngươi không nhìn tới xem xét? Ngươi vẫn là người sao?

Nói thật ra, Kế Ngôn bây giờ không thấy nửa điểm động tĩnh, cũng không thấy bóng dáng, khí tức cũng biến mất không còn tăm tích.

Rất khó không khiến người ta lo lắng.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Đúng vậy a, phải đi xem.

Nguyệt hừ một tiếng, sắc mặt hơi thả lỏng.

Bất quá sau một khắc nàng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đối với nàng vươn tay ra, Đem Tiểu Nguyệt Nguyệt cho ta mượn dùng một chút, Tiên Đế ở bên kia, ta cần bảo bối bảo hộ ta.

Nguyệt sắc mặt lập tức trở nên khó coi, nàng thật muốn đem nguyệt nện vào Lữ Thiếu Khanh trên mặt, cho hắn biết bông hoa vì sao đỏ như vậy.

Nguyệt thở phì phò mắng một câu, Hỗn đản!

Đem nguyệt lời cho ngươi, ta còn có thể sẽ trở về?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nguyệt đạo, Ngươi xem một chút, nhường ngươi mượn dùng một chút cũng không nguyện ý, ngươi vẫn là người sao?

Nguyệt thổ huyết!

Hỗn đản gia hỏa, có thù tại chỗ liền báo đúng không?

Nguyệt giận đến gấp mắt, hỗn đản Tiên Đế còn chưa tới giết chết hắn, ta trước tiên giết chết hắn.

Ông!

Nguyệt lời tia sáng lóe lên, hơi rung nhẹ, phảng phất tùy thời muốn nện xuống tới.

Tinh vội vàng kéo lại nguyệt, Tỷ tỷ, đừng nóng giận.

Sau đó nàng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiểu gia hỏa, Đế khí cho ngươi mượn cũng vô dụng.

Ngươi không phát huy ra uy lực của nó, nói thật ra, chúng ta đều không thể triệt để phát huy ra thực lực của bọn nó.

Nhường ngươi cầm lấy đi, có khả năng sẽ bị đoạt đi...

Lữ Thiếu Khanh nghe được này, nhìn thật sâu tinh một mắt, tổng kết một câu nói, Nghe các ngươi giống như vũ khí người giữ kho?

Bảo quản vũ khí có thể dùng, nhưng không cách nào phát huy ra toàn bộ uy lực.

Dù sao không phải là chủ nhân chân chính.

Nguyệt hừ một tiếng, Mắc mớ gì đến chuyện của ngươi?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Các ngươi nếu là bảo quản, ta cũng có tư cách bảo quản a.

Dù sao đó cũng là ta chưa từng gặp mặt chủ nhân!

Nguyệt tức chết, Ngươi lăn!

Tinh cũng là cười khổ một cái, càng là cùng Lữ Thiếu Khanh tiếp xúc, lại càng muốn đánh hắn một trận, nàng hỏi, Ngươi quả thực không cần đi xem?

Có cái gì tốt nhìn? Ta không thích nhìn trộm!

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho tinh im lặng.

Tiểu gia hỏa, thật đáng giận...

Những người khác mặc dù quan tâm Kế Ngôn tình cảnh, nhưng Lữ Thiếu Khanh người sư đệ này đều không đi nhìn, bọn hắn đi cũng vô dụng.

Huống chi bọn hắn cũng tìm không thấy Kế Ngôn đến cùng ở nơi nào.

Nhưng mà, theo thời gian trôi qua, đám người cảm thấy không thích hợp.

Giữa thiên địa trở nên vô cùng bình tĩnh, trên bầu trời ba bóng người đã biến mất không thấy gì nữa.

Kế Ngôn cũng không có xuất hiện.

Ngoại trừ xa xa không gian hỗn độn bên trong truyền đến sóng triều âm thanh, không còn những thứ khác âm thanh.

Tựa hồ, chiến đấu đã kết thúc, hết thảy đều hết thảy đều kết thúc.

Thiếu, thiếu khanh, chiến đấu là không phải kết thúc? Phục Thái lạnh lo lắng.

Kế Ngôn đâu?

Thời gian qua lâu như vậy, Kế Ngôn cũng không thấy xuất hiện, rất khó không khiến người ta lo lắng có thể xuất hiện hay không ngoài ý muốn.

Muốn hay không đi tìm kiếm?

Coi như thắng, có thể đã thụ thương hôn mê, lưu lạc ở trong hỗn độn.

Nếu như không đi tìm một tìm, sợ không phải sau này muốn mê thất tại hỗn độn trong sương mù.

Không đợi Lữ Thiếu Khanh nói chuyện, một thanh âm bỗng nhiên vang lên, Không cần đi tìm!

Kế Ngôn, đã chết...

Ngay sau đó hai thân ảnh xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Loan Sĩ!?

Mộc Vĩnh!?

Loan Sĩ cùng Mộc Vĩnh đột nhiên xuất hiện ở đây, mọi người giật mình.

Nhưng càng khiến người ta giật mình là Loan Sĩ lời nói.

Loan Sĩ, Phục Thái lạnh trong lòng lo lắng Kế Ngôn tình cảnh, lập tức lớn tiếng hỏi, Ngươi nói cái gì?

Ta nói, Kế Ngôn, Loan Sĩ ánh mắt quét đám người một mắt, sau đó rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, nụ cười nhàn nhạt, Hắn chết!

Ba vị Tiên Đế ra tay, hắn không phải là đối thủ, bây giờ đã hồn phi phách tán, hoàn toàn biến mất trên thế giới này.

Không, không có khả năng... Phục Thái lạnh sắc mặt trắng nhợt, trong lòng không hiểu luống cuống một chút.

Những người khác cũng là như thế, sắc mặt đi theo trắng bệch.

Trên thực tế, giữa thiên địa bình tĩnh như vậy, mọi người ở đây trong lòng ít nhiều đều có chút dự cảm.

Nhưng cũng không dám hướng về phương diện này suy nghĩ nhiều, bởi vì bọn hắn còn tại trong lòng ôm lấy chờ mong, dù sao Kế Ngôn sẽ không để cho người thất vọng.

Loan Sĩ mà nói, giống trực tiếp xé trong lòng của bọn hắn huyễn tưởng, để cho trong lòng bọn họ hơi hồi hộp một chút.

Kế Ngôn thật đã chết rồi?

Đám người theo bản năng nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh trầm mặc một chút, sau đó nhìn xem Loan Sĩ, phun ra một chữ, Ngu xuẩn....