Thứ 3297 chương Ngươi có nguyện vọng gì.

Nguyệt cái kia khí, cả ngày đem đầu hàng treo ở ngoài miệng, ngươi tiểu hỗn đản sẽ không phải là nói thật ra a?

Tức giận đến nàng đối với Tinh đạo, Chúng ta trước tiên giết chết hắn...

Không giết chết gia hỏa này, trong lòng bất an.

Cho đến lúc đó, liền sợ cái này hỗn đản gia hỏa lâm trận đầu hàng địch, ngược lại đối phó chính mình người.

Tinh lắc đầu nói, Chớ quấy rầy, xem đi, thời gian của chúng ta không nhiều lắm.

Các ngươi không có cảm nhận được công kích của bọn nó càng ngày càng mạnh sao?

Không cần tinh nói, tất cả mọi người cảm thụ được.

Trong thiên địa áp lực càng lúc càng lớn, Kế Ngôn kiếm quang đã có thêm vài phần ảm đạm.

Phản kích của hắn so với phía trước chậm một chút như vậy.

Bởi vậy có thể thấy được, áp lực của hắn cũng tại dần dần tăng lớn.

Đồng thời khía cạnh thuyết minh, ba vị Tiên Đế khoảng cách càng ngày càng gần.

Làm sao bây giờ? Ân Minh Ngọc nhìn xem Kế Ngôn lại một lần bị đánh vào hỗn độn chỗ sâu, nhấc lên vô tận hỗn độn sóng triều, trong nội tâm nàng đều đang run rẩy.

Đáng sợ như vậy hỗn độn sóng triều, đem nàng ném vào, nửa điểm cặn bã cũng sẽ không còn lại.

Nhìn lại một chút bầu trời cái kia ba đạo to lớn thân ảnh, Ân Minh Ngọc chỉ cảm thấy hô hấp khó khăn, cảm giác áp bách càng ngày càng mạnh.

Ném... Lữ Thiếu Khanh vừa muốn nói chuyện, Phục Thái lạnh, nguyệt, Quản Vọng ánh mắt của ba người hung hăng bắn tới, tựa hồ muốn đem hắn chém thành muôn mảnh.

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể tiếng nói nhất chuyển, Lưu lại di ngôn a......

Đám người trong lúc nhất thời trầm mặc xuống.

Giữa thiên địa ngoại trừ nơi xa truyền đến ba động âm thanh, lại không những thứ khác âm thanh.

Đối với trước mắt chiến đấu, bọn hắn không nhúng tay vào được, chỉ có thể nhìn xem, chờ đợi.

Chờ đợi chưa có xác định tương lai...

Đang quan chiến còn có một đợt khác người.

Ở xa xa trong bóng tối, một đôi ánh mắt đỏ thắm mang theo lạnh nhạt nhìn xem Kế Ngôn một lần lại một lần bị đánh vào trong hỗn độn, nhấc lên vô tận hỗn độn sóng triều.

Ở bên cạnh, nhưng là một đôi thanh minh con mắt, nhưng ở trong thanh minh lại dẫn mấy phần nghi hoặc.

Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?

Giọng nghi ngờ để cho ánh mắt đỏ thắm nhiều một tia ba động.

Sau đó dần dần chuyển qua người bên cạnh trên thân.

Hai cặp con mắt đối mặt, bầu không khí trầm mặc.

Qua một hồi lâu, Loan Sĩ mới mỉm cười, Muốn biết?

Mộc Vĩnh lạnh rên một tiếng, tràn đầy chán ghét, Giả thần giả quỷ!

Ngươi cho rằng ngươi dạng này có thể trở thành Tiên Đế?

Loan Sĩ ánh mắt một lần nữa thả lại đến nơi xa, Tự nhiên!

Có hai người bọn họ, ta sẽ không ra cái gì vấn đề!

Mộc Vĩnh đoán được, Ngươi muốn cho bọn hắn cùng Tiên Đế liều chết lưỡng bại câu thương, ngươi kiếm tiện nghi?

Loan Sĩ mỉm cười, đều không nói bên trong.

Ngây thơ, Mộc Vĩnh trong mắt lộ ra khinh bỉ, Ngươi cho rằng hai người bọn họ có thể đối phó Tiên Đế?

Bây giờ Tiên Đế còn không có triệt để quay về, nhưng chúng nó tản ra khí tức đáng sợ đã để Tiên giới lung lay sắp đổ, thiên địa rung chuyển bất an.

Mộc Vĩnh đã có thể cảm thụ được Tiên Đế đáng sợ.

Khi Tiên Đế tự mình buông xuống Tiên giới, Mộc Vĩnh không dám tin tưởng lại là bực nào tuyệt vọng tình cảnh.

Không giống với Mộc Vĩnh mặt thối, Loan Sĩ một mực duy trì mỉm cười, có chưởng khống hết thảy tự tin, Trừ bọn họ hai cái, ngươi cảm thấy còn có ai có thể đối phó Tiên Đế?

Những lời này là đối với Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn lớn nhất chắc chắn.

Lữ Thiếu Khanh kiêng kị hắn, hắn cũng vô cùng kiêng kị Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn hai người.

Hai người bọn họ đã là toàn bộ thế giới người mạnh nhất, liền ngươi, ta đều không phải là đối thủ của bọn họ.

Trừ bọn họ, còn có ai?

Mộc Vĩnh trầm mặc một chút, ánh mắt rơi vào nơi xa.

Hắn mặc dù khó chịu, nhưng không thể không thừa nhận chính mình chủ thân nói là sự thật.

Trong cả thế giới, liền đếm Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn hai người cường đại nhất.

Nhân tài mới nổi, liền xem như Tiên giới tối Cổ lão nửa bước Tiên Đế đều không phải là hai người bọn họ đối thủ.

Mộc Vĩnh trong lòng cũng đồng ý, nếu như muốn nói có thể đối phó Tiên Đế, có lẽ chỉ có Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn hai người.

Nhưng mà nhìn thấy chính mình chủ thân khuôn mặt nhỏ, Mộc Vĩnh trong lòng khó chịu, hừ một tiếng, Ngươi cho rằng sự tình sẽ đơn giản như vậy?

Không nói những cái khác, Lữ Thiếu Khanh độ kiếp thất bại, Kế Ngôn bây giờ cũng khó có thể ngăn cản được Tiên Đế công kích, đến lúc đó hai người bọn họ không cách nào đối với Tiên Đế tạo thành nửa điểm tổn thương, ta nhìn ngươi làm sao bây giờ?

Loan Sĩ vẫn là tự tin mà cười cười, Không sao!

Cho dù là bọn họ thất bại, ta cũng có thể trở thành Tiên Đế...

Hừ, ta ngược lại muốn nhìn ngươi một chút như thế nào thất bại! Mộc Vĩnh lạnh rên một tiếng.

Hắn đã không xem trọng chính mình chủ thân bộ dáng tự tin.

Ta trở thành Tiên Đế, đối với ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ xấu! Loan Sĩ cười hỏi lại, Chẳng lẽ ngươi không muốn trở thành Tiên Đế?

Ngươi không muốn vì sư phụ báo thù?

Loan Sĩ là chủ thân, cùng phân thân Mộc Vĩnh có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Dù là Mộc Vĩnh cố hết sức phủ nhận cũng vô dụng.

Loan Sĩ nếu như trở thành Tiên Đế, Mộc Vĩnh coi như không thành được Tiên Đế, thực lực cũng sẽ nhận được cực lớn tăng cường.

Hai người hỗ trợ lẫn nhau, bất kỳ bên nào tiến bộ, đều biết kéo theo đối phương tiến bộ.

Cái này cũng là vì cái gì thực lực của hai người sẽ tăng lên nhanh như vậy, không chỉ là bởi vì Loan Sĩ đầu phục hắc ám, nhận được hắc ám tăng cường.

Mộc Vĩnh trầm mặc xuống, cuối cùng lạnh lùng nói, Bất kể như thế nào, ta đều muốn vì sư phụ báo thù.

Ngươi dám phản bội sư phụ, ta tuyệt đối sẽ không để ngươi dễ chịu!

Cho dù là đồng quy vu tận, ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi.....

Ha ha... Loan Sĩ cười ha ha một tiếng, trong giọng nói mang theo khinh thường.

Hắn không sợ chính mình phân thân quấy rối, bởi vì lợi ích của song phương nhất trí.

Tâm tình rất tốt hắn dứt khoát hỏi Mộc Vĩnh, Ta trở thành Tiên Đế, ngươi có gì cần ta giúp ngươi làm?

Mộc Vĩnh ngữ khí kiên định, Sư phụ báo thù!

Hắn tồn tại mục đích đúng là vì sư phụ báo thù, những thứ khác hắn đều không quan tâm.

Cái này không cần ngươi nói, Loan Sĩ hào phóng đạo, Đổi một cái!

Không có!

Loan Sĩ kỳ quái, Coi là thật không có?

Ngươi không có đặc biệt muốn làm sự tình? Bất cứ chuyện gì cùng yêu cầu đều được, chỉ cần ta có thể làm được.

Mộc Vĩnh trầm mặc một chút, đột nhiên nói, Giúp ta thu thập Lữ Thiếu Khanh.....