Thứ 3265 chương Quy nguyên các không bằng gọi não tàn các.

Trương Tòng Long diện mục dữ tợn, gân xanh nổi lên, hai mắt tinh hồng, bắn ra hào quang kinh người.

Hắn nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, hắn hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh xé nát, tiếp đó toàn bộ thôn phệ, từng miếng từng miếng gặm nhắm Lữ Thiếu Khanh Huyết Nhục đến từ linh hồn.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh biểu diễn ra thực lực quá mạnh mẽ.

Mạnh đến để cho trong lòng của hắn cảm thấy tuyệt vọng.

Tại sao sẽ như thế mạnh?

Trương Tòng Long nghĩ mãi mà không rõ.

Người vì cái gì có thể mạnh tới mức này?

Trước đó tại Tề Châu thời điểm, Kế Ngôn tài năng lộ rõ, giống như một tòa núi lớn, mặc cho hắn như thế nào cố gắng hắn đều lật không qua.

Chính mình cố gắng tu luyện, mỗi khi cảm thấy có thể siêu việt Kế Ngôn.

Kế Ngôn lại sẽ cho hắn kinh hỉ, để cho hắn cảm nhận được cái gì gọi là ngưỡng mộ núi cao.

Cảm nhận được cái gì gọi là người với người chênh lệch.

Mặc dù không cam tâm, nhưng Trương Tòng Long hắn chưa từng có từ bỏ, hắn cảm thấy tại Tề Châu, ngoại trừ Kế Ngôn, liền đến phiên hắn là trong thế hệ trẻ tối cường, hắn có thể khinh thường Tề Châu.

Kế Ngôn cường đại sẽ chỉ làm hắn cảm nhận được áp lực, có thể thúc giục hắn cố gắng tu luyện, cố gắng tiến bộ.

Hắn tin tưởng mình chỉ cần cố gắng tu luyện, nhất định có thể siêu việt Kế Ngôn, trở thành Tề Châu, thậm chí toàn bộ mười ba châu cường đại nhất thiên tài.

Biết hắn gặp Lữ Thiếu Khanh.

Hắn mới biết được trên thế giới này còn có hèn hạ vô sỉ như thế, giảo hoạt gian trá người.

Càng chết là, người này thiên phú đồng dạng mạnh đến mức đáng sợ.

Khi đó hắn mới hiểu được Kế Ngôn từng nói với hắn Ngươi không bằng hắn Ý tứ của những lời này.

Từ đầu tới đuôi, Kế Ngôn cũng không có đem hắn coi như đối thủ.

Nhớ tới sự tình trước kia, Trương Tòng Long càng thêm phẫn hận, hai mắt gần như phun lửa.

Hai tay của hắn nắm chặt, trong lòng lại là do dự.

Hắn có thể giống Tân Nguyên Khôi như thế, nhận được lực lượng thần bí, có thể để chính mình trở nên càng thêm cường đại.

Nhưng mà, cũng không phải không có tác dụng phụ, ít nhất ngoại hình rất khó khôi phục nguyên dạng.

Hắn mặc dù là rơi vào hắc ám, nhưng ý thức của hắn còn tại, hắn không cho rằng chính mình cùng nhân loại bình thường khác nhau ở chỗ nào.

Ngày xưa Tề Châu thứ hai cao thủ, Quy Nguyên các đại sư huynh kiêu ngạo còn tại.

Hắn không muốn biến thành người không ra người quỷ không ra quỷ dáng vẻ.

Cứ việc trong lòng một mực có một thanh âm đang nói cho hắn, đang dụ dỗ hắn, nhưng mà hắn vẫn là tại do dự, đang chần chờ.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh không sợ hãi chút nào cùng với đối mặt, cười hỏi, Ngươi yếu như vậy, ngươi người của sư môn biết không?

Thua thiệt bọn hắn còn đem ngươi trở thành môn phái đại sư huynh, chắc chắn là tập thể não tàn, Quy Nguyên các không bằng gọi Não Tàn các.

A, quên đi, môn phái của ngươi bởi vì ngươi mà không có...

A... Câu nói sau cùng triệt để đem Trương Tòng Long lửa giận dẫn bạo.

Trong cơ thể của Trương Tòng Long tựa hồ xảy ra nổ tung, thể nội lửa giận cấp tốc bao phủ toàn thân, thôn phệ hết thảy lý trí, đem hắn sau cùng kiêu ngạo đốt cháy đến sạch sẽ.

Trương Tòng Long gầm thét, hắn ngửa mặt lên trời thét dài, hắn hận, hắn muốn đem trước mắt đáng giận người xé thành mảnh nhỏ, sau đó lại hủy diệt thế giới này.

Phẫn nộ của hắn phảng phất xuyên thể mà ra, hóa thành thực chất, xông thẳng tới chân trời.

Phẫn nộ tựa hồ hóa thành tế phẩm, không có vào giữa thiên địa, hiến tặng cho không thể giải thích tồn tại.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, lực lượng vô hình rơi xuống, trọng trọng đánh vào Trương Tòng Long trên thân.

Luân hồi sương mù trong nháy mắt nổ tung, mãnh liệt cuồn cuộn đem hắn bao ở trong đó.

Trương Tòng Long khí tức tăng vọt, tản mát ra làm cho người sợ hãi khí tức.

Hảo! Xa xa Loan Sĩ ánh mắt lóe lên một tia tinh quang, nụ cười trên mặt chợt lóe lên.

Rống!

Trương Tòng Long thân ảnh xuất hiện, cùng Tân Nguyên Khôi không sai biệt lắm.

Cơ thể trở nên cường tráng thon dài, tứ chi sắc bén, mặt ngoài thân thể phủ kín lân giáp.

Mặc dù còn duy trì hình người ngoại hình, nhưng trên thực tế đã là một con quái vật.

Hắn hai mắt đỏ bừng, đã không có bao nhiêu lý trí.

Rống!

Trương Tòng Long lần nữa gầm lên giận dữ, lực lượng đáng sợ theo sóng âm mà bộc phát, ngàn vạn dặm không gian oanh một tiếng, trong nháy mắt sụp đổ.

Xa xa đám người chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Ân Minh Ngọc con ngươi đột nhiên rụt lại, trong lòng phát run, Làm sao lại mạnh như vậy?

Ân Minh Ngọc không có lòng tin ngăn cản được Trương Tòng Long một tiếng gầm giận dữ này.

Phục Thái lạnh nhịn không được dậm chân, Ai nha, thiếu khanh đang làm gì?

Nhanh chóng giết bọn hắn!

Giết không được! Quản Vọng thấy rất rõ ràng, Hắn không phải là không muốn giết, mà là không thể.

Loan Sĩ tại nhìn...

Phục Thái lạnh khó chịu, Chẳng lẽ còn sợ hắn sao?

Phục Thái lạnh đối với Loan Sĩ không có bao nhiêu hảo cảm.

Lúc lần đầu tiên gặp mặt, Loan Sĩ liền lấy hắn tới uy hiếp Lữ Thiếu Khanh, ép Lữ Thiếu Khanh không thể không cúi đầu.

Bây giờ lại dẫn người tới đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Phục Thái lạnh chỉ hận chính mình không đủ thực lực, bằng không thì nhất định muốn giết Loan Sĩ.

Quản Vọng lắc đầu, Tiểu tử kia tại phòng bị hắn, sợ hắn đánh lén.

Tiêu Y hừ một tiếng, Nhị sư huynh đang lo lắng chúng ta.

Đám người hiểu được.

Lữ Thiếu Khanh đang lo lắng bọn hắn, chỉ sợ đến lúc đó cùng Loan Sĩ đánh nhau, sẽ để cho bọn hắn cái này một số người bị thương tổn.

Cho nên Lữ Thiếu Khanh cũng không có chuyên tâm đối phó trương tòng long 3 người, một mực tại phân tâm phòng bị Loan Sĩ, Mộc Vĩnh.

Ai, ai... Phục Thái lạnh biết rõ đi qua, trong lòng càng thêm áy náy, Chúng ta liên lụy tiểu gia hỏa...

Thân là trưởng bối, nhưng phải dựa vào tiểu bối tới bảo vệ, suy nghĩ một chút đều cảm thấy khó xử.

Đáng giận, Phong Tần cắn răng, hung tính đi lên, Hai vị tiền bối, chúng ta đồng loạt ra tay như thế nào?

Phong Tần ánh mắt rơi vào nguyệt, tinh trên thân.

Nguyệt, tinh trên tay có Đế khí, các nàng ra tay không kém hơn trở nên mạnh mẽ sau đó trương tòng long, Tân Nguyên Khôi.

Đến nỗi Loan Sĩ, Mộc Vĩnh, cũng có thể một trận chiến.

Những người khác đều là nửa bước Tiên Đế, dù là thực lực có chút yếu, nhưng số lượng đầy đủ, nhiều đánh thiếu, đánh không lại cũng có thể kéo dài ở a?

Chỉ cần mọi người cùng nhau ra tay, Phong Tần không tin đánh không lại Loan Sĩ bọn hắn.

Nguyệt, tinh hai người không có trả lời Phong Tần mà nói, hai người chau mày, biểu tình hai người ngưng trọng, nhìn chòng chọc vào xa xa chiến đấu.

Nhìn thấy nguyệt, tinh hai người bộ dạng này, Tiêu Y nhịn không được hỏi, Nguyệt tỷ tỷ, Tinh tỷ tỷ, thế nào?

Có vấn đề gì?