Thứ 955 chương Ta coi bọn họ là tên lường gạt.

Lận Vũ đứng tại trên bầu trời, nhìn qua đi xa Lữ Thiếu Khanh, lông mày nhịn không được nhíu chặt đứng lên.

Tiểu tử kia trong lòng đang suy nghĩ gì?

Có mục đích gì?

Hẹn xong đánh cược, liền thản nhiên rời đi.

Đại tiểu thư coi là thật sẽ tìm đến hắn sao?

Lận Vũ cảm thấy trong lòng không chắc.

Lờ mờ có loại dự cảm không tốt.

Trưởng lão, bọn hắn là người nào? Đi theo Lận Vũ mà đến tên kia Nguyên Anh sơ kỳ cao thủ tới hỏi thăm một tiếng.

Lận Vũ lắc đầu, hắn cũng không biết Lữ Thiếu Khanh thân phận của bọn hắn.

Hắn hỏi một câu, Bọn hắn nói là đại trưởng lão tìm kiếm người, ngươi tin không?

Không có khả năng! Đại tiểu thư không phải một mực tìm kiếm đại trưởng lão muốn tìm người sao? Làm sao có thể xuất hiện ở đây?

Bọn hắn là lừa đảo a?

Có đồng bạn mà nói, Lận Vũ lòng tin lại một lần nữa đủ.

Không tệ, Lận Vũ gật đầu, lần nữa nhìn qua Lữ Thiếu Khanh biến mất phương hướng, ngữ khí kiên định đạo, Bọn hắn không thể nào là đại trưởng lão người muốn gặp.....

Bỗng nhiên, hắn vỗ đầu mình một cái, Ta món đồ kia rơi trong tay hắn, đáng giận, quên tìm hắn muốn.

Khối kia cục gạch hắn cũng là lần thứ nhất kiến thức đến uy lực của nó, nhưng không trở ngại là một món bảo vật, rơi vào trong tay Lữ Thiếu Khanh, hắn bởi vì mới vừa rồi cùng Lữ Thiếu Khanh đánh cược từ đó lại quên đi cục gạch tại Lữ Thiếu Khanh trên tay chuyện này.

Lận Vũ che ngực, thật đau lòng.

Tiêu Y bên này đối với Lữ Thiếu Khanh đột nhiên rời đi cảm thấy không hiểu.

Nhị sư huynh, chúng ta cứ thế mà đi?

Không phải nói phải đi gặp Ti Tiên tỷ tỷ gia gia sao?

Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại, Bằng không thì đâu? Hướng về phía lão đầu kia quấn quít chặt lấy, cầu gia gia cầu nãi nãi một dạng cầu hắn mang bọn ta đi gặp sao?

Lão đầu kia đã đem chúng ta làm nghi phạm đến đối đãi, còn kém gọi điện thoại báo cảnh sát.

Không đi, lưu lại chỗ đó, nhận người ngại sao?

Tiêu Y tức giận bất bình, đối với Lận Vũ có hết sức lớn ý kiến, Thiệt thòi ta còn nghĩ giúp hắn, thì ra là như thế người, lại dám hoài nghi chúng ta, thực sự là đáng giận.

Chúng ta tuấn nam mỹ nữ, nơi nào giống người xấu?

Thế mà hoài nghi chúng ta cùng quái vật là cùng một bọn.

Nghĩ tới đây, Tiêu Y nhịn không được cúi đầu vỗ vỗ bộ ngực của mình.

Thực sự là đáng giận a, nhìn không ta bộ dáng này liền biết chúng ta cùng quái vật tuyệt đối không có nửa quan hệ.

Bất quá, Tiêu Y vẫn không hiểu Lữ Thiếu Khanh rời đi nguyên nhân, Chúng ta cứ thế mà đi, đến lúc đó như thế nào đi gặp Ti Tiên tỷ tỷ gia gia?

Ngu chết rồi, loại này ngu xuẩn vấn đề không cần tới hỏi ta, ta sợ bị ngươi truyền nhiễm.

Lữ Thiếu Khanh ngáp dài, hắn bây giờ đã rất mệt mỏi, chỉ muốn thật tốt nói ngủ một giấc, Lái thuyền lái thuyền chậm một chút, chậm rì rì mở.

Sau khi nói xong liền tiến vào trong khoang thuyền, chỉ chốc lát sau, kéo dài tiếng hít thở vang lên, thật sự đã ngủ.

Tiêu Y cũng không ngốc, Lữ Thiếu Khanh lời sau cùng để cho nàng rất nhanh liền hiểu được.

Nguyên lai là lái chậm chậm, phải chờ đợi Ti Tiên tỷ tỷ đuổi theo sao?

Tiếp đó nàng lại nâng tiểu Hắc đạo, Tiểu Hắc a, đừng như học ba ba của ngươi.

Đem sự tình nói rõ ràng lại như thế nào, khiến cho ta còn muốn chính mình nghĩ.

Ngươi rất rảnh rỗi phải không? Kế Ngôn âm thanh bỗng nhiên truyền tới, Có chút thời gian nói nói xấu, chẳng bằng củng cố một chút cảnh giới của mình.

Xem ngươi vừa rồi biểu hiện, cho sư phụ mất mặt.

Là, là! Tiêu Y bị nói liên tục gật đầu, giống như một cái khôn khéo chó con, đại khí không dám nhiều thở một chút.

Quên đi, nhị sư huynh ngủ, đại sư huynh cũng không có ngủ đâu.

Nói nhị sư huynh nói xấu, đại sư huynh chắc chắn không vui.

Vẫn cẩn thận điểm a, để tránh lọt vào vợ chồng đánh đôi hỗn hợp.

Tiêu Y bên này ngoan ngoãn đi tu luyện, phi thuyền thì dựa theo thiết định hướng đi, chậm rãi phi hành, tốc độ chậm đến giống như rùa đen gấp rút lên đường.....

Lận Vũ bên này mang người tại Nguyên Huyên bộ tộc ở đây bận rộn, nhoáng một cái chính là thời gian mấy tháng.

Nguyên Huyên bộ tộc là bộ tộc lớn, nhân số có hết mấy vạn.

Đánh chết tế ty của bọn họ cùng nối giáo cho giặc Nguyên Anh kỳ cao thủ, để cho bộ tộc này đã mất đi cao thủ chân chính.

Mặc dù còn có người không phục, nhưng ở trước mặt tuyệt đối lực lượng, sự phản kháng của bọn họ không nổi lên được đợt sóng gì.

Lận Vũ tọa trấn ở đây, lấy thủ đoạn cứng rắn thay đổi Nguyên Huyên bộ tộc đám người tư tưởng, thay đổi bọn hắn ý nghĩ.

Để cho bọn hắn biết Tế Tự, tế thần những này là quái vật, là nhân loại địch nhân.

Đây là một hạng đại công trình, thời gian tốn hao rất nhiều.

Vì phòng ngừa ngoài ý muốn, Lận Vũ tự mình tọa trấn ở đây.

Hôm nay, nơi xa bỗng nhiên xẹt qua hai đạo lưu quang, tốc độ cực nhanh, từ xa đến gần.

Tọa trấn ở chỗ này Lận Vũ trước tiên sau khi phát hiện, lập tức thoáng hiện mà ra tiến đến chặn lại.

Phương nào...

Lận Vũ vừa hô hai câu, chợt phát hiện quen thuộc người, lập tức sững sờ, Đại tiểu thư, dận khuyết, các ngươi, sao lại tới đây ở đây?

Người tới chính là bị Lữ Thiếu Khanh vứt bỏ cùng nhau Ti Tiên cùng dận khuyết.

Bọn hắn ngự quang mà đi, vội vội vàng vàng gấp rút lên đường.

Hai người mặc dù là tu tiên giả, nhưng mà liên tục gấp rút lên đường để cho bọn hắn nhìn lộ ra phong trần phó phó, lộ ra rất mệt nhọc.

Lận Vũ trưởng lão?

Hai người đầu tiên là cả kinh, sau đó đại hỉ, Lận Vũ trưởng lão, không nghĩ tới ngươi thế mà ở đây.

Dận khuyết càng là cách không vỗ đại trưởng lão mông ngựa, Đại trưởng lão quả nhiên thần cơ diệu toán, để chúng ta hướng tới ở đây mà đến, quả nhiên có thể đụng tới Lận Vũ trưởng lão.

May chúng ta không có đi phân bộ, bằng không thì thật đúng là tìm không thấy Lận Vũ trưởng lão.

Cùng nhau Ti Tiên cũng là lộ ra nụ cười, cả người trầm tĩnh lại, Xem ra Lận Vũ trưởng lão lần này đánh bại Nguyên Huyên bộ tộc Tế Tự, giải cứu Nguyên Huyên bộ tộc.

Chúc mừng Lận Vũ trưởng lão lại lập nhất công.

Giải cứu một bộ tộc, liền có thể suy yếu quái vật một phần thực lực, này lên kia xuống, đối với thí thần tổ chức mà nói, đây là tin tức tốt.

Mà Lận Vũ nhìn thấy cùng nhau Ti Tiên cùng dận khuyết sau đó, trong lòng hơi hồi hộp một chút, cái kia cỗ tiêu thất mấy tháng không ổn dự cảm lại độ nổi lên.

Đại tiểu thư, dận khuyết, các ngươi làm sao tới ở đây? Là đại trưởng lão chỉ dẫn sao?

Cùng nhau Ti Tiên gật đầu, Chúng ta trên đường gặp một điểm phiền phức, vốn nghĩ để cho gia gia đến đây, bất quá gia gia lại làm cho chúng ta hướng tới cái phương hướng này mà đến.

Ở đây gặp phải Lận Vũ trưởng lão, nghĩ đến cũng là tại gia gia trong dự liệu.

Lận Vũ không hiểu, Đại trưởng lão đối với ta có dặn dò gì sao?

Cùng nhau Ti Tiên lắc đầu, nhưng mà nàng thuở nhỏ đi theo ở gia gia bên cạnh, đối với gia gia của nàng ý tứ so với những người khác hiểu rõ hơn.

Nàng hỏi Lận Vũ, Lận Vũ trưởng lão, ngươi là có hay không có từng thấy ba người?

Hai nam một nữ, còn có ba con linh sủng.

Cùng nhau Ti Tiên đại khái đem Lữ Thiếu Khanh 3 người dáng vẻ hình dung một chút.

Lận Vũ trong đầu lập tức hiện ra Lữ Thiếu Khanh 3 người thân hình.

Trong lòng dự cảm không tốt càng thêm mãnh liệt, hắn cổ họng khô cạn, khổ tâm mà hỏi, Bọn hắn, sẽ không phải chính là đại trưởng lão người muốn gặp a?

Cùng nhau Ti Tiên gật đầu, trên mặt vui mừng mạnh hơn, Không tệ, xem ra Lận Vũ trưởng lão ngươi là gặp qua bọn họ.

Quả nhiên!

Cơ thể của Lận Vũ lay động một cái, kém chút từ trên trời rơi xuống đi.

Tiểu tử kia không có nói láo.

Chính mình lại còn coi bọn họ là tên lường gạt.

Nhìn thấy Lận Vũ phản ứng, cùng nhau Ti Tiên hỏi, Lận Vũ trưởng lão, thế nào?

Lận Vũ nở nụ cười khổ, Bọn hắn để cho ta dẫn bọn hắn đi gặp đại trưởng lão, ta coi bọn họ là tên lường gạt cự tuyệt.

Cái gì? Cùng nhau cơ thể của Ti Tiên cũng lay động một cái, cũng nghĩ từ trên trời rơi xuống đi......