Thứ 1430 chương Hai vị ma tộc Hóa Thần liên thủ.

Nhìn thấy Kế Ngôn cho tới bây giờ còn không chịu cúi đầu, hai tên ma tộc hóa thần giận dữ.

Đem Kế Ngôn vây ở chỗ này đã một đoạn thời gian rất dài.

Bọn hắn người thay nhau ra trận, cùng Kế Ngôn đại chiến.

Xa luân chiến phía dưới, Kế Ngôn đã thụ nghiêm trọng thương.

Nhưng mà Kế Ngôn lại có thể chèo chống đến bây giờ, không chỉ như thế, còn chém giết bọn hắn mấy cái hóa thần, biểu hiện ra sức chiến đấu cực kỳ đáng sợ.

Cứ việc, trong lúc đó có dựa theo ước định cho Kế Ngôn nghỉ ngơi, thế nhưng điểm thời gian nghỉ ngơi cùng đánh cái ngủ gật không khác nhau nhiều lắm.

Hóa Thần hậu kỳ, chín tầng cảnh giới tồn tại mới có thể ngăn cản được Kế Ngôn.

Hơn nữa, còn phải liên thủ.

Bằng không thì, dễ dàng bị Kế Ngôn ăn hết.

Kế Ngôn kiếm quyết thật là đáng sợ, kiếm quang chỉ, không gì không phá.

Giết hắn! Một tên khác ma tộc hóa thần hét lớn một tiếng, Hôm nay đem hắn giải quyết đi.

Hắn vung tay lên, một đạo hào quang màu đỏ sậm chợt lóe lên, tựa hồ dung nhập trong không khí, vô tung vô ảnh.

Nhưng mà theo hắn ra tay, trong không khí tràn ngập một cỗ lăng lệ sát cơ.

Không gian chung quanh tựa hồ đã hóa thành hung địa, nguy hiểm giấu ở trong đó.

Tên ma tộc này hóa thần không giống với khác ma tộc, hắn am hiểu lại là pháp thuật công kích.

Hắn chiêu này xuất ra, để cho Kế Ngôn có loại cảm giác bị độc xà nhìn chằm chằm.

Mà khác cầm trong tay búa ma tộc hóa thần hét lớn một tiếng, giống như một đạo sấm sét đánh phía Kế Ngôn.

Trong tay lưỡi búa sáng lên quang mang chói mắt, xa xa nhìn lại, tựa hồ biến thành một đầu hung thú, mở ra đầy răng sắc bén miệng rộng, hướng về phía Kế Ngôn hung hăng cắn xuống.

Một người công kích từ xa, một người chém giết gần người, một Viễn Nhất Cận, mang theo làm cho người cảm giác hít thở không thông liên thủ đối phó Kế Ngôn.

Kế Ngôn ánh mắt như điện, ngạo nghễ đứng thẳng, dù là bị thương, hắn cũng chưa từng uốn lượn nửa điểm.

Đối mặt với hai cái ma tộc hóa thần liên thủ tiến công, Kế Ngôn trở tay một kiếm.

Không Khâu Kiếm tỏa ra ánh sáng, không gian chung quanh giống như là chấn động, một cỗ vô song kiếm ý bộc phát, huyễn hóa thành một đầu ngân sắc thần long.

Thần long sừng đầu dữ tợn, sinh động như thật, tựa như chân chính thần long đồng dạng, bộc phát ra cường đại long uy, trấn áp thiên địa.

Rống!

Thần long đối nghịch tập  ma tộc phát ra gầm thét, phát ra tiếng long ngâm, liệt thạch xuyên vân, thần long giơ lên long trảo hung hăng vồ xuống.

Trong tiếng thét gào, cùng ma tộc lưỡi búa va chạm.

Răng rắc!

Để cho da đầu người ta tê dại không gian xé rách tiếng vang lên, chung quanh xuất hiện một đạo lại một đạo, tựa như giống như mạng nhện hư không khe hở.

Ma tộc tu sĩ thế công bị ngăn trở, nhưng mà cường đại cường độ để cho thần long song trảo vỡ nát, cuối cùng lan tràn đến toàn thân, đứt thành từng khúc, vỡ nát ở thiên địa bên trong.

Lít nha lít nhít kèm theo tán lạc kiếm quang không ngừng rơi xuống, ùng ùng rơi vào bên trên đại địa.

Giống như mưa to gió lớn, mặt đất nhấc lên đầy trời bụi đất, vô số cây cối tại kiếm quang hóa thành mảnh vụn.

Mặc dù đỡ được một cái địch nhân tiến công, nhưng mà địch nhân có hai người.

Một vị khác ma tộc hóa thần công kích cũng tại lặng yên ở giữa tới.

Tại sau lưng Kế Ngôn, bỗng nhiên tạo nên mấy phần gợn sóng, một vòng hào quang màu đỏ sậm từ trong hư không xuất hiện, nhanh như thiểm điện giống như thẳng đến Kế Ngôn cái ót.

Tựa như nước yên tĩnh dưới mặt bỗng nhiên chui ra một con rắn độc, lặng yên không tiếng động hướng về phía con mồi khởi xướng tiến công.

Sắc bén răng độc, tản mát ra sâm nhiên hàn quang.

Tốc độ nhanh như thiểm điện, làm cho người vội vàng không kịp chuẩn bị.

Hào quang màu đỏ sậm chủ nhân trên mặt đã lộ ra nụ cười dữ tợn, Đây là ta lầu có thể sát chiêu, ngươi nhất định phải chết.

Hào quang màu đỏ tốc độ cực nhanh, ngắn ngủn vài dặm khoảng cách cũng chỉ là chợt lóe lên, giết đến sau lưng Kế Ngôn.

Mắt thấy liền có thể đem Kế Ngôn đầu xuyên thủng thời điểm, hào quang màu đỏ sậm bỗng nhiên dừng lại, ở cách Kế Ngôn ba trượng khoảng cách gian khổ nhúc nhích.

Lầu có thể kinh hãi, vội vàng điều khiển, lại phát hiện công kích của mình tựa như lọt vào vũng bùn bên trong, chật vật giãy dụa.

Còn không có lầu có thể phản ứng lại, kiếm ý hiện lên, hào quang màu đỏ sậm liền hóa thành hư vô.

Lĩnh vực!

Lầu có thể kịp phản ứng, sau đó cười lạnh, Ngươi có lĩnh vực, chúng ta cũng có!

Hắn hướng về phía đồng bạn hô, Bí Uy, để cho hắn nhìn một chút sự lợi hại của chúng ta!

Một cái khác hoa ma tộc hóa thần, Bí Uy quơ chính mình lưỡi búa, phát ra hô hô âm thanh, dữ tợn cười lên, Rất tốt, nhường ngươi được chết một cách thống khoái một điểm.

Sau đó, lầu có thể cùng Bí Uy cũng gác lại thi triển lĩnh vực của mình.

Gợn sóng vô hình bộc phát, 3 người lĩnh vực trên không trung va chạm.

Ầm ầm......

Va chạm sức mạnh không ngừng hướng về bốn phía khuếch tán, Điểm Tinh phái bên này lại một lần nữa chịu đến xung kích.

Vô số kiến trúc đang trùng kích phía dưới nhao nhao sụp đổ.

Từng cái pháp trận bị mở ra, đang ra sức ngăn cản kinh khủng xung kích.

Ở vào trong lĩnh vực Bí Uy cười ha ha, lại một lần nữa giết hướng Kế Ngôn, so với vừa rồi, tốc độ của hắn càng nhanh, sức mạnh càng lớn.

Lĩnh vực của hắn có thể trên phạm vi lớn tăng phúc thực lực của hắn.

Khí tức kinh khủng chấn động thiên địa, Bí Uy giống như một vị sát thần, hóa thành giống như một đạo màu đen Thiểm Điện Sát hướng Kế Ngôn.

Lầu có thể thì hai tay kết ấn, một đạo ngọn lửa màu đỏ sậm vô căn cứ mà hiện, mang theo ngập trời khí tức, bao phủ mà ra.

Hỏa diễm ngập trời, phần thiên diệt địa, phương viên hơn mười dặm tại nhiệt độ kinh khủng phía dưới trong nháy mắt dấy lên lửa lớn rừng rực.

Ngọn lửa màu đỏ sậm phô thiên cái địa, giống như cái kia tiên hỏa cấp tốc hướng về Kế Ngôn lan tràn mà đi.

Giết!

Bí Uy hét lớn, giết đến Kế Ngôn trước mặt, trong mắt của hắn lộ ra điên cuồng sát ý.

Tại trong lĩnh vực, lực lượng của hắn trên phạm vi lớn tăng thêm, lực lượng cường đại để cho hắn tràn ngập tự tin.

Đừng nói là Kế Ngôn, liền xem như là tiên nhân, Bí Uy cũng tin tưởng mình có thể một búa chém chết.

Đối mặt hung ác mà đến Bí Uy, Kế Ngôn biểu tình như cũ là đạm nhiên, không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn.

Không Khâu Kiếm nhẹ nhàng đâm ra, giống như người mới học một dạng, cực kỳ yếu đuối.

Bí Uy ánh mắt lóe lên một tia khinh thường, một kiếm như vậy, cũng dám xuất ra?

Sợ là chán sống.

Xem ra đánh tới bây giờ, Kế Ngôn cũng đến mức đèn cạn dầu.

Bí Uy ánh mắt lóe lên càng thêm hung ác ánh mắt, nếu đã như thế, sẽ đưa hắn lên đường đi.

Ở đây đánh lâu như vậy, cũng nên kết thúc.

Nhưng mà sau một khắc, một cỗ lực lượng kinh khủng hiện lên, kiếm ý phóng lên trời, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ thế giới.

Bành!

Kiếm, búa va nhau, Bí Uy ánh mắt bị hào quang sáng chói bao phủ......