Thứ 721 chương Hắn là muốn đi trốn đi sao?.

Huyên cười hướng mọi người nói, Tất cả mọi người là chính mình người, cái gọi là đánh cược nhỏ di tình, đến lúc đó vô luận ai thua ai thắng cũng không thể tổn thương hòa khí.

Huyên những lời này liền đem sự tình triệt để định rồi xuống, song phương lại không đổi ý.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa nhìn thật sâu huyên một mắt.

Gia hỏa này, cố ý.

Nếu quả thật giống hắn lời nói như thế, vì không thương tổn hòa khí, hắn hoàn toàn có thể lên tiếng ngăn cản, nhưng hắn không có.

Ngược lại một câu nói đem chuyện này định tính.

Bây giờ song phương đánh cược không phải linh thạch, mà là mặt mũi.

Đến lúc đó vô luận là người nào thắng ai thua đều khó có khả năng tâm bình khí hòa, tất nhiên sẽ để cho song phương mâu thuẫn thêm một bước.

Huyên cách làm như vậy, tại Lữ Thiếu Khanh xem ra chính là trợ giúp.

Chẳng lẽ, Thánh Chủ tên kia cũng muốn học phàm nhân hoàng đế một dạng, chơi quyền mưu sao?

Để cho thủ hạ ba vị thực quyền trưởng lão phân hoá, không để bọn hắn đoàn kết một lòng?

Lữ Thiếu Khanh âm thầm ngờ tới, nhưng cái này không có đạo lý a.

Dù sao cũng là Thánh Chủ, một thân thực lực để ở đó, danh xưng là hàn tinh tồn tại cường đại nhất.

Cho dù là tất cả Hàn người đi đường phản đối hắn cũng không làm gì được hắn.

Trước thực lực tuyệt đối, âm mưu quỷ kế gì đều phải đứng sang bên cạnh.

Chơi những thứ này, mất mặt đâu.

Lữ Thiếu Khanh tâm tư bách chuyển, mặt ngoài bất động thanh sắc, mà là cười nói, Vậy thì tốt quá, ta liền sợ đến lúc đó các nàng thua sẽ gấp mắt.

Dù sao có đôi khi đàn bà tức giận đứng lên không thể nói lý.

Câu nói này, không đơn giản đem Loan Tinh Duyệt 3 người đắc tội, ngay cả Đàm Linh cũng nghĩ cào Lữ Thiếu Khanh.

Đàm Linh cảm thấy Lữ Thiếu Khanh là nói nàng bình thường đối với hắn hành vi.

Thực sự là đáng giận hỗn đản.

Đàm Linh trong lòng thở phì phì, cho nên đầu óc của nàng có chút loạn, đến bây giờ cũng không biết Lữ Thiếu Khanh chân chính muốn làm cái gì.

Ở đại sảnh một bức tường bên trên, bố trí có thể truyền tống khoảng cách xa hình ảnh trận pháp.

Giống như Lữ Thiếu Khanh kiếp trước trong tiểu thuyết khoa huyễn ra hư nghĩ đầu ảnh, tựa như thân lâm kỳ cảnh.

Thời gian trôi qua rất nhanh, theo ngừng người dự thi vào sân, trên bầu trời truyền tới một âm thanh.

Bắt đầu tỷ thí!

Âm thanh cuồn cuộn như sấm, tràn ngập vô tận uy nghiêm.

Hơn nữa, cho dù là tại Thánh Thành ở đây, khoảng cách sân tỷ thí xa như vậy, cũng có thể nghe tiếng biết.

Theo thanh âm này rơi xuống, bên ngoài liền truyền đến từng trận tiếng hoan hô, vô số Thánh tộc người đang hoan hô.

Giống như đây là bọn hắn ngày lễ cuồng hoan một dạng.

Tiếng gầm một đợt nối một đợt.

Vô số Thánh tộc người hoặc tại hiện trường, hoặc giống Lữ Thiếu Khanh bọn hắn dạng này tại nhìn trực tiếp.

Lữ Thiếu Khanh chậc chậc lắc đầu, Lãng phí a, nếu như tại lúc bắt đầu, đánh lên mấy cái quảng cáo, không phải liền là trở mình sao?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cảm thấy rất tiếc nuối, có thể làm quảng cáo, thỏa đáng kiếm lời tê.

Những người khác đối với lời này không có phản ứng gì, mà huyên thì rất hiếu kì.

Quảng cáo? Là cái gì?

Lữ Thiếu Khanh thuận miệng giảng giải vài câu, lúc Liêu bỗng nhiên kích động quát lên, Kế Ngôn đại nhân.

Lữ Thiếu Khanh theo tiếng kêu nhìn lại, quả nhiên sư huynh của mình xuất hiện tại hình ảnh bên trong.

Kế Ngôn gánh vác lấy không Khâu Kiếm, hai tay chắp sau lưng, ngự không mà đi, cuồng phong hô hô, bạch y phần phật, phiêu dật tuấn lãng.

Lần thứ nhất nhìn thấy Kế Ngôn Loan Tinh Duyệt, Thôi Thanh ánh mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Giống như, nhìn, cũng không có trở ngại a.

Lữ Thiếu Khanh lúc này lại nghe thấy bên ngoài không ít người tiếng kinh hô.

Hắn còn có thể nghe được không ít nữ nhân âm thanh, oa oa tiếng thét chói tai.

Tao bao.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi.

Bởi vì lúc trước Thôi Thanh cùng Kiếm Lan nguyên nhân, Kế Ngôn muốn khiêu chiến kiếm một chuyện này truyền đi xôn xao.

Lần này Kế Ngôn cũng là trọng điểm chú ý đối tượng một trong.

Phụ trách truyền tống hình ảnh khu tộc nhân cũng biết được bắt được nhãn cầu của người khác.

Cho nên trước tiên trước hết đem Kế Ngôn lời nói mặt phóng xuất.

Mà cái khác nhìn thấy Kế Ngôn người, có hiếu kỳ, có xem thường.

Người tò mò rất muốn biết Kế Ngôn có tư cách gì tới khiêu chiến kiếm một.

Không có thấy Kế Ngôn phía trước, Kế Ngôn trong suy nghĩ của rất nhiều người hình tượng là tà ác, xấu xí.

Nhìn thấy Kế Ngôn chân chính bộ dáng sau, không ít người hướng gió một chút thì thay đổi.

Có thể, hắn thật sự có thực lực, mới dám thả ra hào ngôn muốn khiêu chiến kiếm một đại nhân.

Đúng vậy a, nhìn giống một cao thủ.

Không chừng lại là một hồi long tranh hổ đấu.

Ngây thơ, kiếm một đại nhân thực lực gì? Đối phó hắn loại này thằng hề, chỉ cần một kiếm.

Mặc kệ là ai, cũng sẽ không là kiếm một đối thủ của đại nhân.....

Huyên ánh mắt cũng nhiều mấy phần ngưng trọng.

Mặc dù là thông qua pháp trận chuyển giao hình ảnh, không cách nào cảm thụ được Kế Ngôn khí tức.

Nhưng Kế Ngôn biểu hiện loại kia tự tin, để cho huyên trong lòng cảm thấy Kế Ngôn tuyệt không phải hạng người qua loa.

Lúc Liêu nhìn thấy thần tượng của mình, rất kích động, hắn thậm chí đều quên huyên cái này đệ tam Thánh Tử ở đây, ánh mắt của hắn chăm chú nhìn chằm chằm trên tấm hình Kế Ngôn, theo bản năng đạo, Kế Ngôn đại nhân đây là muốn đi nơi nào?

Lần này người dự thi rất nhiều, định rõ khu vực tỉ thí rất lớn, Kế Ngôn vị trí, trong lúc nhất thời rất khó phân biệt hắn vị trí chỗ ở.

Kiếm Lan cười lạnh một tiếng, nhìn xem trong hình Kế Ngôn, ánh mắt lóe lên oán hận ánh mắt.

Hừ, ta xem hắn là sợ a? Suy nghĩ đi tìm chỗ trốn đứng lên, muốn trốn đến cuối cùng.

Lần này là từ trong tất cả người dự thi chọn lựa ra 50 người, thứ tự chẳng phân biệt được tuần tự, chỉ cần đến cuối cùng còn lại 50 người là được.

Dựa theo Kiếm Lan nói như vậy, đi trốn đi, cẩu đến cuối cùng cũng không phải không thể.

Loan Tinh Duyệt nghe vậy, cười ha ha, trong ánh mắt tràn ngập khinh miệt, Ngây thơ!

Nếu như là đánh người như vậy ý, Loan Tinh Duyệt chỉ có thể nói Kế Ngôn là ngu xuẩn.

Khu vực tranh tài sẽ không ngừng thu nhỏ, trốn là không tránh khỏi, sớm muộn cũng sẽ bị phát hiện.

Loan Tinh Duyệt lắc đầu, đối với Đàm Linh đạo, Đây chính là ngươi tìm đến khiêu chiến kiếm một đại nhân người?

Kiếm Lan cười ha ha, Cứ như vậy cũng nghĩ khiêu chiến đệ đệ ta?

Kiếm Lan ngữ khí tràn ngập đắc ý, nâng lên kiếm một thời điểm, đầu không tự chủ lui về phía sau ngang, tự hào không thôi.

Mà Thôi Thanh tựa hồ nhìn ra chút gì, nàng chần chờ đạo, Hắn cái phương hướng này, dường như là hướng về trung tâm nhất phương hướng?

Nàng cũng không dám xác định.

Trung tâm nhất địa phương, là khu vực tranh tài cuối cùng cất giữ địa phương.

Chiến đấu nhất định mười phần kịch liệt.

Hướng về chỗ nào góp, mang ý nghĩa sẽ sớm hơn tiếp xúc đến chiến đấu, tiêu hao trạng thái của mình, dễ dàng bị thua.

Nói như vậy, người bình thường đều biết tận lực tránh đi ở giữa khu vực.

Kiếm Lan cùng Loan Tinh Duyệt sửng sốt, nếu như hướng về ở giữa mà đi, đó cũng không có cẩu lên ý tứ.

Loan Tinh Duyệt không tin, Làm sao có thể? Hắn sẽ như vậy ngu xuẩn?

Kiếm Lan lắc đầu, kết luận, Chắc chắn là nghĩ đến trốn ở khu vực phụ cận a.

Ống kính tựa hồ biết Kiếm Lan bọn hắn suy nghĩ, một mực đi theo Kế Ngôn.

Sau khi Kế Ngôn đi tới chỗ cần đến, Kiếm Lan, Loan Tinh Duyệt, Thôi Thanh 3 người cũng không nói được lời.

Kế Ngôn thật sự đi tới khu vực tỉ thí ở giữa nhất địa phương.

Cái này...

Hắn, hắn là choáng váng, hay là thế nào?

Kiếm Lan ba người các nàng khó có thể tin, Kế Ngôn thế mà đi thẳng tới ở giữa nhất địa phương.

Sau đó 3 người nhịn không được cười lạnh liên tục.

Ngu không ai bằng.

Đến lúc đó liền biết hối hận viết như thế nào.

Ngu xuẩn, quả nhiên quá ngu.

Đàm Linh cũng rất bất đắc dĩ, nàng rõ ràng dặn dò Kế Ngôn, nhưng Kế Ngôn không nghe nàng lời nói, phản đi đạo.

Nàng nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, lại phát hiện Lữ Thiếu Khanh bình tĩnh vô cùng, không có chút nào lo lắng.

Kế Ngôn tìm một cái địa phương ngồi xếp bằng xuống sau đó, hình ảnh nhất chuyển, một cái khác thanh niên áo trắng xuất hiện tại hình ảnh bên trong.

Kiếm Lan tinh thần hơi rung động, kêu lên, Đệ đệ.....