Thứ 2397 chương A, có con muỗi sao?.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, nhìn qua nữ nhân, Làm gì? Ngươi nổi điên làm gì?

Nữ nhân xạm mặt lại, mặt như hàn băng, âm thầm cắn răng.

Làm gì? Tiểu nhân đắc chí.

Thực sự là làm tức chết.

Hỗn đản gia hỏa.

Làm gì? Lữ Thiếu Khanh cảm giác không thấy đau, hắn không có sợ hãi, liếc mắt nhìn nhìn chằm chằm nữ nhân, Ta được chỗ tốt, còn không cho phép ta vui vẻ vài câu?

Hừ!

Nữ nhân nhìn xem Lữ Thiếu Khanh cái bộ dáng này, trong lòng liền đến hỏa.

Lúc này lại một cái tát đi qua.

Bành!

Lữ Thiếu Khanh không đau một chút nào.

Hắn cười hắc hắc, Như thế nào? Liền ngươi cũng đánh không thương ta......

Bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh phản ứng lại.

Hắn trừng to mắt, chỉ vào nữ nhân, Ma quỷ, ngươi là thật tâm đánh ta?

Cái gì cùng mình nói đùa đó là giả.

Ma quỷ tiểu đệ là thật tâm muốn đánh chính mình.

Đáng giận!

Lữ Thiếu Khanh giận tím mặt, cứng cổ, nhìn hằm hằm nữ nhân, Ma quỷ, ba tám, muốn đánh ta?

Ngươi nằm mơ!

Thân thể của ta không thể phá vỡ, ta nhìn ngươi như thế nào trừng trị ta?

Sau khi nói xong, đập hai cái quan tài, lại đối với nữ nhân đạo, Cho ta thu liễm một chút, bằng không thì đem ổ chó của ngươi đều phá hủy.

Bộ dáng rất phách lối.

Nữ nhân sắc mặt càng thêm âm trầm, trong lòng bực bội vô cùng.

Cái này hỗn đản gia hỏa, thực lực trở nên mạnh mẽ, tính cách cũng đi theo trở nên ác liệt.

Không đúng, cái này hỗn đản là không giả.

Bản tính của hắn một mực như thế.

Thở phì phò nàng lần nữa tát qua một cái.

Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực mà đứng, tùy ý lực lượng của nàng rơi vào trên người.

Bành!

Vẫn là một tiếng vang thật lớn, Lữ Thiếu Khanh đứng tại chỗ lù lù bất động.

Lữ Thiếu Khanh đắc ý khiêu khích, Ai nha, chưa ăn cơm sao?

Hừ, ma quỷ!

Tới, ta đứng cho ngươi đánh.

Nữ nhân đau răng, tức giận người a.

Không ra toàn lực, điểm này cường độ đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói giống như cù lét.

Xuất toàn lực, cũng không có tất yếu.

Nhưng mà, không thu thập hắn, rất giận người.

Nữ nhân không nói lời nào, ánh mắt trở nên lăng lệ, hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh mới không sợ, nữ nhân quất hắn, hắn không có cảm giác.

Trước đây sợ là bởi vì nữ nhân thực lực cường hãn, giết Đại Thừa kỳ như giết gà, trừng trị hắn so ăn cơm còn đơn giản.

Bây giờ, ha ha...

Lữ Thiếu Khanh dương dương đắc ý, hơi hơi ngẩng lên đầu, đối với nữ nhân đạo, Có gan liền không cần đá người.

A, cho ngươi tức chết.

Hừ, hoa ta 5 cái mục tiêu nhỏ linh thạch, thái độ còn như thế ác liệt.

Hỏi ngươi chút vấn đề, ngươi còn đặt chỗ đó cho ta trang?

Lên phải thuyền giặc, bị lừa tiền tài, còn kém lừa gạt tình.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng khẩu khí kia như thế nào thuận được?

Bây giờ phát hiện ma quỷ tiểu đệ không làm gì được chính mình, không thừa dịp lúc này tức giận nàng một đợt, còn giữ thu lợi tức a?

Nữ nhân càng khí, ánh mắt nàng trở nên gấp hơn sắc bén, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, tựa hồ suy nghĩ đem Lữ Thiếu Khanh đâm thành thủng trăm ngàn lỗ.

Chú ý tới ánh mắt của nữ nhân, Lữ Thiếu Khanh trong lòng càng thêm đắc ý.

Hắc, tiểu tử, không làm gì được ta a?

Hừ, ngu xuẩn ma quỷ.

Cùng ta một người sống sờ sờ đối nghịch?

Nhìn ta khí ngươi không.

Lữ Thiếu Khanh tiếp lấy lại chỉ vào nữ nhân quát lên, Ma quỷ, nghe kỹ cho ta, ở đây, về sau, từ ta, định đoạt.

Đảo ngược thiên cương, ngươi một cái ma quỷ cả ngày đối với ta hô to tiểu uống, không có chút nào kính ý, không phân rõ đại tiểu vương.

Lữ Thiếu Khanh rất vui vẻ, mỗi phun ra một chữ, trong lòng của hắn liền sảng khoái một phần.

Ha ha......

Nhịn không được, nữ nhân mắt hạnh trợn tròn, nộ khí cũng không nén được nữa.

Hôm nay, không hảo hảo thu thập Lữ Thiếu Khanh một trận, nàng thực sẽ bị tức từ trong quan tài nhảy ra.

Nàng chậm rãi giơ tay lên.

Ngón tay ngọc tiêm tiêm, trắng noãn thon dài, tại ánh sao chiếu rọi phía dưới, giống như tác phẩm nghệ thuật một dạng, đẹp đến mức kinh tâm động phách.

Từng đạo tinh quang rơi xuống, trở thành nơi này tiêu điểm.

Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng, nữ nhân mặc dù bị mê vụ bao phủ, thấy không rõ bộ dáng của nàng.

Nhưng cái tay này, đủ để cho thế gian nam nhân vì đó mà điên cuồng.

Lữ Thiếu Khanh liếc một cái sau đó, liền chẳng hề để ý, hắn lần nữa thẳng tắp lồng ngực, đem đầu vươn đi ra, Tới, nhường ngươi đánh.

Nữ nhân cũng không nói nhảm, hung hăng một cái tát ra.

Hô!

Tay của nữ nhân bị tinh quang quanh quẩn, giống vô hình tay kéo dắt không gian xung quanh.

Không gian xung quanh bắt đầu vặn vẹo, bị lôi kéo thành một đoàn, tất cả sức mạnh cũng giống như hội tụ đến trên bàn tay, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh phiến tới.

Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu, cảm nhận được nguy hiểm, lúc này hét lớn một tiếng, Chết Quỷ Vương Bát Cấm!

Ông một tiếng, cực lớn đồ án xuất hiện tại dưới chân, ngân bạch sắc quang mang bay múa, một bóng người xuất hiện tại sau lưng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không quay đầu lại, nếu như hắn quay đầu tất nhiên sẽ phát hiện sau lưng thân ảnh cùng nữ nhân có mấy phần tương tự.

Khí tức dày nặng khuếch tán, Lữ Thiếu Khanh giống trốn vào một tầng vô hình xác rùa đen bên trong.

Bành!

Lực lượng cường đại đánh tới, Lữ Thiếu Khanh nhịn không được vụt vụt lui lại hai bước.

Bất quá, hắn chỉ là cảm nhận được một điểm lòng buồn bực.

Lữ Thiếu Khanh trên dưới tìm tòi chính mình một phen, cảm thụ một phen sau đó, xác định chính mình không có chịu đến tổn thương gì sau đó, Lữ Thiếu Khanh chống nạnh nhìn qua nữ nhân, A, nơi này có con muỗi sao?

Tiên nữ tỷ tỷ, ngươi phát hiện sao?

Thân thể nữ nhân lay động một cái, bị tức có chút sáng tối chập chờn, phảng phất muốn tiêu tan một dạng.

Đáng ghét a.

Chính mình dạy cho hắn đồ vật, bị dùng để phòng chính mình.

Còn loạn đặt tên, chết Quỷ Vương Bát Cấm?

Nữ nhân răng cắn chặt, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không sợ hãi chút nào, Làm gì? Không cách nào a?

Cúi đầu, phục cái mềm, về sau gọi ta một tiếng đại ca là được rồi.

Đại ca? Nữ nhân ánh mắt trở nên nguy hiểm.

Đúng vậy a, ngươi chính là cái ma quỷ tiểu đệ, Lữ Thiếu Khanh vẫn là bộ kia dáng vẻ phách lối, Ta nhường ngươi làm cái gì liền ngươi làm cái gì, ta nhường ngươi hướng đông ngươi liền không thể hướng tây.

Về sau lời ta nói, ngươi nhất định muốn nghe, không nên cùng đại ca ta đối nghịch.

Ngươi cũng chết lâu như vậy, thế giới thay đổi, tiểu đệ!

Nữ nhân lạnh lùng giơ tay lên.

Còn tới? Lữ Thiếu Khanh khinh thường cười, Tới, hôm nay nhường ngươi đánh cái đủ, đánh tới ngươi đừng có hi vọng.

Nữ nhân một cái tát ra, tay ngọc um tùm, nhẹ nhàng rơi xuống, nhìn xem không có chút nào cường độ......