Thứ 231 chương Tiền chuộc 1 triệu.

Tiêu Y treo lên một đầu đầu tóc rối bời tới Tuyên Vân Tâm.

Tuyên Vân Tâm nhìn thấy Tiêu Y bộ dáng, nhịn không được ngạc nhiên.

Tiêu Y vẻ mặt đưa đám, tóc loạn giống một cái tổ chim.

Ngạch, không nhiều, bây giờ chính là một cái tổ chim.

Đỉnh đầu một cái tiểu hồng điểu, ghé vào phía trên khoan thai tự đắc ngủ cảm giác.

Tuyên Vân Tâm khóe miệng nhịn không được lộ ra vẻ tươi cười.

Nàng đi tới Thiên Ngự phong ở đây gần một tháng, vô luận là thiều nhận, Kế Ngôn, vẫn là tên hỗn đản kia Lữ Thiếu Khanh tựa hồ cũng đem nàng quên mất.

Những thời giờ này bên trong, Tuyên Vân Tâm ngay cả mặt của bọn họ một lần đều không thấy được.

Cũng chỉ có Tiêu Y thỉnh thoảng đến tìm nàng, cho nàng mang đến đan dược chữa thương, lại sợ nàng buồn bực, bồi nàng nói chuyện.

Tiêu Y đơn thuần, khả ái, thẳng thắn tính cách để cho nàng nhịn không được mười phần ưa thích.

Trong lòng dần dần đem hắn xem như muội muội của mình đối đãi.

Thế nào? Tuyên Vân Tâm giúp Tiêu Y sửa sang một chút tóc, tiểu Hồng một mực nhắm mắt lại, cũng không thèm quan tâm sẽ một chút.

Tuyên Vân Tâm nhịn không được chửi bậy một câu, quả nhiên là người nào sẽ có cái đó điểu.

Chủ nhân không phải vật gì tốt, con chim này cũng là.

Tiêu Y tức giận đem tiểu Hồng lấy xuống, để cho Tuyên Vân Tâm chỉnh lý tốt tóc sau, lại đem tiểu Hồng đặt tại trên đầu.

Nhị sư huynh quá ghê tởm, không giúp ta cũng liền như vậy, lại còn muốn lộng loạn tóc của ta.

Đáng giận.

Chỉnh lý tốt tóc sau, Tiêu Y đối với Tuyên Vân Tâm đạo, Nhị sư huynh muốn gặp ngươi.

Tuyên Vân Tâm giật mình, trong lòng không nhịn được nói thầm, Tìm ta có chuyện gì?

Những ngày này tuy nói Lữ Thiếu Khanh không có tới quấy rầy nàng, nhưng nàng ở đây trải qua ngược lại so tại Điểm Tinh phái thoải mái.

Trong Điểm Tinh phái, vô luận là đệ tử vẫn là tại trưởng lão đều có người đối với nàng khuôn mặt đẹp thèm nhỏ dãi.

Mượn đủ loại lấy cớ để tìm nàng.

Nếu không phải là Cận Hầu nguyên nhân, nàng chỉ có thể bị càng nhiều người quấy rối.

Tại Thiên Ngự phong ở đây, không có ai quấy rầy, không có điểm tinh trong phái cái chủng loại kia lục đục với nhau, để cho nàng cảm thấy rất thoải mái.

Nàng thậm chí nghĩ tới ở đây một mực ở tiếp.

Đương nhiên, đây là chuyện không thể nào.

Bây giờ nghe Lữ Thiếu Khanh muốn gặp nàng, nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh đáng giận cùng khó chơi, trong nội tâm nàng lại có chút kháng cự, không muốn đi nhìn thấy cái tên ghê tởm đó.

Tiêu Y cũng không hiểu Lữ Thiếu Khanh muốn tìm Tuyên Vân Tâm có sự tình gì.

Nàng chỉ là phụng mệnh làm tiểu chân chạy.

Ta cũng không biết a, Tiêu Y lắc đầu, Không chừng nhị sư huynh muốn tìm ngươi ân ái?

Xú nha đầu, nói cái gì đó. Tuyên Vân Tâm khuôn mặt nhịn không được sinh ra một tia đỏ ửng.

Tuyên Vân Tâm có thể lợi dụng tự thân khuôn mặt đẹp đi mị hoặc người khác, có thể để người khác cho rằng nàng là một cái phóng đãng yêu nữ.

Nhưng ở trước mặt Tiêu Y, nàng lại xấu hổ.

Nàng nhịn không được bóp một cái Tiêu Y khuôn mặt, Không cho phép nói hươu nói vượn.

Cẩn thận ta thu thập ngươi.

Tiêu Y nhấc tay kháng nghị, la hét đạo, Vân Tâm tỷ tỷ, ngươi càng lúc càng giống ta nhị sư huynh.

Hắn cũng là động một chút lại khi dễ ta.

Phi! Nói lên Lữ Thiếu Khanh, Tuyên Vân Tâm tâm bên trong lập tức khó chịu, một trăm cái rũ sạch, Ai giống hắn?

Hắn là một cái từ đầu đến đuôi đại hỗn đản, ta thúc ngựa cũng không đuổi kịp hắn vô sỉ hỗn đản.

Đi thôi, đi xem hắn một chút rốt cuộc muốn làm gì.

Tuyên Vân Tâm tự hiểu không tránh thoát, chẳng bằng thoải mái tiến đến, xem tên hỗn đản kia muốn đối nàng làm cái gì.

Tiêu Y mang theo Tuyên Vân Tâm đi tới Lữ Thiếu Khanh ở đây.

Lữ Thiếu Khanh nằm ở trên võng, khoan thai tự đắc nhìn xem thiên cơ bài.

Gió nhẹ nhẹ nhàng thổi qua, lá cây vang sào sạt.

Tuyên Vân Tâm mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng lại không thể không thừa nhận.

Bây giờ loại này tình cảnh để cho người ta cảm giác vô hình đến một loại thoải mái.

Vô luận là cây vẫn là người, đều bất ngờ hài hòa hoà thuận.

Tiêu Y đến sau này, chạy tới, đong đưa Lữ Thiếu Khanh võng, Nhị sư huynh, Vân Tâm tỷ tỷ tới.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào trên Tuyên Vân Tâm thân một hồi, sau đó thu hồi ánh mắt, tiếp tục xem thiên cơ bài.

Đi tới nơi này lâu như vậy, cảm giác thế nào?

Đây là quan tâm ân cần thăm hỏi sao?

Tuyên Vân Tâm cũng không tin lời này, nàng hừ một tiếng, không có ý định lĩnh Lữ Thiếu Khanh hảo ý, Có cái gì cứ việc nói thẳng.

Có muốn hay không trở về?

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên hỏi một câu, câu nói này để cho Tuyên Vân Tâm thân thể chấn động, ánh mắt sau đó trở nên phức tạp.

Mà Tiêu Y thì kinh ngạc, đem võng lắc lợi hại hơn, Nhị sư huynh, ngươi muốn thả Vân Tâm tỷ tỷ sao?

Lữ Thiếu Khanh đâm nàng một chút đầu, Đi một bên, đừng nói chuyện.

Tuyên Vân Tâm bên này trong lúc nhất thời bắt đầu trầm mặc.

Muốn trở về sao?

Có vẻ như cũng không phải rất muốn, nàng trở về, tất nhiên sẽ lọt vào môn phái lần nữa điều tra.

Dù là có đại sư huynh Cận Hầu ra sức bảo vệ, bị làm khó dễ vẫn là tránh không khỏi.

Hơn nữa, một khi Cận Hầu xuất quan, kết quả của nàng có thể sẽ rất thảm.

Nhưng mà, không quay về sao?

Nàng có thể không quay về sao?

Không quay về, nàng có thể đi nơi nào?

Tuyên Vân Tâm thế mà vì vậy mà tâm loạn đứng lên.

Lữ Thiếu Khanh cũng phát giác được Tuyên Vân Tâm trầm mặc không thích hợp.

Ánh mắt của hắn lần nữa rơi vào trên Tuyên Vân Tâm thân, trong lòng âm thầm ngờ tới, nữ nhân này, sẽ không phải ở đây ở nghiện rồi a?

Mời thần dễ dàng tiễn thần khó loại chuyện này sẽ không phải xảy ra ở trên người ta a.

Ta ngày, đừng làm a.

Lữ Thiếu Khanh thu hồi thiên cơ bài, ngồi xuống, đối với Tuyên Vân Tâm đạo, Uy uy, ngươi sẽ không phải không muốn trở về đi?

Tuyên Vân Tâm này lại cũng kịp phản ứng, cảnh giác vạn phần nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi muốn làm gì?

Nàng không tin Lữ Thiếu Khanh sẽ tốt bụng như vậy.

Nha, còn không đến mức choáng váng, bất quá phản ứng ngược lại là có chút chậm.

Chẳng lẽ ở đây ở lâu, bị sư muội cho lây nhiễm sao?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, đối với Tuyên Vân Tâm đạo, Muốn trở về, rất đơn giản, để cho điểm tinh đưa cho ta một triệu viên hạ phẩm linh thạch là được rồi.

Cho dù đối với linh thạch không coi trọng Tuyên Vân Tâm cũng không nhịn được sôi trào lên.

Thất thanh nói, 100 vạn? Ngươi tại sao không đi cướp?

Ngươi cho rằng Điểm Tinh phái là cái gì? Siêu cấp giàu có đại môn phái sao?

Tiêu Y ở bên cạnh nhắc nhở, âm thanh yếu ớt, Vân Tâm tỷ tỷ, ta nhị sư huynh chính là đang cướp bóc.

Tiêu Y không nghĩ tới a, chính mình nhị sư huynh bắt đầu cải biến ăn cướp phương thức.

Đã khinh thường với lén lén lút lút cướp bóc, mà là quang minh chính đại đoạt.

Hơn nữa mới mở miệng chính là một triệu viên linh thạch, cái này không được đem người dọa cho chết?

Tuyên Vân Tâm ngữ nhét, đích xác, hắn đây sao chính là đang cướp bóc.

Một triệu viên hạ phẩm linh thạch, Tuyên Vân Tâm tu luyện tới bây giờ bất quá hơn 20 năm, nàng đời này cộng lại cũng chưa từng thấy nhiều linh thạch như vậy đâu.

Lại nói.

Tuyên Vân Tâm cắn răng nói, Ngươi đừng có hi vọng a, môn phái sẽ không đồng ý điều kiện này.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, Không thể nào, ngươi không đáng một triệu viên linh thạch sao?

Nếu là ta bị bắt làm tù binh, bọn cướp mở miệng một triệu viên linh thạch, ta đến làm cho bọn hắn tăng giá 1000 vạn mai linh thạch.

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, Vì cái gì a?

Nào có chủ động đề cao tiền chuộc đạo lý.

Lữ Thiếu Khanh dương dương đắc ý lung lay đầu, hắc hắc cười không ngừng, đối với mình thụ một ngón tay cái, Bởi vì ta đáng giá cái giá tiền này a, một triệu viên linh thạch, đây không phải đang vũ nhục ta sao?