Thứ 2717 chương Tiêu gợn có mưu đồ.

Phi thuyền không lớn, cũng liền dung nạp trên dưới 10 người.

Tạo hình lưu loát, giống như một giọt nước chế tạo thành, duyên dáng đường cong giống như một cái mỹ nữ.

Lữ Thiếu Khanh xem xét sẽ thích.

Chiếc này phi thuyền phẩm giai dựa theo phân chia tiêu chuẩn, thỏa đáng Tiên Khí.

Đáng tiền!

Hơn 40 triệu năm thuyền linh, đồ cổ!

Đáng tiền!

Đồ cổ Tiên Khí, siêu cấp đáng tiền!

Lữ Thiếu Khanh sau khi lên thuyền, hai mắt sáng lên đánh giá chiếc thuyền này, là càng xem càng xinh đẹp, càng xem càng ưa thích.

Quản Vọng khởi động phi thuyền, phi thuyền khẽ run lên, hoàn cảnh chung quanh tựa hồ trở nên mờ đi.

Sau một khắc, bọn hắn liền giống tiến nhập một cái không gian khác.

Phía ngoài cảnh vật phi tốc lui lại, lúc ẩn lúc hiện.

Để cho Lữ Thiếu Khanh có loại tại dưới nước xuyên thẳng qua, khi thì nổi lên mặt nước, khi thì chìm vào dưới nước.

Trạng thái như vậy phía dưới, phi thuyền tốc độ rất nhanh, đồng thời có thể rất tốt ẩn giấu đi khí tức của bọn hắn.

Chạy trốn tốt nhất công cụ!

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh hai mắt sáng lên, không ngừng hâm mộ dáng vẻ, Quản Vọng khóe miệng hơi vểnh lên.

Hừ, hâm mộ a?

Chiếc thuyền này gọi là giơ cao Lôi Lưu Vân, là phi thăng Tiên giới sau đó, ngẫu nhiên đạt được, tốc độ không nói là Tiên giới nhanh nhất, nhưng cũng không kém, vẫn là Tiên giới an toàn nhất phi thuyền.

Khởi động, sẽ tiến vào một thế giới khác, người bình thường là là không phát hiện được khí tức của nó, chớ đừng nói chi là tìm được nó.

Có chiếc thuyền này, cho dù là Thần Quân chặn đường, ta cũng có thể bình yên rời đi.....

Thuyền tốt, thuyền tốt! Lữ Thiếu Khanh nghe nước bọt chảy ròng, hai mắt lóe lên lóe lên.

Sau đó, hắn xoa xoa tay, đối với Quản Vọng đạo, Cho ta đi!

Quản Vọng lập tức thu liễm nụ cười, hung dữ trừng mắt liếc cái này không biết xấu hổ gia hỏa, Ngươi nằm mơ!

Hẹp hòi! Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ một chút, tiếp tục xoa xoa tay, cười híp mắt nói, Quản Gia, ngươi nhìn, ngươi là trưởng bối, ta là tiểu bối, trưởng bối thấy tiểu bối, không ý tứ ý tứ?

Ngươi có ý tốt sao?

Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ! Quản Vọng lần nữa cắn răng, hung tợn nói, Đây là bảo bối của ta!

Chiếc thuyền này là Quản Vọng tại Tiên giới sinh tồn 3000 vạn năm mấu chốt.

Nếu như không có chiếc thuyền này, hắn có thể đã sớm trở thành Tiên giới bụi trần.

Hỗn đản tiểu tử, muốn cầu cạnh ta thời điểm, gọi ta Quản Gia, không có chuyện thời điểm, liền sẽ gọi ta lão gia hỏa?

Thật không cho? Lữ Thiếu Khanh trong lòng thất vọng.

Không cho! Quản Vọng lần nữa kiên quyết đạo, Ngươi nằm mơ cũng đừng nghĩ.

Lữ Thiếu Khanh quay mặt đi, khinh bỉ, Cắt, thật là một cái tên hẹp hòi.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh chạy đến boong thuyền, tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống tới.

Tiêu Y lập tức hùng hục lại gần, móc ra cái bàn nhỏ cùng một bàn hạt đậu.

Nhị sư huynh, ngươi nếm thử, đây là Tiên giới hạt đậu. Tiêu Y rất ngoan ngoãn bóc đậu, Ta cho nó lấy tên, đậu tiên.

Linh Đậu là hình bầu dục, to bằng ngón út tiểu.

Đậu tiên nhưng là bằng phẳng một chút, chung quanh có mượn nhô ra sừng nhọn, so ngón tay cái lớn một chút.

Lữ Thiếu Khanh nhận lấy nếm nếm, hài lòng gật đầu, Mùi vị không tệ!

Đến cùng là Tiên giới, đậu tiên bên trong ẩn chứa tiên lực muốn so Linh Đậu ẩn chứa linh lực nhiều, hơn nữa cảm giác tốt hơn.

Đúng không?

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh hài lòng gật đầu, Tiêu Y cười càng thêm vui vẻ, lột được càng thêm ra sức.

Nhìn xem Tiêu Y ân cần bộ dáng, Lữ Thiếu Khanh mở miệng, Tâm đắc số lượng từ không thể thiếu.

Biết. Tiêu Y tiếp tục nịnh nọt cười, Ca ngợi chữ của ngươi đếm cam đoan không ít hơn 3 vạn chữ.

Bên cạnh Quản Vọng nghe trực tiếp mắt trợn trắng.

Lữ Thiếu Khanh bẹp lấy đậu tiên, Biết chuyện!

So cái nào đó lão gia hỏa biết chuyện nhiều lắm.

Nhận được khen ngợi Tiêu Y lập tức đứng nghiêm, đem lồng ngực đập đến phanh phanh vang dội, Đó là, ta mà là ngươi sư muội, làm sao có thể không hiểu chuyện đâu?

Sau đó, lại lấy ra một cái trữ vật giới chỉ, cười hì hì đưa cho Lữ Thiếu Khanh, Nơi này có 1 ức mai Tiên thạch.

Phải không? Lữ Thiếu Khanh mắt cầm tới, đảo qua bên trong, con mắt càng sáng hơn, Thật là Tiên thạch a!

Lần thứ nhất nhìn thấy nhiều Tiên thạch như vậy, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy có chút không chân thực.

1 ức Tiên thạch!

Nương! Bên cạnh Quản Vọng khó chịu, Ngươi nha đầu này, cầm Tiên thạch để lấy lòng hắn?

Đây là ta Tiên thạch!

Tiêu Y hùng hồn đạo, Ngươi đánh cược thua, đây là ta Tiên thạch.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Quản Vọng, Quản Gia, ngươi còn gì nữa không? Cho ta điểm!

Thuyền ta tạm thời từ bỏ, cho ta mấy ức làm lễ gặp mặt a.

Không hổ là Thiên Cơ các lão tổ tông, có tiền.

Quản Vọng im lặng, tiểu tử này, thật ưa thích Tiên thạch?

Quản Vọng trực tiếp quay mặt qua chỗ khác, không muốn để ý tới một bộ tham tiền dáng vẻ Lữ Thiếu Khanh.

Hẹp hòi lão gia hỏa!

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ một chút Quản Vọng sau, nhìn qua Tiêu Y, Như thế nào? Sợ ta trách cứ ngươi, cho nên đủ loại lấy lòng ta?

Ta lại là hạng người như vậy sao?

Yên tâm đi!

Quản Vọng im lặng, nếu là không có Tiên thạch, ta chắc chắn ngươi sẽ đánh sư muội của ngươi.

Ngươi bộ dạng này sắc mặt, là lấy được Tiên thạch sau đó mới có.

Ai nha, ta biết nhị sư huynh đối với ta tốt nhất. Tiêu Y bên này xích lại gần một điểm, tiếp tục nịnh hót cười, Nhị sư huynh, ta có chuyện muốn cầu ngươi.

Lữ Thiếu Khanh lập tức cảnh giác lên, Làm gì?

Vi phạm nguyên tắc sự tình, ngươi thì không cần nói, ta là một cái chính trực để ngươi.

Nương!

Quản Vọng ở bên cạnh muốn ói.

Quản Vọng thực sự nhịn không được, Dựa vào, ngươi chính trực?

Tiểu tử ngươi, hèn hạ vô sỉ, ngươi có thể muốn chút mặt sao?

Người hẹp hòi có thể đừng nói chuyện sao? Lữ Thiếu Khanh lười biếng nói, Ta cùng sư muội nói chuyện, ngươi có thể đừng nghe lén, được không?

Ngươi có thể muốn chút mặt sao?

Đem lời trả lại, tức giận Quản Vọng cảm thấy lòng buồn bực.

Thật ghê tởm tiểu tử khốn kiếp.

Tiêu Y sợ hai người tiếp tục ầm ĩ tiếp, nàng vội vàng nói, Nhị sư huynh, kỳ thực là chuyện rất nhỏ.

Ngươi có thể đừng như đại sư huynh như thế bỏ xuống ta sao?

Ta muốn đi theo ngươi tại Tiên giới ở đây xông xáo.....