Thứ 3087 chương Hắn đang làm nhục ta.

Quản Vọng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt mang theo chấn kinh, vui mừng, còn có lo lắng.

Tiên Đế thủ đoạn không phải thường nhân có thể tưởng tượng.

Quản Vọng cắn răng nhắc nhở, Tiểu tử, ngươi là chơi với lửa!

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Dựa vào, hắn muốn làm ta, ta đương nhiên muốn nhìn hắn làm cái gì vậy ta.

Ta phải xem hắn có thể hay không trực tiếp tới làm ta.

Lữ Thiếu Khanh càng nói càng sinh khí, Hắn lấn ta quá đáng, chuyện này không xong.

Quản Vọng nghi hoặc, Chuyện gì?

Chúng ta đi thần chi cấm địa, bị hắn phát hiện, từ đó ra tay, đây không phải phải sao?

Nói cho cùng, là chúng ta không đúng trước.

Tự tiện xông vào cấm địa, bị đánh chết cũng là đáng đời.

Lữ Thiếu Khanh nghe được Quản Vọng lời này, lập tức bất mãn, Dựa vào, đồng hương, ngươi chừng nào thì mềm yếu như thế? Ăn viên canxi không có?

Làm gì? thần chi cấm địa nhà hắn mở đó a? Nói không để đến liền không để đi?

Lại nói, ta đều bị hắn đánh chết một lần, hắn còn muốn đuổi tận giết tuyệt, không tử tế a.

Ta muốn cùng hắn không xong...

Quản Vọng tức chết, Ta ý là, tiểu tử ngươi còn không có trưởng thành, đừng tìm Tiên Đế cứng rắn.

Tại thần chi cấm địa chịu thiệt, tổn hại, bất lợi ngươi trước tiên nhịn một chút không được sao?

Chờ ngươi có thực lực lại cùng hắn quyết chiến sinh tử.

Ai nói cái này? Lữ Thiếu Khanh nói, thần chi cấm địa sự tình ta sớm không tính toán với hắn.

Bằng không thì ngươi cho rằng ta mới vừa nói phải về hạ giới ngủ là làm gì? Ta đại nhân đại lượng, chút chuyện nhỏ này đã sớm quên.

Đám người ngạc nhiên, không rõ Lữ Thiếu Khanh lại đang nói cái gì.

Quản Vọng nhíu mày, Ngươi còn nói không xong với hắn?

Trước sau lời nói lẫn nhau mâu thuẫn.

Tiêu Y cũng mở miệng, Nhị sư huynh ngươi còn có chuyện gì muốn cùng hắn tính sổ sách?

Đương nhiên, Lữ Thiếu Khanh trên mặt lộ ra giận dữ, rất khó chịu đạo, Lệnh truy nã chuyện này, ta và hắn chưa xong.

Lúc nói chuyện, gỡ một chút tóc của mình, tiếp tục nói, Ta bộ dáng tạm thời ngượng ngùng gặp người, hắn thế mà đem ta cái bộ dáng này biểu hiện ra đi.....

Sau đó vung tay lên, vừa rồi hiện lên ở đám người trong đầu hình tượng xuất hiện lần nữa ở trước mặt mọi người.

Lữ Thiếu Khanh chỉ mình, rất khó chịu, Các ngươi xem, bộ dáng này, đẹp không?

Tóc trắng bay múa, thần sắc nghiêm nghị, trong ánh mắt mang theo băng lãnh cùng hờ hững, tay cầm trường kiếm, cơ thể máu me đầm đìa, đằng đằng sát khí, giống như Ma Quân một dạng.

Túc sát, bá khí, còn có một cỗ dữ dằn khí tức nhào tới trước mặt.

Tiêu Y lẩm bẩm, Ta cảm thấy rất đẹp trai a.

Ân Minh Ngọc bĩu môi, nhưng mà trong lòng cũng là không thể không thừa nhận.

Như thế Lữ Thiếu Khanh so với bình thường Lữ Thiếu Khanh thấy thuận mắt nhiều.

Soái cọng lông, Lữ Thiếu Khanh phất tay, hận không thể cho Tiêu Y một cái búa, Tóc trắng phơ, còn có mày trắng mao, khó coi chết đi được.

Còn có, ta mẹ nó cầm chính là kiếm, hắn cho ta khiến cho giống một cái chùy.

Ta là kiếm tu, không phải chùy tu.

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, sắc mặt mang theo đỏ ửng, rất tức giận, Bộ dạng này hình tượng ngàn vạn là đang làm nhục ta, ngày sau ta làm sao tìm được bạn gái?

Việc này, ta và hắn chưa xong!

Ông!

Quản Vọng bọn người cảm thấy đầu tựa hồ ông vang lên một chút, có loại cảm giác choáng váng đầu.

Quản Vọng há to mồm, Tiểu tử, ngươi cũng bởi vì cái này, cho nên muốn lưu lại Tiên giới ở đây?

Đúng a, Lữ Thiếu Khanh tức giận bất bình, Ta muốn ở chỗ này liều mạng với hắn.

Quản Vọng ôm đầu, hơi nhún chân rất gian khổ mới khiến cho chính mình không có ngã quỵ.

Hỗn đản a! Quản Vọng thật vất vả trì hoản qua một hơi, Tiên Đế như thế nào không có đánh chết ngươi?

Đến cùng là dạng gì Tiên Đế?

Thậm chí ngay cả một cái tiểu hỗn đản đều đánh không chết, còn không biết xấu hổ tự xưng Tiên Đế?

Quản Vọng đối với Tiên Đế tràn ngập kính sợ, nhưng ở một khắc này trở đi, Quản Vọng cảm thấy chính mình là Tiên Đế đen.

Liền một cái nửa bước Tiên Đế đều không đánh chết, tính là gì Tiên Đế?

Hắn đánh không chết ta! Lữ Thiếu Khanh hơi hơi ngẩng lên đầu, Chỉ là Tiên Đế, sợ cọng lông!

Quản Vọng dùng sức vỗ vỗ lồng ngực của mình, để cho máu của mình lưu thông đến mau hơn một chút, tránh thổ huyết.

Hắn ngược lại đối với Kế Ngôn đạo, Tiểu hữu, ngươi nhìn một chút, lý do như vậy, hoang đường, ngươi cũng đừng đi theo hắn náo.

Ngươi là sư huynh, lấy ra chút uy áp tới, quả quyết mang theo hắn đi trốn đi a.

Đừng tại Tiên giới ở đây tự tìm đường chết.

Kế Ngôn lạnh nhạt đạo, Tiên Đế mà thôi.

Bịch!

Quản Vọng cũng nhịn không được nữa, quỳ.

Một cái chỉ là, một cái mà thôi.

Hai người các ngươi có thể hay không đừng ngông cuồng như vậy?

Đối thủ không đặc biệt, là Tiên Đế a.

Liền xem như đồ ăn cẩu Tiên Đế cũng không phải các ngươi có thể ứng phó được.

Có thể hay không khiêm tốn một chút, hèn mọn phát dục một chút, đợi đến phát dục tốt trở ra tìm Tiên Đế tính sổ sách?

Nguyệt cũng là rất bất đắc dĩ, Coi như muốn thăm dò Tiên Đế thủ đoạn, cũng không gấp tại nhất thời.

Các ngươi còn trẻ, có nhiều thời gian.

Lữ Thiếu Khanh la hét đạo, Không tệ, chúng ta là người trẻ tuổi, triều khí phồn thịnh, không thể giống một ít lão nhân dáng vẻ nặng nề.

Có thù tại chỗ liền báo, dạng này mới đúng nổi người trẻ tuổi ba chữ, sẽ không bị người khác xem nhẹ.

Mã Đức!

Nguyệt nghĩ rất có xúc động đem nguyệt lời lấy ra, đem Lữ Thiếu Khanh đập khóc.

Ta tại hảo tâm đề nghị, ngươi thế mà thừa cơ chê cười ta?

Phế vật Tiên Đế, một chút sự tình cũng làm không được.

Nguyệt cắn răng rời giường, phẫn hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh xem thường.

Ngươi mẹ nó nổ ta, ta đều còn chưa tính sổ với ngươi.

Nói ngươi hai câu lời nói thật, ngươi còn tức giận?

Ta không cùng quỷ hẹp hòi chấp nhặt.

Lữ Thiếu Khanh đối với Quản Vọng đạo, Đồng hương, chúng ta không cần trở về Quang Minh thành.

Quang Minh thành nhiều người phức tạp, ngươi cừu gia đông đảo, ta sợ ngươi sẽ tiết lộ hành tung của ta.

Ngươi ở bên ngoài có hay không tơ vàng tổ chim?

Tùy tiện cho một cái, để chúng ta cẩu một cẩu...

Quản Vọng cắn răng, Ngươi lăn, không có!

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Dựa vào, hẹp hòi!

Kế Ngôn bỗng nhiên đứng lên, khí tức cả người trở nên sắc bén.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nhảy một cái, biến sắc, Dựa vào, ngươi muốn làm gì?

Ngươi an phận một chút cho ta....