Thứ 2414 chương Cầu xin tha thứ.

Mị giới thứ nhất chống đỡ không nổi, tiếp lấy chính là cây cảnh thiên làm.

Cừu Bạng 3 người thì còn có thể đau khổ chèo chống.

Mười ba châu Đại Thừa kỳ cùng độn giới Đại Thừa kỳ so sánh, hay yếu một chút.

Cây cảnh thiên làm hoảng sợ không thôi, cảm thụ được kiếm quang không ngừng rơi xuống, mỗi rơi xuống một đạo, thân thể của mình liền thụ thương một lần, máu tươi bắn tung toé, dữ dằn kiếm ý để cho linh hồn hắn đều đi theo run rẩy.

Tiếp tục như vậy, chính mình sẽ chết.

Cây cảnh thiên làm trong lòng sợ hãi.

Hắn là Đại Thừa kỳ, không có nghĩa là hắn không sợ chết.

Không sử xuất toàn lực có rơi xuống Phong Hiểm, sử xuất toàn lực sẽ bị buộc phi thăng, lên trời đồng dạng có rơi xuống Phong Hiểm.

Nhưng mà thượng thiên rơi xuống Phong Hiểm so ở đây rơi xuống Phong Hiểm nhỏ hơn.

Cây cảnh thiên làm chỉ là hơi đánh giá một chút liền làm ra quyết định.

A!

Chợt quát một tiếng, điều động linh lực trong cơ thể, bộc phát ra toàn bộ thực lực.

Lập tức cây cảnh thiên làm cảm thụ được chung quanh áp lực giảm bớt.

Mấy hơi thở đi qua, tất cả áp lực quét sạch sành sanh.

Hô, hô.....

Cây cảnh thiên làm cảm thụ được thể nội trống rỗng cùng không còn chút sức lực nào, hắn mở to mắt.

Hắn không cần nhìn cũng biết thân thể của mình thụ thương nghiêm trọng.

Mặc dù chỉ là một kiếm, nhưng cây cảnh thiên làm lại có một loại Lữ Thiếu Khanh hướng về phía hắn sử xuất vô số đạo kiếm chiêu cùng pháp thuật.

Cơ thể bị thương nặng, thực lực bị hao tổn nghiêm trọng, chiến lực ít nhất hạ xuống bảy thành.

Nơi xa, đạo kia thân ảnh màu lam đạm nhiên mà đứng, tay cầm trường kiếm, phong độ nhanh nhẹn.

Cây cảnh thiên làm trong lòng sinh ra lớn lao cảm giác sợ hãi.

Quá mạnh mẽ, chính mình hoàn toàn không phải là đối thủ.

Cây cảnh thiên làm chuyển động một chút ánh mắt, thấy được tại tay trái bên cạnh mị giới.

Mị giới so với hắn còn thảm hơn, gầy nhom cơ thể bị oanh rơi mất nửa bên, không có chút huyết sắc nào trên mặt biểu lộ dữ tợn, trong ánh mắt lại ẩn chứa sợ hãi.

Cây cảnh thiên làm biết, mị giới cũng bị một kiếm này dọa sợ.

Có thể, trong lòng đã không có chút nào đấu chí.

Ông!

Bỗng nhiên, một đạo quang mang bao phủ tại mị giới trên thân, mị giới cơ thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Cây cảnh thiên làm khẽ giật mình, theo bản năng ngẩng đầu lên.

Tiếp đó hắn liền thấy một đạo ánh sáng màu trắng lao nhanh xuống, hướng về hắn bao phủ mà đến.

Cây cảnh thiên làm sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn muốn tách rời khỏi, cũng không có thể ra sức.

Chỉ có thể mặc cho tiên quang đem hắn bao phủ.

Linh lực trong cơ thể lao nhanh khôi phục, thương thế chuyển biến tốt đẹp, nhưng mà cây cảnh thiên biển thủ có nửa điểm vẻ cao hứng.

Hắn nhìn lên trên trời thánh khiết không tỳ vết Thiên môn, trong lòng lại sinh ra vô tận sợ hãi.

Phía trên Tiên giới tuyệt đối xảy ra vấn đề lớn.

Bước vào Đại Thừa kỳ sau, phía trên truyền đến như ẩn như hiện cảm giác, để cho mỗi một cái Đại Thừa kỳ đều cảm nhận được sợ hãi.

Cây cảnh thiên làm không muốn lên đi.

Nhưng mà hắn vừa rồi không sử xuất toàn lực, hắn liền phải chết.

Bây giờ đi lên, có thể còn có mấy phần sống sót cơ hội.

Hắn nhìn qua xa xa Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt lần nữa tràn ngập kính sợ.

Đồng thời trong lòng cũng sinh ra vô tận hối hận.

Biết vậy chẳng làm.

Nếu như biết Lữ Thiếu Khanh lợi hại như vậy, hắn nhất định sẽ một cái tát chụp chết Cảnh gia những cái kia bất hiếu tiểu bối.

Trêu chọc ai không tốt, tại sao lại muốn tới trêu chọc loại này nhân vật đáng sợ?

A.....

Bên cạnh mị giới điên cuồng kêu to lên, Lữ Thiếu Khanh, ta hận, ta hận a!

Ta hận ngươi, ta muốn giết ngươi.

Cây cảnh thiên làm xuống ý thức hô hào, Mị giới huynh, ngươi, ngậm miệng a!

Em gái ngươi, Ngao Hỗ hạ tràng ngươi quên rồi sao?

Thượng thiên, còn có một tia sống sót cơ hội.

Ở đây đắc tội Lữ Thiếu Khanh, ngươi ta còn có sống sót cơ hội?

Ngươi muốn chết, nhưng ngươi đừng mang theo ta.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào mị giới trên thân, ánh mắt băng lãnh, thể nội đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt lặng yên mà động.

Một cỗ ba động từ thân thể của hắn khuếch tán, không có vào giữa thiên địa.

Tại cây cảnh thiên làm xem ra, trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh giống như có đồ vật gì thoát ra, sau đó thiên địa ở giữa liền tạo nên gợn sóng.

Cây cảnh thiên làm đột nhiên có cảm giác lần nữa ngẩng đầu lên.

Chỉ thấy Thiên môn giữa lặng lẽ tiêu thất, bao phủ ở trên người tiên quang cũng biến mất theo.

Sau một khắc, cây cảnh thiên làm cảm thấy cơ thể giống có đồ vật gì tiêu thất.

Phốc!

Hắn đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, theo bản năng muốn hấp thu linh khí, nhưng mà lại cảm nhận được linh khí chung quanh thưa thớt, đối với hắn có một loại kháng cự.

Cây cảnh thiên làm sắc mặt trắng bệch, hắn biết nguyên nhân.

Không bị thế giới này dung thân, trở thành thế giới này hắc hộ.

Hắn hủy, chân chính hủy.

Cảm thụ được thương thế của mình không ngừng tăng thêm, khí tức suy yếu, linh lực tiêu tan, thực lực hạ thấp lớn.

Cây cảnh thiên làm trong lòng tuyệt vọng, cả người tản mát ra khí tức suy bại.

A.....

Bên cạnh mị giới thanh âm thê lương vang lên, hắn bị thương so cây cảnh thiên làm còn nặng hơn.

Lữ Thiếu Khanh, ta, ta muốn giết ngươi.....

Ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi.....

Mị giới hận ý cao ngất, trước đây thời điểm thua với Kế Ngôn, bây giờ lại thua với Lữ Thiếu Khanh.

Hơn nữa Lữ Thiếu Khanh một kiếm này, triệt để phá hủy tương lai của hắn.

Lên thế giới này sổ đen, cùng phế nhân không sai biệt lắm.

Kết cục như vậy để cho hắn sống không bằng chết.

Cây cảnh thiên làm nghĩ phóng đi cho mị giới hai bàn tay, ngươi nha có thể hay không đừng rống lên.

Ngươi đã liên lụy ta, ngươi còn muốn hại chết ta không thành?

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, Mặc Quân kiếm rơi xuống, chỉ là thông thường một kiếm liền đem mị giới chém thành hai khúc.

A!

Mị nhà mặc dù bị đánh thành hai nửa, nhưng hắn cũng không có lập tức chết đi, mà là hét thảm lên, âm thanh quanh quẩn ở giữa thiên địa.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa xuất kiếm, lần này mị giới cơ thể tiêu tan tại trong kiếm quang.

Mị giới kéo lấy một cái bể tan tành nguyên thần hướng về nơi xa mà chạy.

Mặc dù lên hắc hộ, nhưng dù sao vẫn là Đại Thừa kỳ, sinh mệnh lực vẫn là tiêu chuẩn.

Nghĩ mị giới dạng này, chỉ cần trốn đi, vẫn là có thể khôi phục bộ phận thực lực, kéo dài hơi tàn sống trên mấy ngàn năm vẫn là có thể.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, khí tức trong người khuếch tán, giữa thiên địa phảng phất hơi chấn động một chút.

Mị giới nguyên thần đột nhiên dừng lại, sau đó chậm rãi trong gió tiêu tan, hoàn toàn biến mất ở trong thiên địa.

Cây cảnh thiên làm dọa đến run rẩy, sợ hãi sinh sôi, cấp tốc lan tràn toàn thân.

Lại một vị Đại Thừa kỳ cát.

Quá kinh khủng.

Cây cảnh thiên làm còn không muốn chết.

Chú ý tới Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhìn sang, hắn dọa đến nhảy dựng lên, thét lên, Lữ, Lữ, Lữ công tử, tha mạng.......