Thứ 2836 chương Đánh nhau xé quần áo, còn có hay không một điểm bộ dáng của cao thủ.

Tất cả luân hồi sương mù giống như nước chảy quy nguyên, từng cái bị Lữ Thiếu Khanh thôn phệ, để cho thân thể của hắn mặt ngoài nổi lơ lửng một tầng luân hồi sương mù, nhìn có mấy phần quỷ dị.

Cùng Sơn Toản thần vương tương đối, song phương tựa như là Đồng Nhất trận doanh.

Ách...

Lữ Thiếu Khanh vỗ bụng một cái, kêu to, Nhiều lắm, không ăn được!

Sau khi kêu xong, đối với Sơn Toản thần vương đạo, Đừng làm những thứ này, ngươi là không làm gì được ta.

Chỉ là luân hồi sương mù, ta ăn nó so uống nước còn đơn giản.

Sâu kiến! Sơn Toản thần vương không có tiếp tục công kích, lần nữa nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, trong ánh mắt mang theo nghi hoặc, Ngươi đến cùng là người phương nào?

Nó không thể không hiếu kỳ, không thể không nghi hoặc.

Có thể thôn phệ luân hồi sương mù mà không có bất kỳ chuyện gì tồn tại, nó cũng là lần thứ nhất gặp.

Hơn nữa nhục thân còn hung hãn kiên cố đến tình cảnh một cái thái quá.

Dạng này người, lại là tiên nhân?

Hơn nữa, có cái nào tiên nhân có thể như vậy đầy miệng rác rưởi lời nói?

Có thể chơi chết ngươi người, Lữ Thiếu Khanh ngữ khí phách lối, Mặc Quân kiếm chỉ lấy nó kêu to, Giết chết ngươi, ta liền có thể ở đệ tứ trọng thiên.

Ngươi, đã không thích hợp làm Thần Vương......

Thức thời, cút nhanh lên, ta không giết ngươi.

Lăn?

Sơn Toản thần vương lửa giận lại một lần nữa xuất hiện, sát ý, sát ý lại một lần thôn phệ lý trí của nó.

Nó rống giận, thậm chí ở trong lòng mắng chính mình một câu.

Làm gì nhất định phải phạm tiện hỏi cái này chút?

Sâu kiến, ngươi chết!

Nó thân hình lóe lên, phảng phất chui vào bên trong hư không, giữa thiên địa bỗng nhiên xuất hiện một đạo tia chớp màu đen, mang theo sát ý ngút trời đánh phía Lữ Thiếu Khanh.

Một tiếng xào xạc, tia chớp màu đen những nơi đi qua, thiên địa bị đánh thành hai nửa.

Sơn Toản thần vương thuấn di một dạng xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, sắc bén lợi trảo lập loè làm người sợ hãi hàn quang đâm vào thân thể của hắn.

Bành!

Lữ Thiếu Khanh không kịp trốn tránh, chỉ có thể cứng rắn ăn một trảo này.

Gào!

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh giống như một tia chớp biến mất ở giữa thiên địa.

Nhưng rất nhanh, hắn lại chạy về tới, lần này, sắc mặt của hắn càng ngày càng tái nhợt, khí tức thêm một bước suy yếu.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Sơn Toản thần vương phun nước bọt, Dựa vào, ngươi mưu sát a?

Rất đau, ngươi có biết hay không?

Mã Đức, ngươi còn đem y phục của ta xé, ngươi làm sao lại như vậy tiện?

Đánh nhau xé quần áo, còn có hay không một điểm bộ dáng của cao thủ?

Đánh nhau giống như là lưu manh, có ý tứ sao?

Sơn Toản thần vương:......

Quản Vọng:......

Ân Minh Ngọc:......

Tiêu Y: Hì hì.....

Lữ Thiếu Khanh sờ lấy lồng ngực của mình, thử lấy răng, sắc mặt trắng bệch, trong lòng lại là trầm xuống, còi báo động đại tác.

Vừa rồi cái kia một trảo để cho hắn cảm nhận được đau đớn kịch liệt, so với vừa rồi mấy chục lần hơn trăm lần đập con ruồi cộng lại còn muốn đau.

Nhục thân không thể phá vỡ, nhưng không có nghĩa là liền không có cảm giác đau.

Hơn nữa!

Không đơn thuần là núi thịt đau, linh hồn cũng tại đau.

Là loại kia lung lay sắp đổ đau, lúc nào cũng có thể sẽ vỡ tan vỡ nát.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy lại đến nhiều hai cái, linh hồn của hắn lại bởi vì không chịu nổi loại đau nhức này mà sụp đổ.

Đến lúc đó, hắn sẽ hoàn toàn chết đi, lưu lại một bộ hàng secondhand.

Lấy ra chút bộ dáng của cao thủ tới được không? Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, không cho Sơn Toản thần vương cơ hội nói chuyện.

Thân thể của hắn đột nhiên bốc lên một cỗ luân hồi sương mù, hóa thành một cái bàn tay hướng về Sơn Toản thần vương chộp tới.

Nhìn ta giết chết ngươi...

Sơn Toản thần vương lạnh rên một tiếng, đập vào mặt luân hồi sương mù trong khoảnh khắc tiêu tan, Không tự lượng...

Nhưng mà!

Tiêu tán luân hồi sương mù đằng sau lại là ánh sáng lóe lên, một vòng kiếm quang giống như độc xà thổ tín một dạng lao thẳng tới nó mà đến.

Một kiếm này tự nhiên không có cho Sơn Toản thần vương tạo thành bao lớn tổn thương.

Nhưng mà cừu hận lại thêm độ cao mới.

Rống! Sơn Toản thần vương nổi giận gầm lên một tiếng, vô hình sóng âm tại trên thân Lữ Thiếu Khanh nổ tung.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh bay ngược.

Hô...

Luân hồi sương mù lại độ che lấp bầu trời, lại một lần đem Lữ Thiếu Khanh bao phủ.

Lần này, Lữ Thiếu Khanh thôn phệ thời gian rất lâu, hơn nữa tại không sai biệt lắm thời điểm, Thiện Chiến thần vương lại độ thúc giục luân hồi sương mù đi bổ sung.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh vẫn bị luân hồi sương mù che giấu.

Âm trầm quỷ dị luân hồi sương mù giống như không đáy vũng bùn, Lữ Thiếu Khanh như thế nào cũng không cách nào từ bên trong trốn ra được.

Xa xa Quản Vọng sau khi nhìn thấy, trong lòng chờ mong lại chết một nửa.

Đối với Lữ Thiếu Khanh đã không ôm ấp bao lớn chờ mong.

Chính như Ân Minh Ngọc lời nói, Lữ Thiếu Khanh là có thể thôn phệ luân hồi sương mù, nhưng đối mặt với Sơn Toản thần vương, đối mặt với tựa hồ vô cùng vô tận luân hồi sương mù, hắn có thể nuốt bao nhiêu?

Ai...

Quản Vọng nhịn không được thở dài, cảm thấy tương lai giống như trước mắt bầu trời, hắc ám âm trầm, không nhìn thấy nửa điểm quang minh.

Tiêu Y vội vàng hỏi, Quản Gia, thế nào?

Có vấn đề gì không?

Quản Vọng theo thói quen cho Tiêu Y một cái liếc mắt, chỉ vào nơi xa, Ngươi không thấy sao?

Nhị sư huynh ngươi bị luân hồi sương mù thôn phệ, hắn ngăn cản không nổi mà nói, sau cùng hạ tràng chính là bị luân hồi sương mù thôn phệ.

Tiêu Y nghe vậy, trong lòng buông lỏng, cười hắc hắc nói, Không có việc gì, luân hồi sương mù không làm gì được nhị sư huynh.

Tiêu Y gặp qua rất nhiều lần.

Luân hồi sương mù tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh giống như tiểu hài tử một dạng, không nổi lên được nửa điểm sóng gió.

Cái khác Tiêu Y không dám nói, nhưng đối mặt luân hồi sương mù, Tiêu Y có mười phần lòng tin.

Chỉ là luân hồi sương mù, không thành vấn đề, nhị sư huynh có thể nhẹ nhõm nắm.

Vừa nói, còn một bên làm một cái nắm thủ thế, biểu hiện mười phần nhẹ nhõm.

Ân Minh Ngọc nhịn không được, sư huynh phách lối, sư muội cũng đi theo cuồng vọng.

Không phải người một nhà không tiến một nhà cửa.

Nàng nhịn không được nói, Hừ, nói lời tạm biệt nói quá vẹn toàn.

Hắn có thể thôn phệ luân hồi sương mù, nhưng mà hắn có thể nuốt bao nhiêu? Cuối cùng liền sợ chính hắn đem chính mình no bạo.

Ân Minh Ngọc ý tứ rất rõ ràng, người dung lượng là có hạn, Lữ Thiếu Khanh bộ kia tiểu thân bản, nuốt không có bao nhiêu luân hồi sương mù, cuối cùng nhất định sẽ bị phản phệ.

Sư phụ, chúng ta bây giờ rời đi là thời cơ tốt nhất, bằng không thì đợi đến sau khi chiến đấu kết thúc, chúng ta sợ là......