Thứ 2564 chương Cường hóa thân thể phương pháp.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh bao phủ tại luân hồi trong sương mù, kèm thêm khí tức cũng cùng theo bao phủ.

Mọi người thất kinh thất sắc.

Lữ Thiếu Khanh nếu là xảy ra ngoài ý muốn, bọn hắn cái này một số người đều phải nằm tại chỗ này.

Hợp Thể kỳ tại trước mặt Đại Thừa kỳ giống như con gà con một dạng yếu ớt.

Cây ngô đồng càng là cả kinh nhảy dựng lên, Hỗn, hỗn đản, muốn làm gì?

Bất cẩn như vậy, tự tìm cái chết a?

Cây ngô đồng rất muốn trở về cho trước đây chính mình mấy bàn tay.

Hảo có theo hay không, nhất định phải cùng đi theo độn giới, muốn chết sao?

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng cây ngô đồng không thể không thừa nhận, không đi theo Lữ Thiếu Khanh, trong lòng luôn cảm giác không nhiều lắm an ổn.

Nhưng mà đi theo lúc nào cũng nơm nớp lo sợ, một trái tim liền không có an ổn rơi qua địa.

Yên tâm, không có việc gì! Tiểu Hồng mở miệng, Chỉ là đọa thần, còn không làm gì được lão đại.

Chính là, cũng không nhìn một chút đại ma đầu có bao nhiêu lợi hại. Đại bạch một bộ các ngươi cũng chưa từng thấy việc đời biểu lộ, Trên thế giới này vẫn chưa có người nào có thể làm gì được hắn.

Đây không phải mù quáng mê tín.

Mà là một lần lại một lần kinh nghiệm, một lần lại một lần chứng kiến mới có tự tin.

Tiểu Bạch xách theo thần kinh gạch, rất có xúc động đi qua sóng vai chiến đấu, bất quá hắn cũng biết, một đám người là không có tư cách cùng Lữ Thiếu Khanh sóng vai mà chiến.

Ngoại trừ Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh cũng không cần những người khác hỗ trợ.

Cuồn cuộn luân hồi trong sương mù, Lữ Thiếu Khanh đè lên đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt, hắn muốn thôn phệ luân hồi sương mù.

Phía trước thôn phệ luân hồi năng lượng sương mù đủ mạnh Hóa Thể bên trong đệ nhất ám liệt cùng sức mạnh của bản thân.

Bây giờ có cơ hội này tự nhiên không thể bỏ qua.

Luân hồi sương mù thập phần thần bí, không rõ lai lịch.

Tại trong tay đọa thần tiên ma quái vật, thông qua luân hồi sương mù, có thể khu động lấy đệ nhất ám liệt.

Nếu như không có đệ nhất ám liệt, đọa thần tiên ma quái vật liền mở cửa cũng khó khăn.

Đứng tại luân hồi trong sương mù, chung quanh truyền đến khí tức âm lãnh, phảng phất đưa thân vào vực sâu vô tận dưới đáy.

Lữ Thiếu Khanh không cần chủ động, luân hồi sương mù phảng phất có ý thức một dạng, không ngừng hướng về trong thân thể của hắn chui.

Nhưng mà, không cần thể nội đệ nhất quang tự, đệ nhất ám liệt xuất động, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh kim sắc lấp lóe, xâm lấn luân hồi sương mù trong nháy mắt tịnh hóa, chỉ để lại một tia năng lượng tinh thuần.

Năng lượng tinh thuần bị hút vào, Lữ Thiếu Khanh bỗng cảm giác thần thanh khí sảng, giống như tắm rửa một cái, cơ thể nhẹ nhàng khoan khoái đồng thời, còn chiếm được điểm điểm cường hóa.

A? Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên.

Hắn hai tay thân thể là đại ca mảnh vụn tạo thành, dựa theo ma quỷ tiểu đệ thuyết pháp, đã là vị diện này cường hãn nhất cơ thể, sánh vai Tiên Quân.

Ở cái thế giới này đã là đỉnh phong, không nghĩ tới luân hồi sương mù lại còn có chức năng này.

Đồ tốt a!

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem chung quanh cuồn cuộn luân hồi sương mù, nước bọt đều phải chảy xuống.

Trước đó, hắn thôn phệ luân hồi năng lượng sương mù đủ đề thăng sức mạnh của bản thân, bây giờ còn có thể cường hóa thân thể của mình.

Đây không phải đồ tốt là cái gì?

Cảnh giới tăng lên không ngừng, nhưng có thể đề thăng lực lượng của thân thể cùng cường độ.

Hiện tại đến chỗ cũng là mở tiểu hào điêu mao, không cẩn thận liền dễ dàng để người khác đại hào thượng tuyến tới lộng chính mình.

Có tăng lên vẫn là nắm lấy cơ hội đề thăng.

Ta, ta, đều là của ta... Lữ Thiếu Khanh chảy nước bọt, chủ động đứng lên.

Thể nội giống như một cái hắc động, điên cuồng cắn nuốt chung quanh luân hồi sương mù.

Ngay từ đầu phía ngoài đám người còn không có phát giác cái gì, bọn hắn còn tại lo lắng Lữ Thiếu Khanh.

Luân hồi sương mù thần bí khó lường, âm trầm quỷ dị.

Trên đỉnh đầu trong chiến đấu, rất nhiều độn giới Đại Thừa kỳ tu sĩ chính là tại trước mặt luân hồi sương mù đã bị thiệt thòi không ít.

Thậm chí có một vị Đại Thừa kỳ tại luân hồi trong sương mù kêu thảm tiêu thất, mười phần doạ người.

Người bình thường là ngăn cản không nổi luân hồi sương mù uy lực.

Lữ Thiếu Khanh bị luân hồi sương mù bao khỏa, thời gian qua lâu như vậy, rất khó không khiến người ta lo lắng.

Quản Đại Ngưu không nhịn được cô, Sẽ không xảy ra vấn đề a?

Gia hỏa này, giả bộ quá mức.....

Khói đen vừa nhìn liền biết không phải vật gì tốt, ở bên trong lâu như vậy, bị gặm cặn bã cũng bị mất a?

Giản Bắc nhịn không được nói, Mập mạp, ngươi có thể hay không kiềm chế miệng của ngươi thần thông?

Ngươi nói như vậy, ta sợ đại ca xảy ra ngoài ý muốn.

Chó má thả ngươi, Quản Đại Ngưu giận a, Thiệt thòi ta còn đem ngươi trở thành bằng hữu.

Ta không phải là miệng quạ đen, ta liền muốn nói...

Bất quá khóe mắt dư quang nhìn thấy tiểu Bạch xách theo thần kinh gạch đằng đằng sát khí theo dõi hắn, Quản Đại Ngưu theo bản năng ngậm miệng lại.

Khối kia cục gạch quá độc ác, hắn cũng không muốn lại bị đánh một cái.

Tại mọi người lo lắng lúc, bỗng nhiên chung quanh phong động đứng lên, chung quanh truyền đến hấp lực cường đại.

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, nơi xa bao phủ Lữ Thiếu Khanh luân hồi sương mù lăn lộn, dần dần trở nên mỏng manh, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh cũng tại luân hồi trong sương mù xuất hiện.

Cuối cùng, tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, luân hồi sương mù toàn bộ bị Lữ Thiếu Khanh hấp thu.

Cái này...

Giản Bắc mắt choáng váng, Đại ca làm gì?

Quản Đại Ngưu cũng là há to mồm, trong mắt nhỏ tràn đầy không thể tin, Hắn, hắn thôn phệ những thứ này khói đen?

Hắn không sợ chết sao...

Luân hồi sương mù a, không rõ lai lịch đồ vật, vừa nhìn liền biết không phải vật gì tốt.

Người khác tránh đều tránh không bằng, Lữ Thiếu Khanh còn dám thôn phệ đi vào, muốn làm gì?

Cảm thấy đọa thần ngưu bức, cho nên cũng muốn học một ít nhân gia?

Hắn, không có vấn đề a? Mạnh tiêu, Giản Nam, lúc cơ mấy cái nữ hài tử mười phần lo nghĩ.

Không lo lắng mãi mãi cũng là tiểu Hồng 3 cái.

Bọn hắn đối với Lữ Thiếu Khanh lòng tin mười phần.

Lữ Thiếu Khanh bên này thôn phệ toàn bộ luân hồi Vụ chi sau, cảm thấy cơ thể càng thêm thoải mái.

Giống như tắm rửa thời điểm còn dùng tới sữa tắm.

Ách! Lữ Thiếu Khanh ợ một cái, tiếp đó cười híp mắt nhìn lên bầu trời phía trên hóa thành cực lớn mây mù ba đọa thần, Còn gì nữa không?

Tiếp tục!

Sâu kiến..... Ba đọa thần cũng là mộng.

Sống lâu như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy có dạng này nhân loại.

Hắn quả nhiên là nhân loại sao?

Mọi việc đều thuận lợi luân hồi sương mù chẳng những không có có hiệu quả, lại còn bị hắn thôn phệ.

Hắn rốt cuộc là ai?

Không cho sao? Lữ Thiếu Khanh giận dữ, Hẹp hòi!

Các ngươi không cho, ta tự mình tới lấy!

Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh chủ động giết hướng ba đọa thần.....