Thứ 503 chương Tiếp tục đi tới.

Nhưng làm Ung Y cho làm tức chết.

Vừa rồi cái kia hai cái kinh khủng yêu thú tùy tiện một cái đều có thể đem chúng ta cái này một số người tiêu diệt.

Biết rất rõ ràng có cao cấp hơn tồn tại, ngươi còn muốn tiếp tục.

Ngươi đến cùng có gì rắp tâm?

Vẫn là nói ngươi nghĩ quẩn, muốn vội vàng đi cho yêu thú làm điểm tâm?

Muốn chết chính ngươi đi chết, ta cũng không phụng bồi.

Ung Y quát lên, Tiểu tử, ngươi có biết hay không trước mặt nguy hiểm?

Lữ Thiếu Khanh cười nói, Biết a, chính là bởi vì trước mặt nguy hiểm, cho nên ta càng thêm muốn đi.

Phía trước càng nguy hiểm, ma quỷ tiểu đệ đồ vật cũng liền càng quý giá.

Tới đều tới rồi, không tận mắt đi xem một chút, trong lòng thực sự không cam tâm, dù là gặp nguy hiểm.

Trừ phi thật sự là không được, hắn mới có thể rút đi.

Ung Y bất đắc dĩ, tiểu tử này hỗn đản đến cực điểm, đầu vì cái gì sắt như vậy?

Hắn đối với thiều Thừa đạo, Thiều huynh, ngươi liền mặc cho hắn dạng này hồ nháo sao?

Thiều nhận bên này cũng nghĩ mắng chửi người, nhưng ở trước mặt ngoại nhân, khắc chế, hắn trừng Lữ Thiếu Khanh một mắt, Cái gọi là bảo tàng thật sự có trọng yếu như vậy sao?

Trở về, chờ ngươi thực lực tăng cường lại đến.

Lấy thiên phú của ngươi, không mấy năm có thể thì đến được hóa thần, đến lúc đó lại tới nơi này lại có vấn đề gì?

Đối với ngươi mà nói, ngươi chính là không bao giờ thiếu thời gian.

Hà tất cấp tiến mạo hiểm?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Rất trọng yếu a, không chừng chỗ đó có vô số đếm không hết linh thạch.

Thiều nhận không kềm được, quản ở đây còn có hay không ngoại nhân, hắn giận mắng, Hỗn trướng, ta nhìn ngươi là ngứa da, cả ngày linh thạch, linh thạch.

Không có linh thạch, ngươi sẽ chết sao?

Thiều nhận cũng che ngực, ta đến cùng đã tạo cái nghiệt gì, thu một cái như thế tham tiền đồ đệ.

Ung Y nhìn xem thiều nhận cử động, trong lòng của hắn bỗng nhiên sinh ra thông cảm.

Dọc theo con đường này, thời gian không dài, ta bị tiểu hỗn đản này tức giận đến kém chút tâm ngạnh.

Thiều huynh là cái này hỗn đản sư phụ, trường kỳ ở chung, không có bị tức chết, Thiều huynh tuyệt đối có một cái lớn trái tim.

Lữ Thiếu Khanh cũng biết kế tiếp rất nguy hiểm, hắn đối với thiều Thừa đạo, Sư phụ, các ngươi đi về trước đi, chính ta đi là được.

Lữ Thiếu Khanh quyết tâm bộ dáng, để cho thiều nhận nhíu mày, Coi là thật muốn đi?

Thật muốn đi, sỏa điểu đều không tìm trở về, dầu gì cũng phải đem sỏa điểu tìm trở về a?

Tính toán, ta cũng không thèm đếm xỉa, bồi tiếp ngươi đi. Thiều nhận bất đắc dĩ, hắn đối với Ung Y đạo, Ung huynh, làm phiền ngươi mang theo ta cái này tiểu đồ nhi trở về đi.

Ung Y im lặng, ngươi đây là cưng chiều, đây là dung túng, ngươi người sư phụ này thất bại.

Chẳng thể trách cái này hỗn đản như vậy hỗn đản, nguyên lai là bị ngươi làm hư.

Mà đối với Tiêu Y tới nói, dù là phía trước trời sập nàng cũng không muốn đi.

Tiêu Y giơ tay, la hét đạo, Sư phụ, ta cũng muốn đi, đại sư huynh nói qua, đối mặt khó khăn, không nên lùi bước, cần phải dũng cảm tiến tới.

Thiều thừa khí chết, nhỏ đi theo lớn cùng một chỗ, cũng bắt đầu trở nên không nghe lời.

Ngươi là đại sư huynh sao? Ngươi có thực lực đại sư huynh của ngươi mấy phần?

Đại sư huynh của ngươi việc làm là ngươi có thể làm được sao?

Tiêu Y bên này không muốn đi, mạnh tiêu cũng không muốn đi, nàng cũng la hét, Cùng một chỗ liền cùng một chỗ, thân là tu sĩ, sợ cái gì?

Hoàn toàn quên đi vừa rồi nàng bị yêu thú dọa đến kém chút đạo tâm sụp đổ.

Ung Y răng đều nhanh cắn nát.

Như thế nào chính mình ngoan đồ nhi cũng không nghe lời nói nữa nha?

Đến cùng là khâu nào xảy ra vấn đề?

Đi tới Yến Châu ở đây sau đó, đồ đệ của mình trở nên không ngoan.

Lữ Thiếu Khanh đối với Úc Linh cùng Quản Đại Ngưu đạo, Các ngươi thì sao? Muốn đi liền đi đi thôi, ngược lại tới lộ các ngươi hẳn là nhớ được a?

Theo đường cũ lui về là được rồi. Có hai cái này yêu thú xuất hiện, ở đây không có hung thú khác tồn tại, không cần lo lắng gặp nguy hiểm.

Úc Linh cho Lữ Thiếu Khanh một cái liếc mắt, lười nhác nói nhảm.

Quản Đại Ngưu ngược lại là rất muốn rời đi, nhưng mà để cho chính hắn một người rời đi, đánh chết hắn cũng không dám.

Nếu đã như thế, đi thôi!

Lữ Thiếu Khanh không nói thêm gì, trước tiên đi ở phía trước.

Loại tình huống này, để cho Tiêu Y mở đường đã không thích hợp.

Giới chỉ vẫn còn tiếp tục phát ra nóng, trực chỉ phía trước.

Chính như đoán như thế, bởi vì yêu thú xuất hiện, ở đây không có những thứ khác dã thú hung thú tồn tại.

Dọc theo đường đi chỉ cần cẩn thận một chút độc vật liền có thể.

Tiêu Y chú ý tới bên trái có một đầu màu vàng côn trùng, từ trên cây theo một cây màu trắng tơ bạc treo xuống, chỉ vào đạo, Con trùng này thật xinh đẹp.

Mạnh tiêu hai mắt sáng lên, nàng thích nhất chính là những thứ này tiểu động vật.

Rắn, con cóc, côn trùng cái gì, chơi đã nghiền.

Ung Y chú ý tới mình đồ đệ có xông lên dấu hiệu, vội vàng quát lên, Nha đầu ngốc, đừng làm ẩu.

Đây là tứ phẩm cấp bậc độc trùng, dính vào, cho dù là Nguyên Anh cũng khó thoát khỏi cái chết.

Mạnh tiêu lúc này rụt lại cổ, đè lại trong lòng xúc động.

Ung Y nhắc nhở lần nữa đạo, Ở đây cho dù là một cái côn trùng, cũng đừng sơ suất, một cái sơ sẩy liền sẽ muốn các ngươi mệnh.

Đồng thời nhắc nhở trước mặt Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiểu tử, đi chậm một chút, chớ khinh thường.

Lữ Thiếu Khanh mở đường tốc độ rất nhanh, so ngày thứ nhất tốc độ nhanh một lần.

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, tu luyện kinh thần quyết hắn đối với nguy hiểm dị thường mẫn cảm, có thể nhẹ nhõm tránh đi trước mặt nguy hiểm.

Ung Y nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không để ý đến, tốc độ không có yếu bớt, trong lòng của hắn âm thầm kinh ngạc.

Tiểu tử này, là chó sao? Cái mũi linh như vậy mẫn?

Phía trước có địa phương nguy hiểm đều có thể tránh đi?

Một đường không nói chuyện, ở trong rừng xuyên thẳng qua, sương trắng phiêu miểu, càng ngày càng nồng đậm, chung quanh một mảnh trắng xóa.

Đám người cũng không biết đi được bao lâu, chỉ biết là thời gian đã qua rất lâu, bỗng nhiên tất cả mọi người hai mắt tỏa sáng, sáng tỏ thông suốt.

Một đầu lao nhanh dòng sông xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Nước sông chảy xiết, mãnh liệt nước sông lao nhanh lăn lộn, vuốt hai bên bờ, phát ra đinh tai nhức óc thanh âm.

Hai bên bờ ở giữa có vài dặm chi rộng, đối với phàm nhân mà nói đây chính là lạch trời.

Lữ Thiếu Khanh trên mặt lộ ra mấy phần vẻ kích động.

Con sông này, hắn tại trong giới chỉ ma quỷ tiểu đệ cho hắn trong hình chiếu thấy qua.

Mà tại ngay phía trước nơi xa, một tòa cao vút trong mây sơn phong xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Cái này cũng là trong hình chiếu ngọn núi kia, vạn mét cao.

Thiếu khanh, tới rồi sao? Thiều nhận chú ý tới đồ đệ cảm xúc, rất ít gặp.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, chỉ về đằng trước, Nơi đó chính là chỗ cần đến.

Đi thôi!

Lữ Thiếu Khanh trước tiên bay qua mà qua, mang theo đám người vượt qua sông lớn, thẳng đến cự sơn mà đi.

Đi tới ở dưới chân núi, một chỗ giống như thế ngoại đào nguyên địa phương xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Một cái hồ nước khổng lồ, xung quanh thảm thực vật thanh thúy tươi tốt, bóng cây xanh râm mát vờn quanh, cảnh sắc tú mỹ. Hoặc Viễn Hoặc Cận đều có khác biệt động vật ở bên hồ nghỉ lại.

Mấy ngàn con con nai ở bên hồ khoan thai uống nước, gặm thảo, bỗng nhiên trên trăm đầu hoàng kim sư tử từ trong rừng cây giết ra, con nai trong nháy mắt trở thành bọn chúng con mồi.

Trên mặt nước, một đám màu trắng chim bay bị quấy nhiễu, huy động cánh trắng, xông lên trời, tốc độ nhanh, trên không trung lưu lại từng đạo màu trắng tàn ảnh.

Cũng có khí tức cường đại, hình thể khổng lồ hung thú chiếm cứ tại hồ nước bên cạnh, khoan thai tự đắc.

Ở đây, sát lục cùng hòa bình cùng tồn tại.

Tiêu Y bỗng nhiên chỉ vào một cái phương hướng, kêu, Nhị sư huynh, tiểu Hồng ở đó.....