Thứ 2343 chương Tưởng rằng Thiên Đạo đối với các ngươi quan tâm.

Không có linh thạch còn học người chứa tiền?

Còn thần đâu? Mẹ nó nghèo thần, quỷ nghèo.

Khi ta đứa trẻ ba tuổi dễ lừa bịp? Còn sau này trăm vạn ức, ngàn vạn ức?

Lãng phí thời gian ta, lãng phí ta nước bọt, nhìn ta chặt ngươi không......

Lữ Thiếu Khanh thanh âm tức giận truyền khắp trong tai của mỗi người, một bộ bộ dáng thở hổn hển, để cho đám người sâu đậm im lặng.

Hơn nữa phía trước vẫn là cười híp mắt nói đối phương là người tốt, nghe xong không có linh thạch, lập tức trở mặt.

Không chiếm được chỗ tốt, thẹn quá hoá giận muốn giết người diệt khẩu.

Đến cùng ai mới là nhân vật phản diện a?

Rất nhiều người trong lòng chửi bậy hò hét.

Kẻ như vậy, thật sự là khó mà ở trong lòng ủng hộ tới.

Cây ngô đồng bụm mặt đạo, Có đôi khi, đi theo hắn đi ra, luôn cảm giác rất không mặt gặp người.

Úc Linh cùng Úc Mộng không nói gì, câu nói này rất khó không đồng ý.

Lữ Thiếu Khanh không ở bên người, Hồ Tuyết dám lớn mật nói chuyện, Không tệ, da mặt của hắn rốt cuộc dày bao nhiêu?

Mở miệng 10 ức, khuôn mặt đều không mang theo đỏ một chút.

Nhân gia chỉ là nói câu không có, lập tức rút kiếm chém người.

Ác đồ a!

Nhìn lên bầu trời ở giữa đạo đạo tinh quang rơi xuống, phát ra tiếng nổ thật to.

Mỗi một đạo tinh quang giống như một đạo cực lớn cột sáng, xé rách thương khung, phá toái hư không.

Trên bầu trời xuất hiện vô số đạo khe hở, hư không Phong Bạo gào thét mà ra, nhưng trong nháy mắt liền bị tinh quang chôn vùi.

Khí tức kinh khủng chấn thiên động địa, để cho tất cả tu sĩ yêu tộc lòng sinh kinh dị.

Lữ Thiếu Khanh cho thấy thực lực quá mạnh mẽ, so với Nguyên Bá 4 cái cái gọi là Đại Thừa kỳ cường đại quá nhiều, nhiều lắm.

Nguyên Bá bọn hắn tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh giống như tiểu hài tử đối mặt đại nhân một dạng nhỏ yếu.

Tinh quang rực rỡ, rạng rỡ phát sáng, lại mang theo khí tức hủy diệt, hướng về phía xương thần oanh kích mà đến.

Xương thần mục quang trở nên âm u lạnh lẽo, thể nội sát khí bao phủ ra.

Tàn hồn......

Sau đó thể nội không ngừng bốc lên luân hồi sương mù, nhúc nhích đi qua, hóa thành vô số chỉ xúc tu, xông lên trời.

Xúc tu vung vẩy, cùng rơi xuống tinh quang va chạm.

Ầm ầm!

Sao hỏa đụng phải trái đất một dạng, trên bầu trời không ngừng phát sinh kinh khủng nổ tung, đinh tai nhức óc.

Nổ tung sinh ra khí lãng mang theo còn sót lại uy lực từ mấy vạn mét không trung rơi xuống.

Trọng trọng đánh vào mặt đất, sau đó hóa thành kinh thiên Phong Bạo hướng về chung quanh xung kích.

Bên trên đại địa bụi mù cuồn cuộn, từng đạo gió lốc bao phủ, phá hủy trên mặt đất hết thảy.

Nhanh, nhanh, ly khai nơi này.....

Bạch thước đám người sắc mặt cuồng biến, một bên ngăn cản đánh thẳng tới Dư Ba, một bên kêu gọi Yêu tộc tu sĩ ly khai nơi này.

Thắng 姲 vừa giúp các tu sĩ ngăn cản xung kích, một bên mắng to, Là tới cứu chúng ta hay là muốn hại chúng ta?

Thắng 姲 rất muốn đi cho Lữ Thiếu Khanh mấy bàn tay, hỏi hắn một chút đáp án của vấn đề này.

Muốn đánh nhau, liền không thể cách đại gia xa một chút sao?

Đại Thừa kỳ chiến đấu, cho dù là Dư Ba đều đủ để để cho Hợp Thể kỳ thụ thương, chớ đừng nói chi là Hợp Thể kỳ trở xuống tu sĩ, một cái sơ sẩy liền sẽ thịt nát xương tan.

Lữ Thiếu Khanh cùng xương thần khoảng cách Yêu Hoàng thành có hơn trăm dặm, nhưng điểm ấy khoảng cách tại trong mắt cao thủ cũng chỉ là một bước khoảng cách.

Chiến đấu Dư Ba khuếch tán, dễ dàng để cho tu sĩ yêu tộc nhóm đoàn diệt.

Không đúng, các ngươi nhìn! Hồ Xá bỗng nhiên chỉ vào nơi xa.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, ở phía xa, những cái kia bị ăn mòn tu sĩ yêu tộc cùng đọa thần tiên ma quái vật bị cuốn vào trong Phong Bạobên trong, tiếng kêu rên liên hồi.

Tại trước mặt Phong Bạo, bọn hắn lộ ra mười phần yếu ớt, liền xem như hợp thể kỳ tu sĩ hoặc quái vật cũng là nhao nhao thổ huyết, hoảng hốt vô cùng.

Đến nỗi Hợp Thể kỳ trở xuống, nhưng là Huyết Nhục bay tứ tung, tử thương thảm trọng.

Đối mặt nguy hiểm, bị ăn mòn tu sĩ yêu tộc chính mình nhìn lấy chính mình, sẽ không vì người bên ngoài cân nhắc, chạy tứ tán, giống như năm bè bảy mảng.

Không giống bạch thước bọn hắn bên này đại gia chung sức hợp tác, ngăn cản chiến đấu Dư Ba, thiệt hại không tính lớn.

Lão đại tại thừa cơ sát thương những địch nhân kia. Tiểu Hồng đối với Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ nhất.

Hắn đem Lữ Thiếu Khanh tâm tư nói ra, Chúng ta những người này trạng thái hỏng bét, nếu như bọn hắn giết tới, chúng ta tổn thất sẽ rất lớn.

Trải qua hắn nói chuyện, đám người cũng biết rõ Lữ Thiếu Khanh dụng tâm lương khổ.

Ngu xuẩn! Xương thần âm thanh từ không trung bên trên truyền đến, Buồn cười thương hại.

Xương thần cũng phát giác được Lữ Thiếu Khanh tiểu động tác.

Theo xương thần âm thanh rơi xuống, trong thiên địa nổ tung tiêu thất.

Lữ Thiếu Khanh cùng xương thần sừng sững ở bên trong hư không.

Lữ Thiếu Khanh thở phì phò, trừng to mắt, Ngươi, thế mà một chút sự tình cũng không có?

Xương thần khí hơi thở bình ổn, chiến đấu mới vừa rồi đối với nó không tạo thành nửa điểm tổn thương.

Ngu xuẩn, Xương thần nhe răng cười, Ngươi nghĩ rằng ta và ngươi nhóm sâu kiến giống nhau sao?

Đại Thừa kỳ, là các ngươi có thể đạt tới độ cao, mà không phải độ cao của ta.

Thiên địa biến hóa, thực lực các ngươi tăng trưởng nhanh như vậy, các ngươi tưởng rằng thiên đạo đối với các ngươi quan tâm? Ha ha, ngu xuẩn, ngu xuẩn vô cùng.....

Cười to vài tiếng sau đó, xương thần mục quang nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, cười gằn, Như ngươi loại này sâu kiến, ta có thể một cái tay liền nghiền chết.

Xương thần lời nói để cho Lữ Thiếu Khanh có loại sợ hết hồn hết vía cảm giác.

Có vẻ như nghe được bí mật lớn ghê gớm.

Ai nha, ta không tin. Lữ Thiếu Khanh chỉ vào xương thần, Ta thế nhưng là tu luyện mấy chục năm liền trở thành Đại Thừa kỳ thiên tài.

Quan thiên đạo sự tình gì?

Ha ha..... Xương thần cười càng thêm lợi hại, hiển thị rõ khinh miệt, Vô tri ngu xuẩn sâu kiến.

Ngươi cười cọng lông! Lữ Thiếu Khanh nổi giận, xuất thủ lần nữa.

Lần này, tinh không phía trên, khí tức hủy diệt bao phủ, cuối cùng giống như Ngân Hà nước đổ đâm, lực lượng cường đại từ trên trời giáng xuống, toàn bộ Yêu giới một mảnh chấn động, vô số tu sĩ yêu tộc biến sắc.

Hừ!

Xương thần vẫn như cũ lạnh rên một tiếng, thể nội toát ra luân hồi sương mù đưa nó bao phủ, cuối cùng che khuất bầu trời, giống như biển cả một dạng che mất cổ sức mạnh kinh khủng này.

Xương thần khinh thường, Không đầy đủ!

Lữ Thiếu Khanh trừng to mắt, Không có khả năng!

Ngu xuẩn sâu kiến, ngươi Căn bản vốn không biết sự cường đại của ta. Xương thần hơi có đắc ý, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Thần phục với ta, tha cho ngươi khỏi chết!

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên cổ tay khẽ đảo, hắc bạch hai đạo sấm sét xuất hiện trong tay, hỏi xương thần, Ngươi mong muốn là bọn chúng a.....