Thứ 3020 chương Thánh Chủ mục đích.

Loan Sĩ không có đem nguyệt để vào mắt, dù là nguyệt lai lịch bí ẩn, thập phần cường đại, hắn cũng không quan tâm.

Đối với hắn mà nói, đọa thần cũng tốt, tiên nhân cũng được, đối với Loan Sĩ mà nói cũng không có cái gì khác nhau.

Hắn mục đích chỉ có một cái, trở thành Tiên Đế.

Người nào cản ngăn ở trước mặt hắn, người đó là địch nhân của hắn.

Loan Sĩ bá khí để cho nguyệt sắc mặt hơi đổi một chút.

Nàng có thể cảm thụ được Loan Sĩ tự tin.

Nguyệt ở trong lòng xác định, Loan Sĩ là một cái cực kỳ khó dây dưa gia hỏa.

Loại tồn tại này việc cần phải làm, nhất định là vô cùng gian khổ.

Lữ Thiếu Khanh không nhất định sẽ làm nhận được.

Không làm được, Loan Sĩ tuyệt đối sẽ trở mặt.

Xem ra cần phải có một hồi ác trận chiến.

Một phen suy nghĩ sau đó, nguyệt không có tiếp tục mở miệng, mà là âm thầm điều tức, mau sớm để cho chính mình khôi phục.

Loan Sĩ không phải một cái dễ đối phó gia hỏa.

Nếu như phát sinh xung đột, nàng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Nguyệt không nói gì, những người khác càng thêm không dám nói lời nào, đã như thế, giữa thiên địa liền trở nên an tĩnh lại.

Rất nhiều người đại khí không dám nhiều thở.

Xách theo đầu người Loan Sĩ, cho bọn hắn cảm giác bị áp bách vô tận.

Vô hình uy áp rơi vào trên người bọn họ, để cho rất nhiều người tâm một mực tại run rẩy.

Tại dưới sự uy áp, thời gian tựa hồ trải qua đặc biệt chậm.

Tiêu Y cũng là cảm thấy hết sức kiềm chế, sau một lúc lâu, nàng đã cảm thấy qua mười năm 8 năm một dạng.

Nàng đối với Loan Sĩ đạo, Tiền bối, ngươi có thể xuống ngồi một chút sao?

Ngươi bộ dáng này, để cho người ta áp lực rất lớn đâu.

Bên cạnh đám người cúng bái không thôi.

Nha đầu này không sợ chết?

Đối phương là nửa bước Tiên Đế, ngươi bộ dáng này, liền không sợ đối phương chán ghét, một cái tát đập chết ngươi?

Loan Sĩ nghe vậy, lúc này thu liễm lại khí tức của mình.

Lập tức tất cả mọi người cảm giác được thể xác tinh thần buông lỏng, khổng lồ áp lực tựa hồ tiêu thất.

Tất cả mọi người nhao nhao thở dài một hơi.

Một số người trực tiếp đặt mông ngồi dưới đất, thở mạnh.

Đúng không, Tiêu Y cười híp mắt nói, Làm như vậy liền tốt.

Không bằng chúng ta đi trước ngồi một chút, uống chén trà cái gì, như thế nào?

Không ít người nghe vậy trong lòng phát run, nha đầu này lòng can đảm là càng lúc càng lớn.

Đối phương là nửa bước Tiên Đế, ngươi tính là cái gì?

Tại dạng này tồn tại trước mặt, dựa theo tình huống bình thường mà nói, ngươi liền nói chuyện tư cách cũng không có.

Hơn nữa, đối với Loan Sĩ loại người này, người bình thường cũng là tránh không bằng, có bao xa liền trốn xa hơn.

Ngươi ngược lại tốt, còn mời đi nhà ngươi ngồi một chút?

Còn có, ngươi tính là cái gì?

Nhân gia là nửa bước Tiên Đế, vẫn là đọa thần, ngươi một cái nho nhỏ thiên tiên, có cái gì mặt mũi?

Nhưng mà Loan Sĩ lại gật gật đầu, Dẫn đường!

Xoa!

Rất nhiều người cả kinh rơi đầy đất con mắt.

Không ít người nhìn qua Loan Sĩ, trong lòng vạn phần chửi bậy.

Ngươi có phải hay không nửa bước Tiên Đế?

Ngươi không cần mặt mũi sao?

Tiêu Y bên này cười hắc hắc, đối với Quản Vọng đạo, Quản Gia Gia, dẫn đường đi, dẫn hắn đi nhà ngươi ngồi một chút.

Loan Sĩ ánh mắt quét tới, Quản Vọng bắp chân âm thầm phát run.

Nha đầu này...

Đại lão là thế nào dạy đồ đệ?

Cũng là thứ không sợ chết sao?

Chẳng lẽ đại lão tuyển đồ đệ hàng đầu một điểm chính là lòng can đảm muốn lớn?

Lòng can đảm không lớn, không thể làm đồ đệ hắn?

Quản Vọng cũng biết Tiêu Y đây là cho hắn cơ hội, cho hắn cùng nửa bước Tiên Đế rút ngắn quan hệ cơ hội.

Quản Vọng nhìn xem ánh mắt băng lãnh Loan Sĩ, hắn hướng về phía Loan Sĩ chắp tay một cái, Tiền bối, mời tới bên này...

Cứ việc Loan Sĩ là đọa thần, nhưng đến loại này cảnh giới, liền xem như đọa thần lại như thế nào?

Thực lực để ở đó, không người nào dám lên tiếng.

Cứ như vậy, Loan Sĩ được đưa tới Lữ Thiếu Khanh bọn hắn chỗ ở.

Vừa đến nơi đây, Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, Dựa vào, có ý tứ gì?

Còn dẫn hắn tới cửa, các ngươi đám gia hoả này nghĩ như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thân ảnh từ trên trời giáng xuống, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Lữ Thiếu Khanh ngăn ở cửa ra vào ở đây, đối với Loan Sĩ đạo, Đi đi đi, ở đây không chào đón ngươi, cút ra ngoài cho ta.

Loan Sĩ nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, trên mặt tươi cười, cầm trong tay đầu người hướng về Lữ Thiếu Khanh ném đi, Ngươi muốn cái gì!

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh lui về sau một bước, côn dao đầu người lăn trên mặt đất 2 vòng.

Ôi, Lữ Thiếu Khanh đặt mông ngồi dưới đất, che ngực, Xong đời, xong đời, ta bị sợ lấy.

Hắn chỉ vào Loan Sĩ đạo, Ngươi hù dọa ta, không có mấy trăm vạn năm ta là không khôi phục được, ngươi có chuyện gì, một ngàn vạn năm sau đó lại tới tìm ta a.

Đám người:......

Quản Vọng bụm mặt, cảm thấy có như thế một cái đồng hương rất mất mặt.

Ngươi diễn kỹ này đi quay phim, thỏa đáng nát vụn kịch phim nát.

Loan Sĩ thần sắc không thay đổi, Ngươi chuyện muốn ta làm ta làm được, đầu người cũng cho ngươi lấy về lại, bớt ở chỗ này kiếm cớ.

Đám người bây giờ mới hiểu được Loan Sĩ vì sao lại xách theo côn dao đầu người trở về.

Không phải cái gì tàn bạo, cũng không phải cái gì vĩ hà, mà là vì không để Lữ Thiếu Khanh kiếm cớ chơi xấu.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, không có ai cảm thấy Loan Sĩ làm như vậy vẽ vời thêm chuyện.

Nếu như Loan Sĩ không có dựa theo Lữ Thiếu Khanh nói đi làm, Lữ Thiếu Khanh nhất định sẽ chơi xấu, đại náo đặc biệt náo.

Da mặt cái gì, Lữ Thiếu Khanh là không có quan tâm chút nào.

Lữ Thiếu Khanh che ngực, Ta không phải là kiếm cớ a.

Ta thật sự bị ngươi dọa, ngươi xem một chút, cái này đầu người đáng sợ cỡ nào, ta nhát gan, chịu không nổi kinh hãi.....

Loan Sĩ mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, mái tóc đen dài bay múa, cho người ta một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ đứng lên, vỗ vỗ góc áo, Nói đi, ngươi muốn làm gì?

Nói rõ trước, phạm pháp chuyện phạm pháp ta không làm....

Loan Sĩ ngẩng đầu lên, liếc mắt nhìn trên trời, sau đó nhàn nhạt mở miệng, Bồi ta xông vào một lần tầng mười ba phía sau tam trọng thiên.

Đám người mặt lộ vẻ kinh sợ, không thể tin được chính mình nghe được.

Cho dù là là nguyệt cũng là mở to mắt, nhìn chòng chọc vào Loan Sĩ.

Một cỗ nhàn nhạt sát ý xông ra.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, lần nữa che ngực ngã xuống đi, Ai nha, ai nha...

Ngươi thật sự hù dọa ta.....