Thứ 588 chương Ngươi tại miệng thúi như vậy, dễ dàng bị người đánh chết.

Đối mặt giống như quan tâm muội muội huynh trưởng, Úc Linh trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Cái này hỗn đản mặc dù chán ghét, nhưng mà quan tâm sư muội điểm này cũng không tệ lắm.

Nhưng mà, Úc Linh vẫn như cũ không rõ Lữ Thiếu Khanh cách làm.

Ngươi ly khai nơi này, ngươi là có thể khỏe?

Ngươi ở nơi này dưỡng thương, cùng ở bên ngoài dưỡng thương, có khác nhau sao?

Lữ Thiếu Khanh lần nữa thở dài, ưu thương vẫn như cũ, Ở đây không có linh thạch, sao có thể rất nhanh.

Đi ra bên ngoài, nghĩ biện pháp, làm đến mấy vạn mai linh thạch, cầm đi cho ma quỷ tiểu đệ, lấy linh thạch đổi thời gian a.

Úc Linh im lặng, lại muốn đánh người, Cho ngươi linh thạch ngươi là có thể khỏe nhanh hơn?

Lữ Thiếu Khanh ngược lại là ăn ngay nói thật, Đúng vậy a, cho ta mấy trăm ngàn linh thạch, ta bây giờ là có thể khỏe cho ngươi xem.

Úc Linh không muốn cùng Lữ Thiếu Khanh nói chuyện.

Hỗn đản này đối với linh thạch chấp nhất thật sự không cứu nổi.

Mẫn Phiên bên này vốn là suy nghĩ nói mình có linh thạch, nhưng mà nghe được Lữ Thiếu Khanh nói mấy trăm ngàn thời điểm, hắn ngậm miệng.

Hắn bộ lạc cộng lại cũng không có nhiều linh thạch như vậy.

Nhưng cùng lúc, hắn cũng âm thầm nhớ kỹ Lữ Thiếu Khanh ưa thích linh thạch điểm này.

Quyết định rời đi, Lữ Thiếu Khanh không có nhiều trì hoãn, mà là chuẩn bị một chút, cùng ngày liền rời đi.

Mẫn Phiên mấy cái Tang Lạc Nhân dẫn đường, một đường hướng về đông bắc phương hướng tiến lên.

Dọc theo đường đi xuyên qua không thiếu hung thú địa bàn, bất quá có Mẫn Phiên những thứ này thổ dân dẫn đường, tiết kiệm được rất nhiều công phu cùng nguy hiểm.

Trong lúc đó, còn đụng tới một hai cái Tang Lạc Nhân bộ lạc, bất quá có Mẫn Phiên đứng ra thu xếp, đồng dạng tránh khỏi phiền phức.

Điều này cũng làm cho Úc Linh tâm bên trong nhịn không được sợ hãi thán phục.

Nếu như không phải Mẫn Phiên những thứ này Tang Lạc Nhân hỗ trợ dẫn đường, dựa vào nàng và Lữ Thiếu Khanh tại trong rừng sâu núi thẳm này, có thể đi hay không được ra ngoài cũng là một chuyện.

Hơn nửa tháng, Lữ Thiếu Khanh bọn hắn cuối cùng đi tới rừng rậm biên giới.

Mẫn Phiên bọn hắn cũng ở nơi đây phân biệt, Công tử, tiếp tục đi lên phía trước liền có thể đi ra núi rừng, chúng ta cũng sẽ không tiếp tục.

Không biết vì cái gì, Mẫn Phiên ngược lại có mấy phần không thôi.

Có lẽ là không nỡ Lữ Thiếu Khanh đại thủ bút a.

Lữ Thiếu Khanh thì hướng về Mẫn Phiên quán thâu dã tâm, Thật tốt mang theo tộc nhân của ngươi tu luyện, làm lớn làm mạnh, lật tung Vương Đình, chính mình đi làm Lạc Vương.

Dọc theo đường đi, Lữ Thiếu Khanh cũng biết Tang Lạc Nhân không thiếu tin tức.

Tang Lạc Nhân cao nhất lãnh đạo chính là vương, được xưng là Lạc Vương, là tất cả Tang Tộc nhân cộng chủ.

Tang Lạc Nhân có một cái Vương Đình, giấu ở Nam Hoang trong khu rừng rậm rạp, đó là Tang Lạc Nhân lực lượng mạnh nhất.

Giống Mẫn Phiên những thứ này rải rác bộ lạc, nhưng là huyết mạch không thuần, thực lực không mạnh Tang Lạc Nhân, bọn hắn số đông phân bố tại biên giới, đảm nhiệm Tang Lạc Nhân Vương Đình tiền tiêu cùng che chắn.

Đương nhiên, bởi vì bọn họ huyết mạch cùng thực lực nguyên nhân, Vương Đình bên kia đối bọn hắn ủng hộ có thể nói là cơ hồ không có.

Bọn hắn đối với Vương Đình tới nói chính là con chốt thí tồn tại.

Cái này cũng là vì cái gì Mẫn Phiên nhận được Lữ Thiếu Khanh đầu tư sau đó, đối với Lữ Thiếu Khanh ngày càng trung thành nguyên nhân.

Giống như mỗ mỗ không đau, mụ mụ không thương hài tử, ai đối hắn hảo, hắn liền theo ai.

Mặc dù Mẫn Phiên cảm thấy chính mình có Lữ Thiếu Khanh những thứ này giúp đỡ, bộ lạc của hắn thực lực sẽ tăng cường.

Nhưng hắn chưa bao giờ từng nghĩ muốn cùng Vương Đình đối nghịch.

Hắn so Lữ Thiếu Khanh loại này ngoại nhân càng thêm tinh tường Vương Đình lợi hại.

Cho nên, đối với Lữ Thiếu Khanh lời nói này, hắn chỉ có thể cười khổ không nói lời nào.

Đợi đến Mẫn Phiên sau khi bọn hắn rời đi, Úc Linh rất hiếu kì Lữ Thiếu Khanh mấy câu nói kia.

Ngươi nói là sự thật?

Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược một câu, Cái gì thật sự?

Úc Linh mắt quang vẫn như cũ mang theo nồng nặc hoài nghi, không thể tin được, Ngươi muốn cho hắn làm Tang Lạc Nhân vương?

Lữ Thiếu Khanh ah xong một câu, sau đó nhẹ nhàng đạo, Giả. Tang Lạc Nhân vương nào có dễ làm như vậy.

Tang Lạc Nhân mặc dù bây giờ lui giữ Nam Hoang, nhưng tốt xấu trước kia cũng là hàn tinh kẻ thống trị, cùng Thánh tộc người đánh mấy ngàn năm.

Nội tình thâm hậu, thực lực cường hãn, đối với Mẫn Phiên tới nói là một tòa lật không qua đại sơn.

Lữ Thiếu Khanh còn không có ngốc đến cho là dạy Mẫn Phiên một điểm tu luyện công pháp thì có thể làm cho Mẫn Phiên xốc hắn Vương Đình.

Nằm mơ giữa ban ngày cũng không phải làm như vậy.

Úc Linh khí chết, Vậy ngươi còn nói lời này?

Khiến cho ta còn tưởng rằng ngươi thật sự muốn làm như vậy.

Lữ Thiếu Khanh kì quái, lườm nàng một mắt, Ta cổ vũ hắn a, cho hắn một cái chí hướng thật xa, cá ướp muối cũng phải có mộng tưởng, bằng không thì liền thật là một đầu cá ướp muối.

Úc Linh càng khí, Ngươi cảm thấy hắn sẽ tin sao?

Có dạng này khích lệ sao?

Cho người ta lập xuống hư vô mờ mịt mục tiêu, vạn nhất hắn tưởng thật đâu?

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem nàng, Cô nàng, hắn không tin, nhưng ta cảm thấy ngươi thật giống như tin.

Úc Linh khí chết, không muốn nói chuyện.

Ngươi xem một chút, ngươi hỗn đản này miệng chính là chán ghét như vậy, đi ra bên ngoài, rất dễ dàng bị người đánh chết.

Kết quả là, Úc Linh cắn răng nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh một câu, Ra đến bên ngoài, gặp được Thánh tộc người, ngươi ít nói chuyện, để tránh bị người đánh chết.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, không hiểu, Vì cái gì?

Các ngươi ma tộc người đều bá đạo như vậy sao? Liền nói chuyện quyền lợi cũng không cho người?

Chậc chậc, ta nếu là ma tộc người, ta nói cái gì đều phải phản hắn, ngay cả nói chuyện cũng không được, sống sót còn có cái gì ý tứ?

Úc Linh mặt không thay đổi nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Ý của ta là, miệng của ngươi quá đáng ghét, nói chuyện dễ dàng đắc tội người.

Ngươi bây giờ trạng thái gì trong lòng chính ngươi tinh tường, chọc tới đại phiền toái, ta cũng sẽ không giúp ngươi xử lý.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm không phục, tức giận bất bình, Cô nàng, lời này của ngươi là có ý gì?

Miệng của ta làm sao lại ghét? Ta nói cũng là lời nói thật có hay không hảo? Lời từ đáy lòng biết hay không?

Cảm thấy miệng ta chán ghét, nói chuyện khó nghe gia hỏa, cũng là người không có bản lãnh tính khí lớn, còn nghe không vô ý kiến của người khác gia hỏa.

Ý của ngươi là nói ta cũng giống vậy người? Úc Linh khí phải thẳng cắn răng, Miệng của ngươi đích xác rất thối.

Không có khả năng a, Lữ Thiếu Khanh lấy tay tại trước mặt miệng của mình a khẩu khí, Ta không phải là Mẫn Phiên, không có miệng thối a. Làm sao ngươi biết miệng ta thối?

Lữ Thiếu Khanh hung tợn nhìn chằm chằm Úc Linh, Ngày đó chúng ta vừa tới thế giới này thời điểm, ta có vẻ như đã hôn mê một hồi, khi đó ngươi sẽ không phải đối với ta làm cái gì a?

Nói cho ngươi a, ta sẽ không phụ trách, ngươi bồi ta trong sạch.

Ngươi đi chết! Úc Linh cũng nhịn không được nữa, trong tay bạch quang lóe lên, trường thương xuất hiện, Ta giết ngươi.

Cái này hỗn đản quá khinh người.

Ngươi dạng này vu ta trong sạch, ta còn không có cùng ngươi tính toán, ngươi lại còn có khuôn mặt nói phải bồi thường ngươi trong sạch?

Ta Úc Linh đời này liền không có gặp qua vô sỉ như vậy hỗn đản.

Mưu sát thân phu a... Lữ Thiếu Khanh xoay người chạy.......