Thứ 529 chương Nhưng có trở nên mạnh mẽ chi pháp?.

Theo đạo lý tới nói, an toàn nhất chính là bây giờ rút đi.

Đã lấy được trên mặt bàn những bảo bối kia, Lữ Thiếu Khanh mục đích cũng đạt tới.

Nhưng mà, cho dù là Lữ Thiếu Khanh, hắn cũng không nhịn được muốn nhìn một chút trong quan tài đến cùng chứa cái gì người.

Không chừng là linh thạch đâu.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, sau đó chậm rãi tới gần, rướn cổ lên.

Ta thì nhìn một mắt.

Nhưng mà đợi đến Lữ Thiếu Khanh tiếp cận, trong tay hắn trữ vật giới chỉ chợt bộc phát ra quang mang mãnh liệt.

Tia sáng mãnh liệt, giống như Thái Dương đích thân tới, chung quanh hết thảy đều biến thành màu trắng.

So ánh mặt trời còn muốn mãnh liệt bạch quang để cho Lữ Thiếu Khanh không thể không đem con mắt đóng lại.

Cùng lúc đó, ở bên ngoài!

Tiêu Y Úc Linh tại ốc đảo bên ngoài chờ chờ lấy, bỗng nhiên một đạo cường liệt quang trụ xả nước đầm chỗ sâu xuất hiện, xông phá mặt nước, xông thẳng tới chân trời,

Thô to cột sáng mãnh liệt bạch sắc quang mang để cho bầu trời thái dương quang mang đều phải vì đó tối sầm lại.

Tia sáng tựa hồ thay thế Thái Dương, trở thành duy nhất trong thiên địa.

Một màn này, cho dù là tại ngoài ngàn vạn dặm tu sĩ cũng có thể thấy nhất thanh nhị sở.

Triêu thành!

Một ông lão nhìn phía xa cột sáng, cười ha ha, Đợi lâu như vậy, ngươi cuối cùng tới rồi sao?

Ta ngược lại muốn nhìn ngươi lấy được bảo bối gì!

Bất quá, có bảo bối đều là của ta, bao gồm cái mạng nhỏ ngươi.....

Thân ảnh lóe lên, biến mất ở chỗ cũ, thẳng đến cột sáng mà đi.

Thiên Cung môn!

Lệnh Hồ lúc quỳ gối Thiên Cung môn lão tổ trước mặt thỉnh tội.

Bỗng nhiên bộc phát tia sáng trong nháy mắt đem bọn hắn lực chú ý hấp dẫn tới.

Sư tổ, đó là cái gì?

Thiên Cung môn lão tổ hài đồng tầm thường biểu hiện trên mặt đại biến, sau đó thân ảnh biến mất, để lại một câu nói, Ta đi một chút liền trở về!

Ma tộc truyền tống trận!

Ma tộc thị vệ trưởng Thôi Chương Uyển sắc mặt tái nhợt, hắn đối với cấp dưới dưới người đạt lấy nhiệm vụ.

Bỗng nhiên bầu trời xa xăm xuất hiện cực lớn cột sáng, trong mắt của hắn thoáng qua tinh quang, lập tức điểm tướng, Nhan Ba, Hình Tác, hai người các ngươi theo ta đi một chuyến.

Lần này không chừng là thần khí xuất thế, chúng ta Thánh tộc nhất định muốn cầm tới, tuyệt đối không thể để nhân tộc nhận được.....

Phòng thủ tiên sơn dưới chân, thiều nhận bọn hắn đã đợi nửa tháng.

Thiều nhận tâm không cách nào an tĩnh lại, nhiều lần cũng nghĩ chính mình xông vào một lần phòng thủ tiên sơn.

Ung Y xem như bằng hữu ở bên cạnh một lần lại một lần an ủi thiều nhận, Thiều huynh ngươi cũng không cần lo lắng.

Tiểu tử kia mặc dù hỗn đản, nhưng hắn cũng không phải loại kia hạng người lỗ mãng.

Thiều nhận nghe vậy, trong lòng hơi an định lại, Ngươi nói không tệ, ai, bây giờ, chỉ có thể chờ đợi.

Mà liễu đỏ là ai cố ý ở bên cạnh giội nước lạnh, Phía trên liền xem như Luyện Hư tới, cũng phải vẫn lạc.

Không chừng nhân loại tiểu tử mấy người bọn hắn đã chết.

Mỗi khi liễu đỏ nói như vậy, thiều nhận liền bình tĩnh không được.

Bỗng nhiên, đám người cảm thấy dưới chân chấn động, giống như xảy ra một hồi mãnh liệt chấn động, để cho đám người kinh nghi bất định.

Đợi đến chấn động sau khi bình tĩnh lại, đám người hai mặt nhìn nhau,

Xảy ra, chuyện gì?

Mạnh Tiểu chỉ vào phòng thủ trên tiên sơn, kêu to, Các ngươi nhìn!

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, một cỗ tráng kiện cường liệt quang trụ xông thẳng tới chân trời.

Cái này...

Thiều nhận tự lẩm bẩm, Thiếu khanh đã làm gì?

Liễu đỏ trong mắt lộ ra vẻ kích động, chẳng lẽ trăm ngàn năm sứ mệnh rốt cuộc phải kết thúc?

Thiều nhận thập phần lo lắng, Sẽ không phải xuất hiện biến cố gì a?

Ung Y đần độn nhìn xem phía trên, tiểu hỗn đản này thật sự lợi hại như vậy?

Luyện Hư kỳ người tới đều phải quỳ địa phương, hắn có thể thành công?

Mạnh Tiểu thì kinh thán, Thật lợi hại.

Ánh mắt lộ ra sùng bái, đồng thời trong lòng buồn bực không thôi.

Rất muốn đuổi theo đi xem một chút a.

Thật hâm mộ tiểu gợn muội muội có cái dạng này sư huynh.

Tại mọi người khiếp sợ thời điểm, bỗng nhiên một cỗ cảm giác khó mà hình dung đánh tới.

Đám người linh hồn run rẩy, bọn hắn cảm thấy một cỗ cường đại đến không cách nào hình dung linh hồn xuất hiện, từ sinh mệnh hình thái phía trên, áp chế linh hồn của bọn hắn.

Để cho tại chỗ mọi người không khỏi run rẩy.

Bịch một tiếng toàn bộ đều quỳ trên mặt đất, cho dù là liễu đỏ cái này Luyện Hư kỳ tồn tại cũng là.

Tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, chỉ là trong nháy mắt liền biến mất.

Nhanh đến đám người cho là đây chỉ là một ảo giác.

Nếu có người ở bên ngoài nhìn xem, sẽ thấy tù Hồn Sơn Mạch hơi chớp lên lấy bạch quang, bạch quang trong chốc lát tiêu thất, khổng lồ sơn mạch tựa hồ bị rút đi linh hồn đồng dạng.

Mặc dù sơn mạch còn tại, nhưng cùng phía trước đem so sánh, đã không đồng dạng.

Loại biến hóa này, cho dù là liễu đỏ loại tồn tại này cũng không cách nào phát giác.

Tại mười ba châu, có lẽ có một chút tồn tại càng cường đại hơn cảm thấy thế giới này tựa hồ có một chút biến hóa, nhưng cụ thể là biến hóa gì, như thế nào biến hóa, bọn hắn cũng không cách nào phát giác.

Không tốt, động tĩnh lớn như vậy, người bên ngoài nhất định sẽ phát hiện, đến lúc đó sẽ có vô số người lũ lượt mà đến.

Ung Y sắc mặt biến hóa, không nhịn được hô một tiếng.

Động tĩnh của nơi này quá lớn, xông lên trời tia sáng mãnh liệt loá mắt, liền Thái Dương đều phải nhượng bộ lui binh.

Động tĩnh như vậy tất nhiên sẽ để cho ngoại giới tu sĩ cảm thấy ở đây xuất hiện tuyệt thế bảo bối, vô số người lũ lượt mà đến.

Đến lúc đó bọn hắn tất cả mọi người có phiền phức.

Bây giờ biện pháp tốt nhất chính là rút đi.

Thiều nhận đối với Ung Y đạo, Ung huynh, ngươi mang theo bọn hắn rời đi a.

Ung Y không đồng ý, Thiều huynh, ngươi đây là ý gì? Liền xem như tới người khác, ta chút thực lực ấy vẫn có thể giúp một tay.

Ung Y mặc dù cũng nghĩ rời đi, ngoan đồ nhi ở đây, nhưng lưu lại thiều thừa tự mình ở đây, hắn băn khoăn.

Lần này cùng đi theo, lấy được cây ngô đồng nhánh, chỗ tốt cực lớn, nhận Lữ Thiếu Khanh một phần tình.

Mặc dù hận không thể đánh chết Lữ Thiếu Khanh, nhưng hắn làm không được dạng này rời đi.

Thiều nhận lại kiên trì Ung Y rời đi, hắn chỉ vào Quản Đại Ngưu cùng Mạnh Tiểu đạo, Thực lực của hai người bọn họ quá yếu, vạn nhất gặp phải nguy hiểm, ngược lại sẽ để chúng ta phân tâm.

Yên tâm đi, đồ nhi ta còn lợi hại hơn so với ngươi tưởng tượng.

Bị chê, Mạnh Tiểu không vui, Ta muốn lưu lại hỗ trợ.

Đồng thời quơ nắm đấm, lớn tiếng nói, Ai tới ta đánh ai, tên kia không có ta sao có thể đi?

Nhìn thấy ngoan đồ nhi bộ dạng này, Ung Y động tâm rung.

Đây là đem mình làm làm cái kia hỗn đản tiểu tử bạn gái sao?

Không được, quá nguy hiểm, lưu nàng lại ở đây, dễ dàng bị cái kia hỗn đản tiểu tử ăn hết.

Vì Ngọc Đỉnh phái tương lai, vẫn là mau chóng rời đi a.

Cuối cùng tại thiều nhận dưới sự kiên trì, Ung Y mang theo Mạnh Tiểu Quản Đại Ngưu ly khai nơi này.

Ung Y rời đi về sau, thiều nhận nhìn xem tại trên cây ngô đồng liễu đỏ, chần chờ phút chốc, hướng về phía liễu đỏ chắp tay, Xin hỏi tiền bối, là có phải có cấp tốc tăng cao thực lực biện pháp?

Thiều nhận cái này cũng là hành động bất đắc dĩ.

Đi ra một chuyến, phát hiện đồ đệ so trong tưởng tượng tiến bộ càng nhanh.

Xem như sư phụ, trong lòng cao hứng rất nhiều, cũng có sâu đậm thất lạc.

Không giúp được gì.

Thiều nhận có thể dễ dàng tha thứ chính mình rớt lại phía sau đồ đệ, lại không thể dễ dàng tha thứ chính mình không cách nào hỗ trợ, càng không thể đủ chứa nhẫn chính mình trở thành đồ đệ vướng víu.

Nhưng mà loại chuyện này, không thể tùy tiện nói đi ra, bằng không thì rất mất mặt.

Ngay cả mình đồng môn cũng không thể nói.

Liễu đỏ sẽ có thể hỏi một chút, mạnh như vậy tiền bối, hậu bối thỉnh giáo một phen, rất bình thường.

Liễu đỏ bất vi sở động, tiếp tục nhắm mắt ngồi xuống.

Tiểu Hồng không vui, hướng về phía liễu đỏ kêu một tiếng.

Đây chính là lão đại ta sư phụ, cho chút mặt mũi.

Liễu đỏ bất đắc dĩ, mở to mắt, đánh giá thiều nhận một mắt, ánh mắt lóe lên một tia khinh thường, Thiên phú của ngươi đồng dạng, chỉ có thể vùi đầu khổ tu, có thể đi bao xa liền đi bao xa a.

Ta thế nhưng là xem ở tiểu gia hỏa phân thượng mới mở miệng, bằng không thì, hừ.

Thiều nhận nghe vậy, thất vọng.

Tiểu Hồng thì càng thêm không vui, kêu vài tiếng.

Còn nói ngươi rất lợi hại, liền điểm ấy đều giúp không được gì.

Nhìn xem tiểu Hồng đối với chính mình không tín nhiệm, liễu đỏ chỉ có thể nói tiếp đạo, Ngươi tự thân thay đổi rất khó, bất quá tại Yêu giới có một chỗ, có thể đối với ngươi có trợ giúp, đáng tiếc a, tại Yêu giới, cũng rất nguy hiểm, cửu tử nhất sinh.

Ngươi dám đi sao?