Thứ 537 chương Lão điểu, ngươi muốn làm gì?.

Vừa rồi một lần ra tay, Hề Ung liền biết thực lực của mình cùng liễu xích chi ở giữa chênh lệch thật lớn.

Không có lòng can đảm tiếp tục ra tay.

Liễu đỏ cũng không nói chuyện, ngẩng đầu nhìn hắn.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, đối với Liễu Xích đạo, Ngươi nhìn, hắn vẫn là như vậy chảnh, đứng tại trên trời, nhìn xuống ngươi, đem ngươi giẫm ở dưới chân.

Ngươi đây đều có thể nhẫn? Ra tay đi, đánh chết hắn, đúng, lưu hắn một cái toàn thây, đặc biệt là trữ vật giới chỉ cái gì, đừng đánh không còn, để cho ta tới giúp hắn nhặt xác.

Hề Ung nghe vậy, vội vàng đi tới trên mặt đất, cách xa xa đối với liễu đỏ chắp tay, xin lỗi, Có nhiều mạo phạm, mong rằng tiền bối thứ lỗi.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục giật dây, Động thủ a, đánh chết hắn. Đừng như hắn đồng dạng sợ.

Liễu đỏ bị kêu tâm phiền, Ồn ào quá, ngậm miệng.

So với đánh chết hắn, ta càng muốn đánh hơn chết ngươi.

Vãn bối sẽ không quấy rầy tiền bối. Hề Ung tiếp tục chắp tay, suy nghĩ chạy đi.

Liễu đỏ hừ một tiếng, để cho cơ thể của Hề Ung cứng đờ, không dám chuyển động.

Tiền bối...

Hề Ung trong lòng sợ hãi lại hối hận, sớm biết liền không đi trêu chọc lão gia hỏa này tốt.

Hoặc, trước một bước chạy trốn tốt hơn.

Đáng giận Thiên Cung môn.

Hề Ung trong lòng mắng to Quách Bùi Nguy không coi nghĩa khí ra gì.

Động thủ đi. Liễu đỏ nhàn nhạt một câu nói, để cho Hề Ung càng thêm sợ hãi.

Liễu đỏ thực lực mạnh như vậy, hắn nơi nào còn dám ra tay, là ghét bỏ chính mình chết không đủ nhanh sao?

Tiền bối, vãn bối...

Hề Ung suy nghĩ giải thích, liễu đỏ lại chỉ vào Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi không phải muốn giết hắn sao? Động thủ đi, giết hắn.

Đám người ngây ngẩn cả người.

Hề Ung mộng bức nửa ngày, các ngươi không phải một bọn sao?

Lữ Thiếu Khanh thì khó có thể tin kêu to lên, Lão điểu, ngươi muốn làm gì?

Lão điểu?

Liễu đỏ càng thêm nổi giận, hắn đối với Hề Ung quát lên, Ra tay, ngươi hôm nay không giết chết hắn, ta liền giết ngươi.

Tức giận liễu đỏ không che giấu nữa chính mình, khí tức cường đại để cho Hề Ung hô hấp trì trệ, trái tim nhảy lên kịch liệt, cảm giác trước mắt hắn là một cái mang theo ngập trời hung diễm yêu thú.

Trong lòng của hắn sợ hãi, bất tri bất giác lui lại mấy bước, hận không thể xoay người bỏ chạy cách nơi này.

Sớm biết nơi này có nhất tôn đại thần như vậy, đánh chết hắn cũng không dám tới đây.

Bây giờ tốt, đi tới nơi này, muốn bị chính mình cho liên lụy.

Hề Ung trong lòng vô cùng hối hận.

Sớm biết liền không nghe Nghiêm Thuần tên kia đề nghị.

Cái gì vì diệt trừ Quy Nguyên các tâm phúc họa lớn, vì để tránh cho cùng Lăng Tiêu phái triệt để vạch mặt, vì che giấu tai mắt người, chạy tới nơi này đợi thời gian dài như vậy.

Người là đợi đến, nhưng là bây giờ dạng này thế cục, cũng là đem chính mình cho dựng tiến vào.

Liễu đỏ để cho hắn đối với Lữ Thiếu Khanh ra tay, trong lòng của hắn thầm nghĩ, ta khờ mới tin.

Hắn miễn cưỡng nở nụ cười, đối với Liễu Xích đạo, Tiền bối nói đùa, vãn bối tới đây không có ý định đối với các ngươi động thủ.

Hiểu lầm, hết thảy đều là hiểu lầm.

Liễu đỏ bên này chán ghét chết Lữ Thiếu Khanh, cả ngày lão điểu lão điểu, không có một điểm tôn kính.

Phải hảo hảo giáo huấn một lần.

Liễu đỏ căm tức nhìn Hề Ung, ánh mắt lợi hại để cho Hề Ung càng thêm sợ hãi, liễu đỏ nói từng chữ, Ta nói, nhường ngươi giết hắn, bằng không ngươi chết.

Tiếp lấy một cỗ cường đại sức mạnh hướng về Hề Ung dũng mãnh lao tới.

Hề Ung sắc mặt đại biến, lực lượng cường đại vọt tới, để cho hắn cảm thấy giống một con giun dế đối mặt với thao thiên cự lãng cái chủng loại kia cảm giác bất lực.

Bất quá liễu đỏ chỉ là cho hắn một cái cảnh cáo, để cho Hề Ung ăn chút thiệt thòi, cũng không định giết hắn.

Hề Ung lần nữa chật vật đem xông tới máu tươi nuốt xuống, cố gắng lắng lại lấy thể nội lăn lộn huyết khí.

Lại một lần nữa cảm nhận được liễu đỏ thực lực cường đại, Hề Ung trong lòng càng thêm tuyệt vọng.

Đây chính là Luyện Hư cảnh giới thực lực sao?

Lấy thực lực của hắn bây giờ căn bản ngăn cản không nổi.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể dựa theo liễu đỏ ý tứ, cắn răng, hỏi, Coi là thật muốn giết hắn?

Liễu đỏ lạnh rên một tiếng, Ngươi nghĩ rằng ta và ngươi nói đùa?

Lữ Thiếu Khanh bên này đang mắng mẹ, cái này chỉ không có lòng tốt lão điểu.

Hắn hỏi, Lão điểu, ngươi muốn làm gì?

Ta không có đắc tội ngươi đi?

Liễu đỏ cảm thấy chính mình biến thành lông vũ suýt chút nữa thì hiện hình xù lông.

Ngươi cái này hỗn đản nhân loại tiểu tử, còn dám nói không có đắc tội ta?

Không nói những cái khác, chỉ bằng vào ngươi một câu lão điểu đã đem ta đắc tội lão hung ác.

Đời ta đều không bị người kêu như vậy qua.

Lão điểu lão điểu kêu như vậy lấy, ta không cần mặt mũi sao?

Ta mẹ nó vẫn là chính vào tráng niên, tuổi còn rất trẻ, trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng lúc, lúc nào là lão điểu?

Hắn đều lười nhác trả lời Lữ Thiếu Khanh loại này không có đầu óc vấn đề.

Mà là trừng Hề Ung một mắt.

Còn không ra tay, chờ lấy ăn đám sao?

Ngươi lại không ra tay, ngươi liền đợi đến bị người ăn đám a.

Đối mặt liễu đỏ uy hiếp, Hề Ung cắn răng, hắn nói, Liền sợ ta giết hắn, tiền bối ngươi sẽ vì hắn báo thù.

Loại chuyện này ta đã thấy rất nhiều, ta giết hắn, ngươi liền có lý do xuất thủ.

Liễu đỏ cười lạnh, Ngươi có thể giết hắn, ta sẽ thả ngươi rời đi, ta không xuất thủ quan hệ, cũng không xuất thủ ngăn cản. Nhưng mà ngươi không giết được hắn, kết quả chính ngươi cân nhắc.

Hề Ung không có bất kỳ cái gì biện pháp, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh chính là một chưởng.

Không có biện pháp, đây là mục tiêu của mình, cũng bị ép ra tay, vậy thì giết a.

Xem như Hóa Thần hậu kỳ cao thủ, Hề Ung mặc dù chỉ là chụp ra một chưởng, xem trọng bình thản không có gì lạ.

Nhưng mà tại Lữ Thiếu Khanh xem ra, trên bầu trời mây đen dày đặc, thiên hôn địa ám, chung quanh hắn giống như bị ngăn cách ra, trở thành một không gian độc lập.

Mà Lữ Thiếu Khanh hắn thì bị trục xuất tới cái này không gian độc lập, không chỗ có thể trốn.

Áp lực cường đại chấn động toàn bộ không gian, giống như phát sinh mãnh liệt không gian chấn động.

Một cỗ lực lượng kinh khủng tại tùy ý phóng thích, tràn ngập toàn bộ không gian, hung hăng hướng về Lữ Thiếu Khanh rơi xuống.

Tựa hồ muốn đem Lữ Thiếu Khanh xé thành đầy trời mảnh vụn.

Thiều nghĩ tới muốn đi ngăn cản, Lữ Thiếu Khanh lại hướng về phía thiều nhận khoát tay, ngăn lại hắn, Sư phụ, ngươi ra tay cũng vô dụng.

Thiều nhận không rõ Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì, Hỗn trướng, chẳng lẽ không công chờ chết a?

Không phải nói hóa thần vừa ra tay, bọn hắn những thứ này Nguyên Anh liền bất lực phản kháng, đứng ở chỗ này không công chờ chết.

Lữ Thiếu Khanh tuyệt không lo lắng.

Hề Ung ra tay sau đó, cũng gắt gao nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, tùy thời làm xong ứng đối chuẩn bị.

Vạn nhất liễu đỏ muốn xuất thủ, hắn cũng có thể trước tiên ngăn cản, tiếp đó tùy thời chạy trốn.

Mà ở Hề Ung trong mắt, Lữ Thiếu Khanh không có tính toán ra tay ngăn cản ý tứ, ngược lại tốt cả dĩ hạ từ tiểu nha đầu Tiêu Y trên đầu tiếp nhận một cái tiểu hồng điểu.

Làm gì?

Hề Ung trong lòng không hiểu.

Đây là từ bỏ sao?

Muốn cùng sủng vật cáo biệt sao?

Nếu như là dạng này, cũng không tệ, trực tiếp bị chụp chết ở đây, xong hết mọi chuyện.

Nhưng mà sau một khắc, Hề Ung biết rõ chuyện gì xảy ra......