Thứ 2701 chương Gặp lại Thiên Đạo mảnh vụn.

Đợi đến Lữ Thiếu Khanh hấp thu xong, trinh Thần Quân đã hoàn toàn biến mất không thấy, lưu lại một cái trống rỗng đại điện.

Bất quá!

Lữ Thiếu Khanh đi vài bước, đi tới trinh Thần Quân nơi biến mất, khóe miệng hơi vểnh lên, Tìm được!

Lúc vừa tiến vào thần điện, trinh Thần Quân một mực trốn tránh không xuất hiện, Lữ Thiếu Khanh không có cách nào tìm được hắn.

Về sau trinh Thần Quân từ dưới đất xuất hiện thời điểm, Lữ Thiếu Khanh biết dưới đại điện còn có khác động thiên.

Lữ Thiếu Khanh không có quên mục đích thực sự của hắn.

Đi tới nơi này là vì tìm kiếm ma quỷ tiểu đệ trong miệng nói tới Tiên thạch.

Thăm dò trinh Thần Quân loại này thực lực cấp bậc bất quá là tiện thể.

Tiên thạch, mới là chính sự.

Đại điện trống rỗng, ở đây không thấy Tiên thạch bóng dáng.

Tiên thạch chắc chắn là giấu ở địa phương khác.

Trinh Thần Quân như thế nào tiêu thất, hắn thấy nhất thanh nhị sở.

Lữ Thiếu Khanh dùng chân chà chà, mặt đất phát ra bịch bịch tiếng vang, tiên thức khẽ quét mà qua, hết thảy bình thường, không có phát hiện cái gì thông đạo dưới lòng đất sào huyệt cái gì.

Lữ Thiếu Khanh thần sắc không thay đổi.

Luân hồi sương mù ngăn cách tính năng rất mạnh, tiên thức không dò được rất bình thường.

Lữ Thiếu Khanh tâm thần khẽ động, dưới chân luân hồi sương mù bị hấp thu, không có luân hồi sương mù, dưới chân phiến đá cũng chống đỡ không nổi Lữ Thiếu Khanh sức mạnh, một cước đập mạnh nát.

Một đầu tĩnh mịch lối đi tối thui xuất hiện.

Thông đạo sâu không thấy đáy, bên trong đồng dạng luân hồi sương mù lăn lộn hiện lên, đại điện luân hồi sương mù nơi phát ra xem như để cho Lữ Thiếu Khanh biết.

Cuồn cuộn luân hồi trong sương mù, cái thông đạo này lộ ra âm trầm quỷ dị, phảng phất nối thẳng như Địa ngục.

Lữ Thiếu Khanh không có quá nhiều do dự, bước ra một bước, tiến nhập trong thông đạo.

Cơ thể lao nhanh hạ xuống, chung quanh luân hồi sương mù chủ động tiến vào thân thể của hắn, bất quá đều bị hắn nhẹ nhõm hấp thu chuyển hóa làm lực lượng của mình.

Một đường thông suốt không trở ngại, không có gặp phải bất luận cái gì ngăn cản hoặc cạm bẫy, giam cầm các loại nguy hiểm.

Thông đạo rất dài, Lữ Thiếu Khanh một đường lao nhanh hạ xuống, cuối cùng chủ động gia tốc, lấy tốc độ nhanh hơn hạ xuống, xông thẳng sâu u.

Một đường xông thẳng, mấy giờ thời gian thoáng một cái đã qua, vẫn như cũ không thấy đáy, Lữ Thiếu Khanh muốn đánh ngủ gật.

Dựa theo tốc độ của hắn, rơi xuống khoảng cách đã sớm vượt qua bên ngoài Thần sơn độ cao.

Đừng nói là, thật muốn vọt tới Địa Ngục đi sao?

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh nói thầm lúc, phía trước xuất hiện nhè nhẹ tia sáng.

Lữ Thiếu Khanh tinh thần hơi rung động, phải đến sao?

Tốc độ đột ngột tăng, ánh sáng trước mắt càng lúc càng lớn.

Cuối cùng bịch một tiếng, phảng phất chọc thủng cái gì che chắn, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình tiến nhập một cái không gian khác.

Một mảnh tinh không thế giới.

Nổi bồng bềnh giữa không trung, Lữ Thiếu Khanh nhìn xem chung quanh, tinh không ảm đạm, tất cả tinh thần tối tăm, lăn lộn luân hồi sương mù phảng phất đã đem tất cả Tinh Thần Chi Quang thôn phệ.

Tất cả tinh thần phảng phất đã sớm chết đi, không sinh khí chút nào.

Tại xa xôi thâm không chỗ, một cái tròn trịa bóng đen như ẩn như hiện, Lữ Thiếu Khanh đoán không lầm, hẳn là mặt trăng.

Đồng dạng không có chút nào tia sáng, hết thảy đều lộ ra âm u đầy tử khí, cô quạnh hoang vu.

Cùng ma quỷ tiểu đệ có liên hệ sao?

Thời gian trong phòng, cũng có một mảnh tinh không.

Trong tinh không, Lữ Thiếu Khanh dưới chân, có một đoàn bóng đen, chung quanh chính là lăn lộn luân hồi sương mù, liên tục không ngừng hướng về bầu trời thăng lên tới, cuối cùng tiến vào Lữ Thiếu Khanh sau lưng trong thông đạo.

Lữ Thiếu Khanh bước ra một bước, tiến vào luân hồi trong sương mù.

Ta đi!

Tiến vào ở đây sau đó, thấy rõ ràng đồ vật bên trong, Lữ Thiếu Khanh nhịn không được quát to một tiếng.

Tại Lữ Thiếu Khanh trong tầm mắt, nổi lơ lửng một đoạn xương cốt.

Nói đúng ra là nửa bên bàn tay xương cốt, ngón áp út, ngón út cùng với non nửa bên cạnh xương ngón tay tương liên.

Có thể nhìn ra được, bàn tay tại lúc khi còn sống bị nhân nhất đao chém thành hai khúc.

Nửa bên bàn tay xương cốt rất lớn, ít nhất cũng có dài trăm dặm, giống như là thiên địa cự nhân xương cốt, bị người chém rớt ở đây.

Lữ Thiếu Khanh thử lấy răng, nhìn xem cũng cảm giác được đau.

Xương ngón tay trắng noãn, tản mát ra hơi bạch sắc quang mang.

Nhưng mà tản ra tia sáng lại bị luân hồi sương mù gắt gao bao bọc tại phạm vi ngàn dặm Phạm Vi bên trong, nửa điểm tia sáng thấu đều không thể lộ ra đi.

Nhìn xem xương ngón tay phần lưng dâng lên luân hồi sương mù, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lóe lên, đi tới xương ngón tay phần lưng.

Nhìn thấy cảnh tượng lại một lần nữa để cho hắn nhịn không được bạo nói tục.

Em gái ngươi!

Một cái hòn đá màu đen khảm nạm tại xương ngón tay phía trên, cuồn cuộn luân hồi sương mù đang từ phía trên không ngừng xuất hiện.

Tảng đá kia, Lữ Thiếu Khanh rất quen thuộc.

Thiên đạo mảnh vụn!

Cùng phía trước tiếp xúc giống nhau như đúc, bất quá cái này so với trước đây viên kia càng lớn.

Rất rõ ràng, thiên đạo mảnh vụn đang áp chế xương ngón tay.

Thậm chí có thể nói, là thiên đạo mảnh vụn đem xương ngón tay chặt thành dạng này, sau đó một mực ở nơi này áp chế.

Làm cái lông a!

Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu, Ta bất quá là tới nơi này tìm một chút Tiên thạch mà thôi, ta cũng không muốn gây chuyện.

Có thể được thiên đạo mảnh vụn áp chế tồn tại, không cần đầu óc nghĩ cũng biết lai lịch bí ẩn kinh khủng.

Khủng bố như thế tồn tại, Lữ Thiếu Khanh không muốn trêu chọc.

Phía trước một khối nhỏ thiên đạo mảnh vụn thiếu chút nữa thì đem hắn giết chết.

Dưới mắt như thế khối lớn thiên đạo mảnh vụn, trêu chọc phải, sợ không phải liền cặn bã đều không phải còn lại.

Lữ Thiếu Khanh thận trọng lui lại, Cầu tài mà thôi, không đáng đem mệnh bồi lên.

Nhưng mà nghĩ nghĩ, cảm thấy vẫn là an toàn một chút, Tính toán, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt.

Vẫn là mau chóng rời đi, Tiên thạch sau này có thể chậm rãi kiếm lời, mạng nhỏ quan trọng.

Chủ yếu là không có thấy Tiên thạch, bằng không thì nói cái gì cũng muốn liều mạng một cái.

Sâu kiến, ngươi sợ?

Bỗng nhiên một thanh âm vang lên, Lữ Thiếu Khanh theo tiếng kêu nhìn lại, thấy được trinh Thần Quân, Nha, ngươi như thế nào quỳ gối ở đây?

Trinh Thần Quân quỳ gối phía dưới, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Sâu kiến, ngươi vừa rồi phách lối sức mạnh đâu?

Nhỏ giọng một chút, Lữ Thiếu Khanh đối với trinh Thần Quân làm một cái im lặng thủ thế, Đừng làm rộn, ở đây quá nguy hiểm, chúng ta ra ngoài lại nói.

Trinh Thần Quân cười lạnh, trong mắt tràn đầy vẻ đắc ý, Sâu kiến, ngươi quả nhiên là sợ.

Nói nhảm, ngươi không sợ? Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Ngươi sợ ta, ta sợ nó, rất bình thường đi.

Ngươi hôm nay chết chắc. Trinh Thần Quân trong mắt vẻ đắc ý mạnh hơn.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh một tiếng, Sau đó thì sao? Ngươi có thể khu động nó?