Thứ 2775 chương Nhất định là ma quỷ làm.

Quản Vọng thân ảnh thật cao quăng lên, trên mặt hắn mang theo kinh hãi.

Hắn cảm thấy chính mình giống như đâm vào một khối trên miếng sắt.

Lữ Thiếu Khanh nhục thân trình độ chắc chắn viễn siêu tưởng tượng của hắn.

Hắn đã đoán Lữ Thiếu Khanh nhục thân cường hãn, nhưng không nghĩ tới cường hãn đến nước này.

Hắn hung hăng đụng vào, cường đại lực phản chấn để cho hắn có loại chính mình muốn bể nát ảo giác.

Mây mù tán đi, vỡ tan không gian, đáng sợ ba động, vô số sấm sét quanh quẩn.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh chậm rãi từ trong đó hiện lên, giống như từ trong hư không đi ra Đại Ma Vương một dạng, tản mát ra một cỗ sợ khí tức.

Ân Minh Ngọc vừa mới khép lại miệng lại một lần nữa mở ra, mở đến thật to.

Phát sinh cái gì?

Công kích đáng sợ như thế, sư phụ không làm gì được hắn?

Hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Nương!

Quản Vọng ổn định cơ thể sau đó, lần nữa xông về tới.

Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng kêu, Đau quá a, đồng hương, ngươi đau không?

Phốc!

Quản Vọng vốn là kinh hãi, nghe nói như thế kém chút thổ huyết, đau không?

Ta có đau hay không ngươi không biết?

Hỗn đản, ta muốn giết chết ngươi!

Lữ Thiếu Khanh khó có thể tin nhìn qua Quản Vọng, Ngươi muốn làm gì?

Thật muốn giết ngươi anh tuấn tiểu lão hương?

Vẫn còn giả bộ hồ đồ?

Ngươi đừng làm bộ dạng này! Quản Vọng hận đến răng đều nhanh cắn nát, Đem la bàn đưa ta!

Tiểu nhân vô sỉ!

Ta thật không có bắt ngươi la bàn, Lữ Thiếu Khanh đầy mình ủy khuất, Thật không quan chuyện ta!

Ta có thể thề!

Thề? Quản Vọng gầm thét, Vậy ngươi dùng tên thật thề.

Lữ Thiếu Khanh lập tức giơ tay, Ta Lữ Thiếu Khanh thật không có bắt ngươi la bàn, bằng không thì ta thiên lôi đánh xuống.

Ông!

Ân Minh Ngọc cảm thấy đầu của mình giống như bị cái gì đánh sâu vào một chút, trở nên choáng đống đống.

Nàng mặt mũi tràn đầy ngốc trệ nhìn qua Tiêu Y, Sư huynh của ngươi, không phải gọi Mộc Vĩnh?

Tiêu Y cười đắc ý, Mộc Vĩnh, ta nhị sư huynh cừu nhân, làm chuyện xấu báo tên hắn.

Phốc!

Ân Minh Ngọc che ngực, cũng thiếu chút thổ huyết.

Vô sỉ, hèn hạ!

Nàng sống lâu như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy hèn hạ như vậy người.

Nhìn qua nơi xa lớn tiếng thề Lữ Thiếu Khanh, Ân Minh Ngọc đã là bất lực chửi bậy, rốt cuộc là ai a.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh dám dùng tên của mình thề, Quản Vọng cũng sửng sốt.

Không phải Lữ Thiếu Khanh làm?

Đó là ai làm?

Ai trộm đi hắn la bàn?

Quản Vọng ánh mắt rơi vào xa xa Ân Minh Ngọc, Tiêu Y trên người mấy người.

Nhưng cuối cùng vẫn là đưa ánh mắt quăng tại trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Ở đây, muốn nói có thể lặng yên không một tiếng động, trong nháy mắt đem hắn la bàn lấy đi, ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh, không có những người khác làm được.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh dám thề, lời thề son sắt cam đoan không phải hắn trộm.

Còn có thể là ai?

Quản Vọng nhức đầu, hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Quản Vọng cắn răng, Gặp quỷ sao?

Đúng vậy a, nhất định là quỷ trộm đi. Lữ Thiếu Khanh gật đầu, mười phần đồng ý, Ngoại trừ ma quỷ, không có người nào có thể làm được, cũng không có ai có thể lấy vô sỉ như vậy.

Lữ Thiếu Khanh dùng tên của mình thề không có lấy hắn la bàn, Quản Vọng nghĩ đánh cũng không có mượn cớ đánh xuống.

Nhưng mà cứ như vậy thiệt hại một món bảo vật, không nói đau lòng đó là giả.

Đây đều là chuyện nhỏ.

Ngược lại la bàn hắn cũng không nhiều tác dụng lớn chỗ, để cho Quản Vọng khó chịu là, hắn mới vừa ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh khoe khoang khoác lác, la bàn liền biến mất không thấy gì nữa.

Mặt mũi này đánh đùng đùng vang dội.

Lữ Thiếu Khanh an ủi Quản Vọng, Tính toán, cũ không mất đi, mới sẽ không đến.

Nhiều năm như vậy lão rách rưới, thứ không đáng tiền, không thấy đã không thấy tăm hơi, nhìn thoáng chút a, ngươi coi như cho chó ăn.

U ám biểu lộ, nhìn xem Quản Vọng nghĩ nhả.

Ánh mắt của hắn vẫn như cũ hoài nghi, Ngươi mới vừa rồi còn nói siêu niên đại đồ cổ, bây giờ chính là không đáng giá tiền lão rách rưới?

Lữ Thiếu Khanh thần sắc nghiêm lại, Ta đây không phải an ủi ngươi sao?

Ta cũng không thể nói nó rất đáng tiền, rất trân quý a, vậy ngươi còn không phải khóc chết?

Ta người này nhất biết làm người suy nghĩ.

Quản Vọng tâm bên trong rất phiền muộn, cảm thấy còn có nửa bụng hỏa không có địa phương phát tiết.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh phát thề, hắn có hay không chứng cớ chân thật.

Lữ Thiếu Khanh thực lực để ở đó, không tử chiến một phen, khó mà phân ra thắng bại.

Quản Vọng cắn răng, Đừng để ta biết là ai, bằng không thì ta nhất định phải giết chết hắn.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Không tệ, nhất định phải giết chết, đến lúc đó ta cho ngươi cố lên.

Quản Vọng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Tốt nhất không phải ngươi!

Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, mặt không đỏ tim không đập, một bộ dáng vẻ không biết sợ, Dĩ nhiên không phải ta.

Ai cầm ngươi la bàn, ai là cẩu!

Đều nói như vậy, Quản Vọng không tin cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ Quản Vọng bả vai, khuyên lơn, Tính toán, đi thôi, tiếp tục xuất phát!

Quản Vọng khó chịu nói, Xuất phát? Ngươi suy nghĩ một chút liền tốt.

Cái gì? Có ý tứ gì? Lữ Thiếu Khanh sửng sốt.

Quản Vọng âm thanh lạnh lùng nói, Ngươi cho rằng ta vì cái gì cùng ngươi tới? Quan lại nam tại, chúng ta liền có minh xác phương hướng đi tới, ngươi bây giờ nhìn chung quanh một chút, ngươi có thể tìm được phương hướng sao?

Chung quanh sương mù cuồn cuộn, khắp nơi đều là mờ mờ trạng thái, nhìn không ra bất kỳ phương hướng.

Quản Vọng hừ một tiếng, tiếp tục nói, Chốn hỗn độn không có đặc biệt tọa độ vật tham chiếu, dễ dàng mất phương hướng, tìm không thấy đường trở về.

Tới gần Tiên giới Phạm Vi còn tốt một điểm, càng là xâm nhập, liền càng dễ dàng mê thất.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, Không phải chứ? Chúng ta không đi được?

Không đi được! Quản Vọng tức giận, Ngươi chết cái ý niệm này a.

Dựa vào, cái này không được a, tới đều tới rồi...

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh khó chịu lúc, xuyên giới bàn lần nữa nhảy ra.

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, Ngươi ra ngoài làm gì?

Không có gọi ngươi đi ra, có phải hay không muốn tạo phản?

Mỗi một ngày, không có một cái để cho người ta bớt lo.

Ngươi không biết ta trong lòng rất xấu sao?

Bẹp, bẹp, Giới vừa nhai, vừa nói, Lão, lão đại, có thể đi, không có chuyện gì.

Trong miệng lập lại cái gì, mọi người thấy không đến, nhưng lại có thể cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc.

Quản Vọng ánh mắt lập tức lăng lệ....