Thứ 1250 chương Hành tung.

Ngươi nói, tên kia sẽ đi nơi nào?

Thì ra đi theo thương đội rời đi, không đơn thuần là suy nghĩ tỉnh linh thạch sao?

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu tại Đốn thành ở đây mặt mày ủ dột.

Hai người bọn họ đi tới Đốn thành ở đây sau đó, lại ngạc nhiên phát hiện bọn hắn đã mất đi Lữ Thiếu Khanh dấu vết.

Lữ Thiếu Khanh Ly Khai Đốn thành đi Tiếu Thành, điểm này, vô luận là hắn, vẫn là năm nhà ba phái thám tử đều hết sức rõ ràng.

Nhưng mà Đốn thành cùng Tiếu Thành ở giữa ức vạn dặm, ngồi truyền tống trận phải tốn hao hơn vạn mai linh thạch.

Khoảng cách quá xa, phổ thông phi thuyền không có mấy tháng là không đạt được.

Đồng thời, bởi vì khoảng cách rất xa, trong lúc đó có vô số đầu lộ con đường, từng cái từng cái con đường đều có thể thông hướng Tiếu Thành.

Thiên địa mênh mông, năm nhà ba phái thế lực lại lớn, cũng không cách nào đem Trung châu mỗi một tấc đất chưởng khống, đầy nhãn tuyến.

Lữ Thiếu Khanh Ly Khai Đốn thành sau đó, lượn quanh một vòng, nhiễu trở về Nhữ Thành cũng không chuẩn.

Cho nên, bây giờ Lữ Thiếu Khanh hành tung đã tiêu thất, Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu không thể nào truy tung.

Bởi vậy, Quản Đại Ngưu ngờ tới, Tên kia vô cùng giảo hoạt, là ta đã thấy giảo hoạt nhất một cái, hắn cố ý nghênh ngang rời đi Đốn thành, sau đó lại tiêu thất, làm cho không người nào từ tìm lên.

Giản Bắc không hiểu, Hắn đem chúng ta cái này một số người dẫn tới nơi này có ý nghĩa gì?

Nhiều nhãn tuyến như vậy tụ tập ở đây, không chừng sẽ bị phát hiện dấu vết để lại.

Quản Đại Ngưu cười lạnh một tiếng, giống như xem thấu Lữ Thiếu Khanh một dạng, Tên kia đầu óc không bình thường, đem truy tung bọn hắn người dẫn tới ở đây, trêu đùa một phen, lại đắc ý dào dạt biến mất, hành động như vậy mười phần phù hợp tính cách của hắn.

Sau đó ngữ khí tăng thêm, từng cái từng cái đếm lên Lữ Thiếu Khanh tính cách, Vô sỉ, hèn hạ, giảo hoạt, hỉ nộ vô thường.....

Giản Bắc không có cách nào phản bác.

Quản Đại Ngưu nói lời, rất có đạo lý, hắn cũng là hết sức đồng ý.

Hắn nhìn xem chung quanh người tới lui lưu, phồn hoa Đốn thành, hắn cảm thấy trong dòng người kẹp lấy giống như bọn họ mất đi Lữ Thiếu Khanh bóng dáng năm nhà ba phái thám tử.

Hắn bỗng nhiên cảm thấy có chút buồn cười, tiểu tử kia, vẫn là trước sau như một giảo hoạt, đem tất cả mọi người đều đùa nghịch một lần, thực sự là ác thú vị tính cách.

Hắn nói, Nhìn, ngươi ta đều phải vô công mà trở về.

Không nói chuyện vừa ra, chợt nghe có người ở nghị luận.

Đã nghe chưa? Đỉnh Tinh Sơn mới Hồng Thượng Nhân bị người giết chết.

Là ai vậy? Mới Hồng Thượng Nhân không phải sắp đột phá Nguyên Anh trung kỳ sao?

Đúng a, mới Hồng Thượng Nhân thực lực cường hãn, có ai có thể xử lý hắn?

Không biết a, bất quá nghe nói là một cái gọi Mộc Vĩnh, tự xưng Soái Ca Nhân.

Cùng mới Hồng Thượng Nhân đại chiến một trận, thụ thương rất nặng, bây giờ đang tại đỉnh Tinh Sơn dưỡng thương đâu?

Mộc Vĩnh? Chưa từng nghe qua a, nơi nào xuất hiện cao thủ......

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu hai mặt nhìn nhau, liếc nhau.

Thật lâu, hai người mới đồng thời mở miệng, Là hắn?

Là hắn!

Tự xưng Soái Ca Nhân, ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh, không có người sẽ làm như vậy.

Hơn nữa, Giản Bắc cùng Lữ Thiếu Khanh lúc lần đầu tiên gặp mặt, Lữ Thiếu Khanh liền dùng tới Mộc Vĩnh cái này dùng tên giả.

Quản Đại Ngưu rất là không hiểu, phì phì trên mặt, tràn đầy nghi hoặc, Hắn cố ý rải cái tin này đi ra muốn làm gì?

Nếu như muốn che giấu hành tung, cái tin này cũng sẽ không bị truyền ra.

Giản Bắc so Quản Đại Ngưu thông minh, cười lạnh một tiếng, Xem ra, hắn là muốn cố ý dẫn dụ một ít người đi qua a.

Đến nỗi nói Lữ Thiếu Khanh trên tay tĩnh dưỡng, Giản Bắc không có chút nào tin.

Lữ Thiếu Khanh thực lực mạnh bao nhiêu, Giản Bắc không rõ ràng, nhưng mà Giản Bắc có thể chắc chắn, Lữ Thiếu Khanh thực lực tuyệt đối phải mạnh hơn hắn.

Đối phó chỉ là một cái trong núi không lão hổ, con khỉ tự đại Vương Tân Hồng Thượng Nhân đơn giản không cần quá đơn giản.

Thụ thương cái gì tuyệt đối là giả, là cố ý thả ra bom khói, thì nhìn có ít người có thể hay không mắc lừa.

Đi, chúng ta đi xem trò vui!

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu thẳng đến đỉnh Tinh Sơn mà đi.

Mà tại Đốn thành có ít người tự nhiên cũng thu đến tin tức, nhao nhao nghe tin lập tức hành động.

Hừ, cuồng vọng như thế, vậy mà không trốn?

Không biết sống chết, chúng ta đi tiễn hắn đoạn đường a.

Ha ha......

Hai bóng người ở trong hư không tiêu thất.

Đỉnh Tinh Sơn!

Du Tế bọn người ở tại dưới núi, cùng phía trước đỉnh Tinh Sơn người một dạng, làm lên cửa ải kém lại, gặp người liền chặn lại.

Bất quá bọn hắn không có yêu cầu phí qua đường, mà là đem đỉnh Tinh Sơn tin tức đã nói với hướng về thương đội, để cho bọn hắn hỗ trợ đem tin tức truyền ra.

Thời gian nhoáng lên liền đã qua vài ngày.

Du Tế bọn người tụ tập cùng một chỗ, bọn hắn đối với Lữ Thiếu Khanh hành vi cảm thấy mười phần không hiểu.

Mộc công tử hắn muốn làm gì?

Đúng a, đem nơi này tin tức truyền ra tới, vạn nhất rước lấy mới Hồng Thượng Nhân hảo hữu làm sao bây giờ?

Mới Hồng Thượng Nhân bằng hữu lại mạnh cũng sẽ không so Mộc công tử mạnh a?

Lời này vừa ra, đám người âm thầm gật đầu.

Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc mạnh cỡ nào, bọn hắn không biết.

Nhất kích liền đem mới Hồng Thượng Nhân diệt, so giết một con gà còn muốn nhẹ nhõm.

Mới Hồng Thượng Nhân cho dù có hảo hữu, cũng không khả năng so Lữ Thiếu Khanh mạnh.

Chúng ta phải ở lại chỗ này bao lâu đây? Lục Hắc nhịn không được hỏi.

Sẽ không để cho chúng ta ở đây cả một đời a?

Du Tế cũng rất buồn rầu, hắn cũng không biết bọn hắn muốn ở chỗ này bao lâu.

Ta cũng không biết, chỉ có thể qua mấy ngày, ta lại đi hỏi một chút Mộc công tử a.

Bất quá hắn nhìn thấy bọn thủ hạ buồn khổ dáng vẻ, hắn an ủi chúng nhân nói, Yên tâm, chúng ta không có nguy hiểm.

Nếu như Mộc công tử muốn giết chúng ta, đã sớm động thủ, không đến mức chờ tới bây giờ.

Đỉnh Tinh Sơn bây giờ có Mộc công tử tại, ở đây ngược lại là chỗ an toàn nhất, đại gia liền yên tâm thật tốt ở đây nghỉ ngơi một chút a.

Lúc này, Lục Hắc phát hiện Lục Vô Song ở bên cạnh rầu rĩ không vui.

Tiểu muội, thế nào?

Lục Vô Song lắc đầu, Ta cũng không biết, ta chỉ là cảm thấy trong lòng rất muộn, giống như có chuyện gì đó không hay muốn phát sinh.

Ta vừa nói đây là chỗ an toàn nhất, ngươi nha đầu này muốn hủy đài sao?

Du Tế cười ha ha, Yên tâm đi, ở đây có thể chuyện gì không tốt phát sinh?

Ngay tại Du Tế vừa mới nói xong thời điểm, trên bầu trời, bỗng nhiên rơi xuống một cái năng lượng to lớn cầu.

Năng lượng cầu giống như là trống rỗng xuất hiện, năng lượng cường đại vặn vẹo lên hư không, trọng trọng hướng về đỉnh Tinh Sơn rơi xuống.

Ầm ầm!

Nhất kích phía dưới, đỉnh Tinh Sơn bên trên dâng lên cực lớn mây hình nấm......