Thứ 3133 chương Đem không đồi cô nàng lên.

Kế Ngôn, thiếu khanh, ta biết các ngươi có ý nghĩ của mình, nhưng mà nhất định muốn chú ý an toàn, không nên cậy mạnh, càng không được mạo hiểm...

Trước lúc rời đi, Phục Thái lạnh nghiêm túc đối với Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn hai người nói, Ngàn vạn phải nhớ lưu được núi xanh không lo không có củi đốt.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Tổ sư nói cực phải, mắng đại sư huynh a, là hắn khuyến khích muốn đi thần chi cấm địa!

Phục Thái lạnh trừng mắt liếc hắn một cái, Ta muốn mắng ngươi, tiểu tử ngươi nhất không để cho người ta bớt lo!

Lữ Thiếu Khanh nhìn về phía bên cạnh Phong Tần, Tổ sư nương...

Một lời không hợp liền cáo trạng.

Phong Tần nhịn không được vỗ một cái Phục Thái lạnh, Nói bậy bạ gì đó, thiếu khanh làm việc lúc nào không khiến người ta bớt lo?

Hai người chúng ta vẫn là dính thiếu khanh phúc mới có Tiên Đế kết tinh, thực lực mới có thể tiến bộ nhanh như vậy đâu.

Tức giận đến Phục Thái lạnh lại muốn đánh Lữ Thiếu Khanh, tiểu tử khốn kiếp.

Quản Vọng thì than khẩu khí, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiểu tử, chú ý một chút!

Mặc dù rất nguy hiểm, nhưng đây là nhất định phải kinh nghiệm, nỗ lực a, tương lai, ngươi sẽ để cho tất cả mọi người ngưỡng mộ...

Thiên tuyển chi tử, con đường phía trước nhất định là long đong.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Dựa vào, đừng nói đơn giản dễ dàng, ngươi tới a, ta mới không cần cái gì ngưỡng mộ hay không ngưỡng mộ.

Quản Vọng cười ha ha một tiếng, Chúng ta trở về chờ ngươi tin tức.

Sau khi nói xong mang theo Ân Minh Ngọc một bước bước vào truyền tống môn, tiêu sái rời đi.

Cuối cùng Tiêu Y ôm tiểu Hắc, mang theo đại bạch tiểu Bạch mắt lệ uông uông đứng tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn.

Đại sư huynh, nhị sư huynh....

Hai vị sư huynh muốn đi thần chi cấm địa, Tiêu Y trong lòng rất lo lắng.

Lại thêm hai vị sư huynh không mang theo nàng chơi, Tiêu Y trong lòng rất bi thương.

Một nửa lo lắng, một nửa thương tâm.

Kế Ngôn vỗ vỗ tiểu Bạch đầu, nhàn nhạt đối với Tiêu Y nói, Thật tốt tu luyện!

Đến lúc đó ta sẽ đích thân khảo hạch ngươi!

Tiêu Y nghe vậy, lập tức bi thương vượt trên lo lắng.

Lữ Thiếu Khanh nhéo nhéo tiểu Hắc khuôn mặt, Thật tốt ngủ!

Sau đó hắn đối với Tiêu Y đạo, An phận một chút cho ta, nếu không đến lúc đó thu thập ngươi!

Tâm đắc ta nhường ngươi viết lên nhả...

Tiêu Y bôi nước mắt từ truyền tống môn rời đi, Lữ Thiếu Khanh đem xuyên giới bàn nắm trong tay, nhìn chằm chằm Kế Ngôn, Coi là thật muốn đi?

Kế Ngôn nhìn xem hắn, hỏi ngược lại, Không đi?

Nói nhảm, Lữ Thiếu Khanh khó chịu nói, Đi cọng lông, theo ta có ý tứ là trực tiếp trở về ta đại nhi chỗ đó, đại gia trốn tránh ngủ không tốt sao?

Kế Ngôn đối với cái này xem thường, Ha ha...

A ngươi cọng lông! Lữ Thiếu Khanh càng thêm khó chịu, Thật muốn đánh ngươi một chầu.

Kế Ngôn bình tĩnh trong con ngươi bắt đầu thiêu đốt lên chiến ý, Tại trước khi đi, lần nữa đánh một lần cũng không phải không thể.

Ngươi lăn, ngươi lăn...

Lữ Thiếu Khanh một mặt dáng vẻ nhức đầu, Cầm thú a, hai mươi ba mươi năm, không có một ngày là an tâm.

Ta đã có mắt gấu mèo...

Kế Ngôn nhìn xem hắn, ánh mắt thâm thúy, Cho ngươi chút thời gian nghỉ ngơi.

Tốt, ta phải ngủ cái một trăm năm mới...

Kế Ngôn đưa ánh mắt thu hồi lại, Lên đường đi!

Lữ Thiếu Khanh khó chịu kêu, Em gái ngươi, mở miệng phản ngươi, ta không mở, ta muốn đi ngủ.....

Ông! Kế Ngôn xách theo không Khâu Kiếm, khí tức đã bắt đầu vận chuyển.

Nhiều một lời không hợp liền đánh tư thế.

Lữ Thiếu Khanh gào đứng lên, Sư phụ a, ngươi nhìn một chút, ngươi không ở bên cạnh ta, ta bị đại sư huynh khi dễ có bao nhiêu thảm?

Ô ô, sư phụ, sư nương, đại sư huynh khi dễ người...

Kế Ngôn thật sự là nhịn không được, một kiếm vỗ xuống, thiên địa băng liệt.

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, Chả lẽ lại sợ ngươi?

Không muốn cùng ngươi đánh, ngươi thật sự cho rằng ta dễ ức hiếp?

Nhìn ta đập chết ngươi....

Phá kiếm, đi ra, đem không đồi cô nàng lên...

Thiên địa lờ mờ, âm phong từng trận, quỷ dị đến khí tức tràn ngập giữa thiên địa.

Sưu...

Mấy cái bóng đen xuất hiện ở đây, luân hồi sương mù tăng vọt, chung quanh quỷ dị khí tức âm sâm càng khủng bố hơn.

Khuếch tán ba động để cho phương thiên địa này tạo nên tầng tầng gợn sóng.

Nơi này chính là thần chi cấm địa sao?

Một đạo trầm thấp thanh âm khàn khàn vang lên, mấy đạo thân ảnh tại luân hồi trong sương mù như ẩn như hiện.

Âm thanh thứ hai vang lên, thần chi cấm địa? Là chúng ta cấm địa?

Khẩu khí thật lớn...

Ngậm miệng! Hét lớn một tiếng, để cho không gian chung quanh băng liệt, vô số khe hở dày đặc.

Mấy cái bóng đen bên trong cường đại nhất bóng đen lạnh lùng mở miệng, Đây là thượng thần sáng tạo thế giới, ngươi nói ai khẩu khí lớn?

Những người khác lập tức câm như hến, lời mới vừa nói đạo thân ảnh kia cũng tại run nhè nhẹ.

Thượng thần để chúng ta tới nơi này làm gì đây? Vừa mới bắt đầu đạo thân ảnh kia giảm thấp xuống một điểm âm thanh, thận trọng hỏi.

Dò xét tình huống nơi này, tiếp đó hồi báo cho thượng thần! Vừa rồi hét lớn đạo thân ảnh kia ánh mắt bắn ra bốn phía, dò xét chung quanh, tản mát ra băng lãnh khí tức.

Đây là nhiệm vụ của bọn nó.

Chủ yếu là xem nơi này có không có tình huống khác phát sinh.

Nhiệm vụ như vậy để cho dẫn đầu cũng rất kỳ quái, nhưng nó cũng không dám hỏi nhiều.

Thượng thần nói một chút cái gì chính là cái gì.

Lại có một thanh âm vang lên, mang theo nghi hoặc, Chẳng lẽ ở đây còn có thể gặp nguy hiểm?

Bất quá lời này rất nhanh lọt vào phản bác, Không có khả năng!

Đây là thần chi cấm địa, là thượng thần sáng tạo thế giới, không có cho phép, ai dám tới đây?

Chúng ta những người này còn không dám, Tiên giới sâu kiến nhưng không có can đảm này.

Nói không sai, Dường như là tên dẫn đầu kia âm thanh đồng ý thuyết pháp này, thần chi cấm địa, sâu kiến không dám tới, cũng tới không được.

Khặc khặc... Có bóng đen cười lên, trong giọng nói tràn ngập bạo ngược, Nếu là có sâu kiến bỗng nhiên đi tới nơi này liền tốt.

Ta sẽ đích thân đem sâu kiến xé thành mảnh nhỏ...

Hừ, thần chi cấm địa, sâu kiến không có tư cách tới...

Vừa mới nói xong, nơi xa đột nhiên tia sáng bùng lên, một đạo cực lớn truyền tống môn xuất hiện trong bóng đêm, rạng rỡ phát sáng, như trong bóng tối Thái Dương, lập loè vô cùng......