Thứ 3159 chương Xuống.

Đi xuống xem một chút?

Mọi người thất kinh.

Nhìn xem đen sì phía dưới, trong lòng nhịn không được run rẩy.

Đăng Thiên Thê từ phía dưới vươn ra, cũng chỉ có thể nhìn thấy bộ phận, phía sau bao phủ trong bóng đêm, không nhìn thấy nửa điểm.

Phía dưới tĩnh mịch đen như mực, mắt nhìn không thấu, tiên thức không cách nào thăm dò.

Chỉ là nhìn xem liền đã cảm nhận được nguy hiểm.

Trực tiếp xuống, tuyệt đối sẽ không có cách nào ứng phó nguy hiểm.

Bọn hắn cái này một số người cứ việc Tiên Vương, Tiên Quân, nhưng bước vào hắc ám, có thể còn lại bao nhiêu cặn bã?

Tiêu Y lại là nhãn tình sáng lên, Xuống?

Bên cạnh tiểu Hắc, đại bạch cùng tiểu Bạch con mắt cũng là sáng lên.

Đối với Tiêu Y mấy cái tới nói, bọn hắn là không biết chữ sợ viết như thế nào.

Quản Vọng vội vàng quát lên, Chớ làm loạn!

Sau đó hắn nghiêm túc hỏi nguyệt, Tiền bối, ngươi xác định ra đi không có nguy hiểm?

Nguyệt chuyện đương nhiên đạo, Tự nhiên gặp nguy hiểm.

Tay nàng nắm nguyệt lời, Chính ta đi là được, các ngươi lưu lại.

Tiêu Y nói có thể là Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn làm ra sự tình, nàng cũng cảm thấy rất không có khả năng.

Hai người bọn họ cảnh giới thực lực còn không đến mức để cho cái kia tồn tại ra tay.

Nhưng mà, nguyệt lại không dám hết sức chắc chắn.

Dù sao Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn quá mức cổ quái yêu nghiệt.

Phía trước nàng còn nói hai người trong thời gian ngắn sẽ không trở thành nửa bước Tiên Đế.

Kết quả quay đầu thời gian bọn hắn liền đã trở thành nửa bước Tiên Đế.

Hơn nữa biểu hiện ra thực lực so với nàng cái này lão tiền bối còn cường đại hơn.

Mặc dù cảm thấy rất không có khả năng, nhưng mà cũng không bài trừ Đăng Thiên Thê là vì hai người bọn họ mà chuẩn bị.

Cho nên, vô luận như thế nào, nàng cũng muốn đi nhìn một chút.

Việc quan hệ tương lai, không thể khinh thường.

Tiêu Y thận trọng hỏi, Nguyệt tỷ tỷ, chúng ta thật sự không thể đi sao?

Nguyệt nhìn xem nàng, lắc đầu, Không được, vạn nhất gặp phải nguy hiểm, ta không chắc chắn có thể đủ bảo vệ được các ngươi.

Ai... Tiêu Y thở dài một tiếng, lộ ra hết sức phiền muộn.

Cứ việc, nàng hết sức muốn đi.

Nhưng, nàng cũng không phải là người không có đầu óc.

Biết mình thực lực bây giờ đi cùng sẽ chỉ là thêm phiền.

Phải nắm chặt thời gian cố gắng lên tu luyện mới được.

Tiêu Y trong lòng âm thầm quyết định.

Phục Thái lạnh cũng nói, Nha đầu, đừng xung động, loại địa phương kia thực lực không đủ đi cũng là tự tìm cái chết.

Tiêu Y gật đầu, Biết, tổ sư, ta không có ý định đi.

Quản Vọng vui mừng, không đi hảo, không đi tốt.

Nhưng mà!

Bỗng nhiên một đạo hắc ảnh đột nhiên hướng về phía dưới đánh tới, trong nháy mắt đi tới trên Đăng Thiên Thê.

Tiêu Y quát to một tiếng, Tiểu Hắc!

Nhào tới người không là người khác, chính là tiểu Hắc.

Nàng đứng tại trên Đăng Thiên Thê, quay đầu nhìn xem đám người.

Tiêu Y lao xuống, vội vàng kêu, Tiểu Hắc, chớ làm loạn, mau trở lại...

Tiểu Hắc khuôn mặt nhỏ nghiêm túc, dùng kiên định giọng nói, Ta muốn đi tìm ba ba!

Sau đó thân ảnh lóe lên, hóa thành tiểu Hắc điểu, trực tiếp theo Đăng Thiên Thê tiếp, thời gian một cái nháy mắt liền biến mất ở trong bóng tối.

Tiêu Y kém chút ngất đi, cảm thấy trời đều sụp rồi.

Là bởi vì chính mình bởi vì không thể đi cùng, tâm tình rơi xuống, từ đó coi thường tiểu Hắc sao?

Tiêu Y đang tỉnh lại đồng thời, cũng là vọt thẳng hướng phía dưới.

Tiểu Hắc là nhị sư huynh tâm can bảo bối, nếu là xảy ra chút ngoài ý muốn, nhị sư huynh không nỡ đánh chết nàng?

Tiểu Hắc, trở lại cho ta...

Tiêu Y hét lớn một tiếng, cũng là trong khoảnh khắc xuất hiện tại trên Đăng Thiên Thê, cọ cọ mấy lần, cũng đi theo biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

Đại bạch cùng tiểu Bạch theo sát phía sau.

Quản Vọng thủ hạ ý thức che lấy cái trán, hắn cảm thấy trời sập.

Hắn nhưng là bảo mẫu, người hộ đạo a.

Tiêu Y mấy cái chạy, hắn làm sao bây giờ?

Đến lúc đó như thế nào hướng hỗn đản tiểu lão hương giao phó?

Quản Vọng nhìn qua nguyệt, ánh mắt u oán.

Không nói lời nào, nhưng mà vẻ mặt u oán đã đem hắn lời muốn nói toàn bộ đều biểu đạt ra ngoài.

Nguyệt là nửa bước Tiên Đế, đối với Tiêu Y tiểu Hắc hành vi, nàng cũng có thể nhẹ nhõm ngăn cản mới đúng.

Nguyệt biết Quản Vọng đang suy nghĩ gì, nàng bình tĩnh nói, Chính ngươi cảm thụ một chút chung quanh.

Quản Vọng cảm thụ một chút, thiên địa không gian chung quanh trầm trọng rắn chắc, không gian đã bị giam cầm.

Nguyệt đã không cách nào lật tay liền đem người kéo trở về.

Ân Minh Ngọc nhìn qua Quản Vọng, Làm sao bây giờ?

Đi thôi! Phục Thái lạnh bên này đối với Phong Tần đạo, Tiểu bối tiến vào, chúng ta cũng chỉ có thể đi theo.

Thân là tổ sư, tự nhiên không hi vọng bọn tiểu bối đi mạo hiểm.

Nhưng mà bọn tiểu bối đã đi, hắn người tổ sư này không cách nào làm đến khoanh tay đứng nhìn, thờ ơ.

Phục Thái lạnh cùng Phong Tần cũng đi theo đi xuống.

Ân Minh Ngọc nhìn qua Quản Vọng, Sư phụ...

Quản Vọng mười phần bất đắc dĩ, ngửa mặt lên trời thở dài, Nương!

Nếu như có thể, Quản Vọng đương nhiên không muốn tiếp.

Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ.

Nhưng mà, Quản Vọng lại không cách nào ngồi nhìn mặc kệ.

Bằng không thì hắn như thế nào hướng hỗn đản tiểu lão hương giao phó?

Quản Vọng buồn bực đối với đồ đệ đạo, Ngươi lưu lại đi, ta đi đem bọn hắn tìm trở về...

Quản Vọng không muốn đồ đệ đi cùng mạo hiểm.

Ân Minh Ngọc lắc đầu, Sư phụ ngươi đi nơi nào, ta liền đi nơi đó.

Tiêu Y đều có thể đi, nàng dựa vào cái gì không thể đi?

Nàng cũng không muốn lạc hậu hơn Tiêu Y.

Cũng không muốn cho Tiêu Y xem thường.

Nàng đi cùng, Phong Hiểm rất lớn, nhưng mà nếu có thu hoạch, tự nhiên cũng rất lớn.

Tiên Đế kết tinh chính là một cái ví dụ rõ ràng.

Nếu như lúc đó nàng không đi cùng, mao đều không một cây.

Nhìn xem đồ đệ ánh mắt kiên định, Quản Vọng không có cự tuyệt.

Cũng tốt, đi cùng xông xáo, kiến thức một chút a...

Mặc dù rất nguy hiểm, nhưng cũng có thu hoạch.

Nếu là lúc trước, Quản Vọng đánh gãy nhiên sẽ không dễ dàng đáp ứng.

Hắn sẽ không đi mạo hiểm, cũng sẽ không mang theo đồ đệ đi mạo hiểm.

Nhưng mà đi theo tiểu lão hương xông xáo qua, Quản Vọng tâm thái từ từ phát sinh thay đổi.

Quản Vọng mang theo Ân Minh Ngọc đi tới Đăng Thiên Thê ở đây, rơi vào phía trên, liền cảm nhận đến một cái áp lực vô hình.

Vô hình uy áp để cho linh hồn của hắn sinh ra nhàn nhạt sợ hãi.

Quản Vọng đè xuống trong lòng sợ hãi, chậm rãi nói, Đi thôi!

Từng bước từng bước tiếp tục đi, để cho hắn cảm thấy có một loại hướng đi vực sâu Địa Ngục ảo giác.....