Thứ 1565 chương Thụ thương mãi mãi cũng là độc thân cẩu.

Vực Ngoại Thiên Ma vương?

Nghe xong cái tên này liền biết ngưu bức.

Hơn nữa xuất hiện thanh thế cũng là ngưu bức dỗ dành.

Đông nghịt một đoàn, vô hình gió quanh quẩn tại nó bên cạnh, cuốn lên mặt đất bên trên hết thảy mọi thứ.

Giống như một đoàn vòi rồng một dạng.

Cây cối, tảng đá, bùn đất, thậm chí ngay cả mang tu sĩ thi thể đều trong gió, phảng phất trở thành Vực Ngoại Thiên Ma che chắn.

Không giống với những cái kia lặng yên không tiếng động Vực Ngoại Thiên Ma, cái này Vực Ngoại Thiên Ma Vương Thanh Thế hùng vĩ, chỉ sợ người khác không biết nó một dạng.

Lữ Thiếu Khanh bọn hắn đã biết rồi, danh xưng Vực Ngoại Thiên Ma Vương Thực Lực càng tăng mạnh hơn.

Nghe nói trước đó có một vị Luyện Hư kỳ tồn tại chính là gặp cường đại Vực Ngoại Thiên Ma vương, tiếp đó vẫn lạc.

Có chiến tích như vậy, tất cả yêu thú một khi gặp phải Vực Ngoại Thiên Ma vương trước tiên chạy trốn.

Mà bởi vì Vực Ngoại Thiên Ma vương động tĩnh lớn như vậy, cho nên chỉ cần phản ứng kịp thời, còn có thể trốn được.

Đi thôi, ít gây chuyện!

Lữ Thiếu Khanh không muốn gây chuyện, nhưng mà Vực Ngoại Thiên Ma vương tựa hồ liền hướng về phía bọn hắn mà đến.

Cho dù là bọn họ lượn quanh lộ, Vực Ngoại Thiên Ma vương cũng là vững vàng đi theo đám bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh phát hiện sau đó, nhịn không được nhíu mày, tiếp tục như vậy không phải biện pháp.

Một khi đến lúc đó tới thêm một cái, trước sau giáp công, đối bọn hắn nhưng là không ổn.

Phải xử lý nó mới được. Kế Ngôn cũng cảm thấy tiếp tục như vậy không phải biện pháp.

Ngươi tới!

Kế Ngôn không có chối từ, tiến lên một bước, thử nghiệm hướng về phía nó chém ra một kiếm.

Phốc!

Quanh quẩn tại Vực Ngoại Thiên Ma vương bên người những cái kia thực thể chia năm xẻ bảy, nhưng mà đối với vô hình Vực Ngoại Thiên Ma vương không phát hiện chút tổn hao nào.

Hừ!

Kế Ngôn lạnh rên một tiếng, lần nữa xuất kiếm, phong mang đến mức tận cùng kiếm ý bộc phát.

Vực Ngoại Thiên Ma vương vẫn như cũ không chỗ nào thiệt hại, ngược lại bởi vì Kế Ngôn chủ động công kích, chọc giận nó.

Âm phong mạnh hơn, tốc độ càng nhanh, lao thẳng tới Kế Ngôn mà đến.

Vực Ngoại Thiên Ma, vô hình không dấu vết, bình thường công kích đối bọn chúng vô hiệu, lần này là bọn chúng đáng sợ nhất địa phương.

Bất quá đây đối với Kế Ngôn mà nói không phải vấn đề nan giải gì.

Chỉ thấy thần trí của hắn mãnh liệt tuôn ra, đồng dạng phô thiên cái địa, trong thần thức mang theo mũi nhọn kiếm ý, tựa như một thanh lợi kiếm giống như.

Phốc, phốc!

Xa xa gió bỗng nhiên dừng lại, lắc một cái lắc một cái.

Cuối cùng, Vực Ngoại Thiên Ma vương tựa hồ hét thảm một tiếng tiêu tán thành vô hình.

Một cỗ tinh thuần sức mạnh chui vào thể nội, Kế Ngôn lần nữa cảm thụ một chút, lần nữa lắc đầu, Cho dù là vương, năng lượng cũng là ít đến thương cảm.

Luyện Hư kỳ cần năng lượng vô cùng to lớn, cho dù là Vực Ngoại Thiên Ma vương, năng lượng của nó cũng không đủ để cho Luyện Hư kỳ tu sĩ hài lòng.

Có lẽ chỉ có chỗ càng sâu, càng cường đại hơn mới được.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Đối với ngươi ta mà nói, đây đều là cấp thấp quái, kinh nghiệm không cho ngươi thêm một cộng một đều coi là tốt.

Cho nên, Thận cốc ở đây đối với tu sĩ cấp thấp rất có lực hấp dẫn, mà cao cấp tu sĩ thì không có hiệu quả lớn lắm.

Ít nhất Hóa Thần kỳ còn có thể tới đây lưu manh, Luyện Hư kỳ tới đây không có lợi lắm.

Sau khi nói xong, ánh mắt rơi vào trên thân Tiêu Y, Cái này chỉ ngu xuẩn có thể sát đa mấy cái, còn có chút dùng.

Không bằng đem nàng bỏ ở nơi này tính toán.

Tiêu Y rụt cổ một cái, câm như hến, cụp đuôi, cái rắm cũng không dám nhiều phóng một cái, trong khoảng thời gian gần đây, nàng cũng không cần mở miệng cho thỏa đáng.

Đám người tiếp tục tiến lên, nhưng mà đi tới đi tới, Lữ Thiếu Khanh bọn hắn phát hiện không hợp lý.

Chúng ta bị để mắt tới? Lữ Thiếu Khanh ánh mắt quét ngang bốn phía, mờ tối chung quanh phảng phất ẩn núp vô số nguy hiểm.

Chung quanh bình tĩnh đến đáng sợ, liền một chút xíu gió nhẹ cũng không có.

Tức giận nặng nề đến đáng sợ.

Tiêu Y nhìn chung quanh, nàng cũng cảm thấy không thích hợp, nhưng mà trong nội tâm nàng tò mò, nhịn không được mở miệng, Không phải nói Vực Ngoại Thiên Ma không có ý thức sao?

Bây giờ giống như cùng một chỗ tụ tập mai phục chúng ta, có người ở chỉ huy sao?

Lữ Thiếu Khanh nhìn nàng một cái, mắng, Đứa đần, ngươi đối với Vực Ngoại Thiên Ma lý giải bao nhiêu?

Nhân gia nói cái gì chính là cái đó? Có thể hay không động não?

Tiêu Y lần nữa rụt cổ lại, lặng yên không tiếng động hướng về đại sư huynh bên cạnh dựa vào.

Nhị sư huynh cơn giận còn chưa tan, trong miệng giống ăn hỏa cầu, kèm thêm hô hấp cũng là cực nóng hắc người.

Kế Ngôn cũng là lạnh lùng nhìn xem nàng, Đa động điểm đầu óc, bảo sao hay vậy, vĩnh viễn không thành được cao thủ.

Là, là, hai vị sư huynh nói là. Tiêu Y như gà con mổ thóc gật đầu.

Hai vị sư huynh đánh đôi hỗn hợp, hô hấp đều phải cẩn thận một chút.

Lữ Thiếu Khanh quát lên, Đi, giết chết chung quanh những cái kia đứa đần.

Tiêu Y nghe vậy, nhắm mắt, rút kiếm giết ra ngoài.

Vừa lao ra, chung quanh bỗng nhiên nổi lên hô hô phong thanh.

Tiềm phục tại chung quanh Vực Ngoại Thiên Ma gào thét cùng nhau xử lý.

Cuồng phong gào thét, thiên địa biến sắc, tựa như ma vương xuất thế.

Một cái Vực Ngoại Thiên Ma đối với Tiêu Y không tạo được uy hiếp, Tiêu Y chỉ dựa vào tự thân tâm cảnh liền có thể chống cự đến Vực Ngoại Thiên Ma tiến công.

Nhưng mà số lượng nhiều, Tiêu Y liền có chút khó chịu.

Đếm không hết Vực Ngoại Thiên Ma không ngừng hướng về Tiêu Y dùng để, phảng phất thấy được thời gian vật ngon nhất.

Giống thực nhân ngư cùng nhau xử lý, hận không thể đem Tiêu Y gặm nuốt hầu như không còn.

Hô!

Tiêu Y thần thức khẽ quét mà qua, đồng dạng tu luyện kinh thần quyết nàng đại sát tứ phương. Gió thu quét lá vàng, vô số Vực Ngoại Thiên Ma kêu thảm tiêu thất.

Trên thân Tiêu Y thỉnh thoảng thoáng qua một chút xíu lục sắc quang mang, đó là Vực Ngoại Thiên Ma bị đánh giết sau đó hình thành năng lượng bị Tiêu Y hấp thu.

Mặc dù có thể đánh giết số lớn Vực Ngoại Thiên Ma, nhưng mà Tiêu Y tiêu hao cũng rất lớn.

Sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến trắng, khí tức bắt đầu suy yếu.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn lại một lần nữa vây quanh hai tay ở bên cạnh làm lên người xem.

Trước mắt Vực Ngoại Thiên Ma rất nhiều, còn không đến mức đối với Tiêu Y tạo thành tổn thương.

Đối với Tiêu Y mà nói ngược lại là một loại lịch luyện.

Muốn đánh đánh cuộc không? Kế Ngôn bỗng nhiên cười hỏi.

Đánh thì đánh, ai sợ ngươi? Lữ Thiếu Khanh khó chịu đạo, Ngược lại thua cũng là tìm ngu xuẩn sư muội phiền phức.

Ta không có cái gì thiệt hại.

Xa xa Tiêu Y nghe được Lữ Thiếu Khanh lời này, kém chút một đầu ngã quỵ.

Các ngươi đánh cược liền đánh cược, vì cái gì cuối cùng muốn tìm ta phiền phức?

Các ngươi có thể hay không đổi những phương pháp khác tới ân ái?

Vì cái gì tại trong cái này tình yêu hoành hành thế giới, thụ thương chính là ta loại này độc thân cẩu?

Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền tới, Ta cá nàng có thể chống đỡ ba canh giờ trở lên......