Thứ 297 chương Nguyên Anh đoạt xá.

Phiền Hà nhục thể biến mất ở trong lúc nổ tung, nguyên nho nhỏ Nguyên Anh, trên mặt kinh hãi muốn chết.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới lại là một kết quả như vậy.

Hắn rõ ràng đã toàn lực đánh ra, nhưng vẫn là ngăn cản không nổi Lữ Thiếu Khanh một kiếm này.

Quá mạnh mẽ, hắn không phải là đối thủ.

Nhớ tới giống như ngàn vạn cái hằng tinh sức mạnh hội tụ một kiếm, Phiền Hà tâm bên trong liền không nhịn được run rẩy.

Sức mạnh như bẻ cành khô, thước Thạch Lưu Kim nhiệt độ, nóng bỏng cuồng bạo kiếm ý, Phiền Hà liền không sinh ra bất kỳ chống cự gì chi tâm.

Quá kinh khủng, nhục thể của hắn cơ hồ là trong nháy mắt bị hủy.

Phiền Hà Nguyên Anh phá không mà ra, hắn quay đầu liếc mắt nhìn.

Phát hiện Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa thổ huyết.

Phốc!

Thổ huyết thanh âm rõ ràng lọt vào tai.

Lữ Thiếu Khanh khí tức suy yếu, nhưng sau một khắc lại lần nữa cường thịnh đứng lên, so với vừa rồi càng thêm cường đại.

Phiền Hà tâm bên trong khẽ động.

Đồng thời tốc độ chạy trốn chậm dần mấy phần.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, Lão gia hỏa, tính là ngươi hảo vận, lần sau gặp phải ta ngươi trốn xa chừng nào tốt chừng đó.

Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt như điện, ánh mắt sắc bén rơi vào Phiền Hà Nguyên Anh trên thân.

Phiền Hà cũng không quay đầu lại trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Đây chính là Nguyên Anh, linh lực vận chuyển càng thêm lưu loát, so với thân thể thuấn di càng nhanh.

Chiến đấu tựa hồ kết thúc, giữa thiên địa khôi phục lại bình tĩnh.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh theo cũ tản ra khí tức cường đại, huyền lập trên bầu trời, ngóng nhìn Phiền Hà biến mất phương hướng.

Tản ra khí tức cường đại, giống như một tôn thần minh.

Kết, kết thúc?

Thái Mân nhìn lên trên trời Lữ Thiếu Khanh, giờ khắc này, treo ở bầu trời Lữ Thiếu Khanh ở trong mắt nàng chính là thần minh.

Một tôn rơi vào thế gian, đến đây cứu vớt Thiên Phỉ Thành thần minh.

Tiêu Y lại hồ nghi, nhìn xem giống như con kiến lớn nhỏ nhị sư huynh.

Hẳn là còn chưa kết thúc a?

Nếu là kết thúc, nhị sư huynh chắc chắn sẽ không dạng này.

Nàng ngăn cản dự định đi qua Phương Hiểu, lắc đầu nói, Hiểu tỷ tỷ, còn không có đi, chờ đã.

Có thể vẫn chưa xong.

Cố Quân Hào sắc mặt không đẹp mắt như vậy.

Thế mà thắng?

Chuyện gì xảy ra?

Ta đều không có phản ứng kịp, ngươi liền thắng?

Nói đùa cái gì.

Cố Quân Hào trong lòng rất khó chịu, mặc dù biết Lữ Thiếu Khanh thắng với hắn mà nói là một chuyện tốt, đối với sư phụ tới nói là một chuyện tốt.

Nhưng trong lòng của hắn chính là khó chịu, giống nuốt sống một con ruồi.

Đồng dạng sinh nhi làm người, vì cái gì ngươi liền lợi hại hơn ta nhiều như vậy?

Thật là khó chịu a.

Cố Quân Hào này lại chỉ muốn tìm được Phiền Hà phun phun một cái, mắng to Phiền Hà phế vật.

Thân là lâu năm Nguyên Anh, lại còn đánh không lại một cái thanh niên, nhiều năm như vậy đều sống đến trên thân chó đi sao?

Thái Mân bên này đã muốn khóc lên.

Cao hứng đến muốn khóc đi ra.

Phiền Hà bị giết chết, Thiên Phỉ Thành không sao.

Ánh mắt của nàng hồng hồng, vui đến phát khóc, hướng về phía Cố Quân Hào đạo, Sư huynh, quá, quá tốt rồi.

Thiên Phỉ Thành được cứu rồi.

Cố Quân Hào không có đồng ý Thái Mân mà nói, ngược lại đả kích đạo, Sư muội, ngươi đừng cao hứng quá sớm.

Hoa Túc thượng nhân còn chưa có chết, hắn Nguyên Anh chạy trốn, chờ hắn khôi phục lại, chúng ta hay là đối phó không được hắn.

Nguyên Anh chạy trốn, đoạt xá trùng sinh, chỉ cần một đoạn thời gian liền có thể khôi phục thực lực.

Đến lúc đó lại là hảo hán một đầu.

Thái Mân cũng kịp phản ứng, không tệ, đến lúc đó Hoa Túc thượng nhân trở về làm sao bây giờ?

Cố Quân Hào thở dài nói, Ai, còn quá trẻ, nếu có năng lực, tuyệt đối không thể để cho Hoa Túc thượng nhân Nguyên Anh chạy thoát, đây là lưu lại cho mình tai hoạ.

Cố Quân Hào thậm chí cố ý tại trên trẻ tuổi hai chữ này cắn rất nặng.

Ta cũng rất trẻ trung, ta lại không có năng lực của ngươi.

Nhưng không trở ngại ta miệng này ngươi vài câu.

Tiêu Y đối với Cố Quân Hào mười phần khó chịu, gia hỏa này từ vừa mới bắt đầu liền đối với nhị sư huynh đủ loại không vừa mắt.

Nhà ta nhị sư huynh so ngươi soái khí, so ngươi lợi hại, làm gì?

Nàng lạnh lùng nói, Như ngươi loại này mắt mù gia hỏa lại như thế nào biết ta nhị sư huynh năng lực?

Không thấy ta nhị sư huynh chiến đấu còn chưa kết thúc sao? Ta có thể chắc chắn nói cho ngươi, lão già kia không trốn thoát được.

Nhà ta nhị sư huynh anh minh thần võ, tính toán không bỏ sót, mỗi làm một chuyện phía trước đã an bài thỏa đáng.

Bị nhị sư huynh để mắt tới người, cho dù là Tiên Đế tới cũng trốn không thoát.

Tiêu Y vừa mới nói xong, Lữ Thiếu Khanh khí tức thu liễm, đám người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Lữ Thiếu Khanh đã khống chế phi kiếm, chậm rãi hướng về ở đây bay tới.

Nhìn xem nhị sư huynh ghé vào trên phi kiếm, lung la lung lay dáng vẻ, Tiêu Y lo lắng.

Hai, nhị sư huynh, ngươi không sao chứ?

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, khí tức của hắn suy yếu, như trong gió tàn phế hỏa, rơi xuống sau đó, nói một câu, Đi mau.

Tiếp đó ngồi xếp bằng chữa thương.

Phương Hiểu nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, vội vàng khởi động phi thuyền.

Cố Quân Hào trong lòng cười lạnh hai tiếng, mặt ngoài bất mãn, Hắn ngược lại tốt, phủi mông một cái liền đi.

Chúng ta Thiên Phỉ Thành nhưng là thảm rồi.

Thái Mân cắn môi, trước tiên lao ra, lớn tiếng đạo, Tiền bối, không bằng đến Thiên Phỉ Thành chữa thương như thế nào? Thiên Phỉ Thành nguyện ý hết tất cả đại giới vì tiền bối chữa thương.

Thiên Phỉ Thành có thể thỏa mãn tiền bối mọi yêu cầu.

Đây là Thiên Phỉ Thành có thể tìm được Nguyên Anh, cơ hội như vậy, nàng không thể bỏ lỡ.

Không để ý đến, phi thuyền đằng không mà lên.

Nhìn xem đi xa phi thuyền, Cố Quân Hào đi tới bên cạnh Thái Mân, đối với thất vọng sư muội đạo, Sư muội tính toán, chúng ta lại nghĩ qua biện pháp a.

Cho dù để cho hắn lưu lại, sau này Hoa Túc thượng nhân sau khi trở về, hắn cũng giống vậy không phải là đối thủ.

Thái Mân thở dài, đây là cách Nguyên Anh gần nhất một cơ hội.

Nhưng vào lúc này.

Không gian đột nhiên tạo nên gợn sóng, một cỗ khí tức kinh khủng xuất hiện.

Giống như xuyên qua, một cái tiểu nhân xuất hiện trên bầu trời.

Ha ha...

Cảm nhận được cỗ khí tức này, Thái Mân, Cố Quân Hào hai người tê cả da đầu.

Liếc nhau, trăm miệng một lời, Hoa Túc thượng nhân!

Xuất hiện chính là Hoa Túc thượng nhân Phiền Hà Nguyên Anh.

Giống như hài nhi tầm thường Phiền Hà Nguyên Anh, này lại khí tức đã giảm xuống rất nhiều.

Phiền Hà đã không có nhục thể, không có tìm được thích hợp nhục thể, hắn Nguyên Anh sẽ từ từ tan đi trong trời đất.

Phiền Hà xuất hiện, mục tiêu của hắn rất đơn giản, đó chính là đoạt xá.

Đoạt xác mục tiêu, tự nhiên là bị trọng thương Lữ Thiếu Khanh.

Trẻ tuổi, thiên phú hơn người, Nguyên Anh nhục thể, đây là tại chỗ trong mấy người thích hợp nhất đoạt xác nhục thể.

Phiền Hà trong mắt lóe đắc ý tia sáng, hắn chứa thoát đi, lại lặng yên trở về.

Bí mật quan sát, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đích thật là bị trọng thương sau đó, hắn không do dự nữa.

Nguyên Anh ở bên ngoài bại lộ càng lâu, bị tổn thương lại càng lớn.

Tại trong tiếng cười lớn, Phiền Hà khống chế Nguyên Anh xông vào Lữ Thiếu Khanh mi tâm......