Thứ 59 chương Ta có một cái nữ hài yêu thích.

Một tiếng hét thảm gầm thét, An Khang Tử thú hét thảm lên, máu tươi bắn tung toé.

Tại Tiêu Y kiếm ý phía dưới, nó chia năm xẻ bảy, lúc này chết thảm.

Mặc dù coi như uy phong lẫm lẫm, trên thực tế thực lực của nó không bằng Tiêu Y.

Bên này Tiêu Y còn tại nhắm mắt lại, kêu to, trường kiếm trong tay đang không ngừng vung vẩy.

Theo nàng vung vẩy, vô số kiếm mang bắn tung toé, chung quanh hoa cỏ cây cối đều gặp tai vạ.

Kiếm mang bắn tung toé phía dưới, nhao nhao phá thành mảnh nhỏ.

Tốt!

Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, Ngươi còn sợ hơn tới khi nào?

Nghe được Lữ Thiếu Khanh lên tiếng, Tiêu Y mới dám mở to mắt.

Nhìn xem ở trước mặt mình biến thành một đống thịt nát An Khang Tử thú, Tiêu Y sắc mặt vẫn như cũ trắng bệch.

Nhưng lại khó có thể tin, Ta, ta giết nó?

Lữ Thiếu Khanh vỗ đầu của nàng đạo, Như thế nào? Tin chưa?

Đây là bí cảnh, không phải bên ngoài, biết nguy hiểm a?

Tiêu Y hiểu được, lập tức nước mắt rưng rưng.

Nhị sư huynh, ngươi cũng quá hỏng.

Ngươi nói cho ta biết không phải tốt sao?

Kém chút làm ta sợ muốn chết.

Lữ Thiếu Khanh khịt mũi coi thường, Nhìn ngươi dạng như vậy, ta nói làm nước bọt đều không dùng.

Còn phong cảnh mỹ lệ đâu, bây giờ biết mỹ lệ đến mức nào đi?

Đối với Lữ Thiếu Khanh tới nói, nói đến nhiều hơn nữa cũng kém xa một lần tự mình kinh nghiệm có dùng đến nhiều.

Tiêu Y phiền muộn đến cực điểm.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ đầu của nàng, đạo, Đi thôi.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh chậm quá thay không lo lắng gấp gáp, Tiêu Y trong đầu nhớ tới sư phụ nói với nàng qua lời nói.

Nhị sư huynh chưa từng làm chuyện không có ý nghĩa.

Kinh lịch vừa rồi, để cho nàng có khắc sâu hơn lý giải.

Mặc dù coi như không đáng tin cậy, nhưng trên thực tế khiến người ta cảm thấy rất yên tâm.

Tiêu Y bỗng nhiên hì hì nở nụ cười, Nhị sư huynh, chờ ta một chút.

Nhìn xem Tiêu Y đi theo chính mình, một mặt cười ngây ngô.

Lữ Thiếu Khanh không hiểu, Đầu óc ngươi không có bị dọa sợ a?

Không có a.

Không có, vậy ngươi một mặt si ngốc bộ dáng làm gì? Thu lại, để cho người ta thấy được, còn tưởng rằng sư phụ thu một cái não tàn đồ đệ, mất mặt đâu.

Tiêu Y tức giận đến đôi bàn tay trắng như phấn vung vẩy, Nhị sư huynh, miệng của ngươi cũng quá ghét.

Ai si ngốc, ai não tàn.

Thật là, nhị sư huynh, ngươi bộ dáng này, không có nữ hài tử sẽ thích ngươi.

Lữ Thiếu Khanh mặt mũi tràn đầy khinh thường, tình yêu cái gì, có linh thạch có trọng yếu không?

Ai muốn nữ hài tử thích?

Phiền phức!

Tiêu Y lập tức trừng to mắt, bát quái chi hồn lần nữa thiêu đốt.

Nhị sư huynh, chẳng lẽ không thích nữ hài tử? Mà là ưa thích nam nhân?

Chẳng thể trách cùng đại sư huynh tương ái tương sát.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, thưởng Tiêu Y một cái tát, Thiếu cho ta tới này chút ý tưởng lung ta lung tung.

Tiêu Y ôm đầu, mười phần bát quái, Nhị sư huynh, ngươi có hay không nữ hài yêu thích?

Thí dụ như nói, Hạ Ngữ sư tỷ?

Ta cảm thấy cùng ngươi rất xứng đôi a, bất quá cùng đại sư huynh cũng rất xứng đôi.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa cho nàng một cái tát, nghiêm túc nói, Thiếu cho ta loạn điểm uyên ương phổ, nếu là truyền ra ngoài, cho ta rước lấy phiền phức, ta trước tiên diệt ngươi.

Không vui sao?

Vậy chúng ta Lăng Tiêu phái Doãn Kỳ sư tỷ?

Lữ Thiếu Khanh tức giận, Nàng yêu thích là đại sư huynh, cẩn thận lời này của ngươi bị nàng nghe được, bằng không cùng ngươi không xong.

Lại nói, nàng chính là một cái Greymon, ai ưa thích ai xui xẻo.

Tiêu Y nghe vậy, không có bắt được trong tưởng tượng bát quái, mười phần thất vọng, Nhị sư huynh, ngươi thật sự không có thích nữ hài sao?

Muốn hay không giới thiệu một cái cho ngươi?

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, gật gật đầu, Muốn nói thích, đích xác có một cái.

Là, phải không?

Tiêu Y tinh thần đại chấn, cơ thể cũng không chịu được run run.

Đây chính là thiên đại bát quái a.

Nhà mình bên trong ngồi xỗm nhị sư huynh cũng sẽ có người yêu thích?

Là, là ai vậy?

Tiêu Y hết sức tò mò, đến cùng là dạng gì nữ hài tử có thể vào nhị sư huynh pháp nhãn.

Tiêu Y rất kích động, nhịn không được suy đoán đến cùng là dạng gì nữ hài tử, Có thể được nhị sư huynh ngươi để ý, nữ hài tử yêu thích nhất định là mười phần không tầm thường.

Lữ Thiếu Khanh sờ lên cằm, một mặt cười xấu xa, Nàng a, đích xác rất đặc biệt, hơn nữa ngươi còn quen thuộc.

Ai, ai?

Tiêu Y càng hiếu kỳ hơn.

Nhị sư huynh đều lộ ra nụ cười hạnh phúc.

Đến cùng là cô bé nào may mắn như vậy, có thể có được nhị sư huynh ưa thích.

Nhưng mà Tiêu Y nghĩ đến nát óc, nàng cũng không nghĩ ra nàng nhận biết nữ hài tử ở trong có thể xứng với nhị sư huynh.

Có thể có được nhị sư huynh tán thành, bị nhị sư huynh ưa thích, cũng không là bình thường người.

Tiêu Y dắt Lữ Thiếu Khanh quần áo, thúc giục nói, Nhị sư huynh, ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu, ngươi, ngươi mau nói cho ta biết a.

Tiêu Y cảm thấy trong lòng của mình giống mèo trảo cẩu cào, rất khó chịu.

Không biết đáp án này, nàng hô hấp đều không thuận.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, đạo, Tốt a, nói cho ngươi a, nàng chính là chị họ ngươi Tiêu Quần a.

Tiêu, Tiêu Quần?

Tiêu Y ngây ngẩn cả người.

Nửa ngày đều chưa tỉnh hồn lại.

Vì, vì cái gì?

Tiêu Y khó có thể tin, chính nhà mình đường tỷ Tiêu Quần, đó là một cái dạng gì người, nàng nhất thanh nhị sở.

Ỷ vào gia gia là Tiêu gia đại trưởng lão, ngang tàng hống hách, cố tình gây sự.

Nếu không phải là gia gia là một cái Nguyên Anh trung kỳ đại năng, nàng sớm đã bị đánh chết đã không biết bao nhiêu lần.

Dạng này đường tỷ, Tiêu Y một trăm cái không nhìn trúng.

Nàng lại có thể bị nhị sư huynh để ý?

Chị họ nàng có tài đức gì?

Đây coi là cái gì?

Nhị sư huynh ánh mắt chính là như thế dung tục sao?

Tiêu Y nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, ngươi nói thật?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, nghiêm túc nói, Thật sự a, nàng nhẫn trữ vật, ta rất ưa thích.

Phốc!

Tiêu Y cảm thấy chính mình bị nội thương.

Nhị sư huynh, ngươi nói ưa thích là cái này?

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái liếc Tiêu Y một cái, hỏi lại, Đúng a, bằng không đâu?

Nàng tốt biết bao một người a, không xa ngàn dặm đưa tới cho ta nhẫn trữ vật.

Giống như vậy nữ hài, ta còn ba không nhiều lắm gặp phải mấy cái.

Muốn hộc máu, thật muốn hộc máu.

Tiêu Y che lấy lồng ngực của mình, cảm thấy khí muộn, khó chịu.

Nói hồi lâu, nói ưa thích nguyên lai là ưa thích Tiêu Quần trên người tài vật.

Tiêu Y im lặng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, ngươi sẽ không phải còn nghĩ nàng a?

Lữ Thiếu Khanh không có phủ nhận, nghiêm túc gật đầu, Đúng vậy a, nàng là Nguyên Anh đại năng Tôn Nữ, hẳn là rất nhanh liền có thể bổ sung sự tổn thất của nàng.

Đến lúc đó, giúp một cái nữa, như thế nào?

Tiêu Y cảm thấy càng thêm khí muộn, thở phì phò quơ nắm đấm, Ta mới không cần giúp ngươi.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, Ngươi cũng không tránh khỏi quá hẹp hòi a?

Cùng lắm thì, lần sau ta phân ngươi một điểm chính là.

Ngươi suy nghĩ một chút, gia gia của nàng là Nguyên Anh đại năng, khẳng định có đồ tốt, đến lúc đó làm đến một hai dạng đồ tốt, vậy thì phát.

Tiêu Y trong lòng rất hoảng, ngươi lại còn thật sự có ý nghĩ này?

Nhị sư huynh, nàng, nàng còn không có tới tìm ngươi tính sổ sách đâu.

Sợ cái gì? Tới thật đúng lúc, tiếp tục từ trên người nàng vớt chỗ tốt.