Thứ 2048 chương Người xông vào, chết!.

Đáng giận!

Bọn hắn còn dám trở về?

Đáng chết!

Quái vật là bởi vì bọn hắn mà xuất hiện, bọn hắn trở về làm gì?

Vô số ma tộc tu sĩ phẫn nộ, từng đôi mắt, nhìn chòng chọc vào bầu trời Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn.

Thậm chí xa xa khí cụ tỏa ra ánh sáng, tụ lực chờ phân phó.

Ma tộc tại đọa thần tiên ma quái vật trên thân bị thiệt lớn, trong lòng đã sớm đối với quái vật hận thấu xương.

Truyền ngôn là Lữ Thiếu Khanh mở ra khe hở để cho quái vật xuất hiện, cho nên ma tộc các tu sĩ đối với Lữ Thiếu Khanh cũng là thống hận vô cùng.

Bại lộ thân phận, Kế Ngôn không có giấu diếm, hắn trực tiếp lộ ra chính mình nguyên bản diện mục, tay cầm không Khâu Kiếm, lạnh lùng nhìn chằm chằm xa xa đông đảo tu sĩ.

Có người đang gọi lấy, Đừng cho hắn đột phá, nói không chừng hắn lại đang làm âm mưu gì.

Đi ngăn cản hắn!

Hợp Thể kỳ thì thế nào? Chúng ta cũng không phải không có Hợp Thể kỳ.

Từng tiếng gầm thét quanh quẩn trên bầu trời, vô số tu sĩ hận ý trùng thiên, gào thét liên tục.

Kế Ngôn thanh âm lạnh lùng vang lên, Người xông vào, chết!

Sau lưng là sư đệ của hắn, cho dù là cùng toàn thế giới là địch, hắn cũng sẽ không để bất luận kẻ nào vượt qua quấy nhiễu được Lữ Thiếu Khanh.

Âm thanh tựa như gió lạnh thổi qua, một hồi thấu xương cảm giác từ trong lòng mỗi người dâng lên.

Lớn như vậy thế giới đột nhiên an tĩnh lại.

Bất quá, loại này yên tĩnh không có duy trì bao lâu, rất nhanh liền có người gầm thét.

Cuồng vọng!

Phách lối gia hỏa ngươi cho rằng ngươi là ai?

Hợp Thể kỳ không tầm thường a? Mọi người cùng nhau xông lên, ta không tin hắn dám cùng chúng ta Thánh tộc là địch.

Không tệ, lên a!

Chúng ta cái này nhiều người, nhìn hắn như thế nào giết?

Ma tộc tính cách táo bạo, lại thêm có người ở âm thầm xui khiến, rất nhanh rất nhiều ma tộc con mắt biến đỏ.

Lý trí bị lửa giận thôn phệ, trong lòng cũng không còn điều gì e ngại.

Lên, chúng ta tiến lên!

Tuyệt đối không thể để nhân tộc được chỗ tốt quá lớn....

Giết a!

Lập tức, lập tức có mấy chục đạo thân ảnh phóng lên trời, hóa thành lưu quang xông thẳng mà đến.

Hừ!

Kế Ngôn trên mặt sát khí chợt lóe lên.

Đem hắn lời nói vào tai này ra tai kia?

Không Khâu Kiếm nhẹ nhàng run run, quét ngang mà ra.

Không cần kiếm quyết, không cần pháp thuật, chỉ cần khinh khinh nhất kiếm.

Bên trên đại địa, dưới bầu trời tại trong khoảnh khắc liền trở thành một cái kiếm thế giới.

Đáng sợ kiếm ý như là cá bơi ở trong đó du đãng, thôn phệ hết thảy.

A!

A!

Cứu, cứu mạng...

Nhanh, mau trốn...

Từng tiếng kêu thảm, làm chim đầu đàn ma tộc tu sĩ tiếng kêu rên liên hồi.

Mặc dù bọn hắn đã làm xong chuẩn bị, nhưng mà tại trước mặt một cái Hợp Thể kỳ, bọn hắn bất kỳ chuẩn bị gì cũng là phí công.

Vô luận là cường đại phòng ngự pháp thuật, vẫn là pháp khí, tại trước mặt một kiếm này, cũng là uổng phí tâm cơ.

Kiếm quang lấp lóe, giống như ánh mặt trời một dạng vẩy khắp bầu trời, sau đó rất nhanh lại biến mất.

Hô...

Một trận gió thổi qua, vừa rồi náo nhiệt bầu trời trở nên vắng vẻ, không có chút gì cả tồn tại.

Vừa rồi mênh mông cuồn cuộn mấy chục đạo bóng người không lưu nửa điểm vết tích, hết thảy vết tích đều bị xóa đi, giống như bọn hắn chưa từng từng tại thế giới này xuất hiện qua.

Một màn này, đối đãi tất cả mọi người, cũng sợ hãi tất cả ma tộc tu sĩ.

Hắn, hắn...

Hắn thực có can đảm động thủ?

A....

Không ít người bị dọa đến run lẩy bẩy, thậm chí có người dọa đến đặt mông ngồi dưới đất.

Đây chính là mấy chục cái cao thủ a, đến từ hàn tinh bên trên các đại thế lực, các đại gia tộc.

Bọn hắn dám thứ nhất lao ra không phải đối với thực lực bản thân có tự tin, chính là đối với thế lực của mình có tự tin.

Nhiều người như vậy liên hợp lại, liền xem như thánh địa trưởng lão cũng phải cân nhắc một phen, không dám tùy tiện lỗ mãng.

Kế Ngôn nói chặt cùng nhìn, hơn nữa còn là rất triệt để cái chủng loại kia, liên tục điểm không còn sót lại một chút cặn.

Chết đi thân bằng hảo hữu muốn cho bọn hắn lập bia còn phải về nhà tìm một chút quần áo cũ mới được.

Đúng, là hắn, chính là hắn. Có người tựa hồ nhớ lại cái gì, chỉ vào Kế Ngôn thét lên, Hắn đã nói sẽ không nói qua lần thứ hai, hắn thật sự dám động thủ.

Phía trước tranh đoạt leo lên Thánh Sơn tỷ thí thời điểm, hắn cứ như vậy làm qua!

Trải qua người thét lên một phen, những người khác cũng rất nhanh nhớ lại.

Không tệ, đáng chết, hắn chính là người như vậy.

Có thể, đáng giận!

Ma tộc các tu sĩ sắc mặt khó coi, bọn hắn trong lúc nhất thời không biết như thế nào cho phải.

Đi lên, là tuyệt đối không dám lên đi.

Sát phạt quả đoán Hợp Thể kỳ, ai còn dám đầu sắt đi lên?

Kế Ngôn hoành không đương lập, lẻ loi một mình, lại tựa như thiên quân vạn mã, để cho tất cả ma tộc tu sĩ câm như hến, đại khí cũng không dám nhiều thở.

Uy phong lẫm lẫm, cũng như đương thời Kiếm Tiên.

Trái điệp, Tử Xa Vi Vi thấy hai mắt phát sáng, nước bọt ào ào lưu.

Rất đẹp trai!

Kế Ngôn lạnh lùng liếc nhìn toàn trường, chỉ cần không có người đi lên liền tốt, hắn bất kể những người khác nói cái gì.

Nhìn lướt qua sau đó, Kế Ngôn ánh mắt dừng lại ở một cái phương hướng.

Đó là Mộc Vĩnh vị trí.

Mộc Vĩnh cảm nhận được Kế Ngôn sắc bén ánh mắt, giống như một thanh trường kiếm đâm tới, để cho hắn cảm nhận được một cỗ nhói nhói.

Hắn biết là ta ở sau lưng giở trò?

Mộc Vĩnh trong lòng âm thầm lẫm nhiên, đồng thời cảm nhận được một cỗ áp lực vô hình.

Hắn cùng Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn cũng giao qua tay, sau đó cũng nghiên cứu qua này đối sư huynh đệ.

Hắn thấy, muốn nói khó chơi, không thể nghi ngờ là Lữ Thiếu Khanh.

Giảo hoạt, hèn hạ, thủ đoạn nhỏ đạt được nhiều ghê gớm, thực lực cường hãn không nói, quan trọng hơn là có thể đem người ác tâm đến chết.

Kế Ngôn không giống nhau, Kế Ngôn sẽ không nói nhảm, nói làm liền làm.

Nói qua một lần lời nói tuyệt đối sẽ không nói lần thứ hai, không giống Lữ Thiếu Khanh nói nhảm nhiều như vậy, lao thao.

năng nhất kiếm chém chết tuyệt đối sẽ không ra kiếm thứ hai.

Mộc Vĩnh trong lòng suy nghĩ một phen sau đó, âm thầm chửi bậy một câu.

Hai sư huynh đệ, đều không phải là cái gì loại lương thiện.

Hắn lần nữa liếc mắt nhìn Kế Ngôn, giống như một thanh kiếm thần hoành lập trên không Kế Ngôn.

Trong lòng có một loại cảm giác, hắn tình nguyện đi cùng Lữ Thiếu Khanh đối tuyến, cũng không muốn đi đối mặt Kế Ngôn.

Áp lực rất lớn a.

Cùng Lữ Thiếu Khanh đối tuyến, hắn còn có thể đại khái đoán được Lữ Thiếu Khanh tâm tư, cũng có đầy đủ thời gian nghĩ biện pháp ứng phó.

Ít nhất, tên hỗn đản kia đồ chơi sẽ không như thế quả quyết.

Oanh...

Bỗng nhiên một tiếng tiếng oanh minh vang lên, gây nên chú ý của mọi người.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh ôm đầu......