Thứ 54 chương Thức ăn này rất mỹ vị a.

Đây coi là điều kiện gì? Hạ Ngữ tò mò, Lữ sư đệ, chỉ đơn giản như vậy?

Lữ Thiếu Khanh cố nén cười, bình tĩnh gật đầu, Không tệ, chỉ cần ngươi ăn những thức ăn này, ta liền đáp ứng ngươi.

Tiêu Y sắc mặt trắng nhợt.

Quên ác tâm cảm giác xuất hiện lần nữa.

Nàng che miệng, rất khó chịu.

Sư phụ tay nghề thật sự để cho người ta khó mà quên.

Hạ Ngữ sư tỷ cũng chịu không được a?

Nhị sư huynh quá kê tặc, rất giảo hoạt.

Dạng này có thể nhẹ nhõm hóa giải Hạ Ngữ sư tỷ thỉnh cầu.

Hạ Ngữ trong lòng nghi ngờ.

Nàng và Lữ Thiếu Khanh tiếp xúc thời gian không dài, cũng liền cái này chừng nửa canh giờ.

Nhưng nàng đối với Lữ Thiếu Khanh ít nhiều đều có hiểu chút ít.

Ở trong đó chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy.

Nàng hỏi lần nữa, Lữ sư đệ, coi là thật?

Lữ Thiếu Khanh dựng thẳng lên ba ngón tay, lời thề son sắt, đạo, Coi là thật. Ta có thể thề.

Này liền càng thêm để cho Hạ Ngữ nghi ngờ.

Mà Biện Nhu Nhu thì cười lạnh.

Sư tỷ, chắc không có độc chớ?

Biện Nhu Nhu đối với Lữ Thiếu Khanh không có hảo cảm, từ trước đến nay cũng là là lấy lớn nhất ác ý tới phỏng đoán Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh loại hành vi này tuyệt đối không bình thường, không chừng chính là tại hạ độc, muốn hạ độc chết Hạ Ngữ.

Hạ Ngữ nhịn không được trắng sư muội của mình một mắt, sao có thể nghĩ như vậy đâu?

Làm sao có thể?

Biện Nhu Nhu lại suy đoán nói, Sư tỷ, xem ra hắn biết không cách nào cự tuyệt ngươi, cho nên tùy tiện tìm một cái lối thoát.

Mặc dù có khả năng này, nhưng Hạ Ngữ từ đầu đến cuối đều cảm thấy là lạ.

Thiều nhận bên này nói lần nữa, Hạ Ngữ sư điệt, ngươi không cần để ý hắn, thức ăn này, không cần ăn.

Thiều nhận là một trăm cái không hi vọng Hạ Ngữ nhấm nháp hắn làm ra đồ ăn.

Vừa rồi Tiêu Y phản ứng đã nói rõ hết thảy.

Hạ Ngữ ăn, trở về nói cho An Thiên Nhạn, hắn sẽ không mặt gặp người.

Hạ Ngữ cười nói, Không có việc gì, Thiều Sư thúc, ta nếm thử cũng không sao.

Dù sao vừa ngửi cũng rất thơm.

Chẳng lẽ là Lữ sư đệ tay nghề?

Điều kiện này tại Hạ Ngữ xem ra không thể nghi ngờ là thoải mái nhất điều kiện, nàng không thể cự tuyệt.

Muốn nói không dám đi ăn, sợ sẽ bị người chê cười.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, liếc mắt thiều nhận một mắt, cố hết sức đề cử, Đây là sư phụ ta tay nghề, tới, nếm thử a.

Thiều nhận đỏ mặt muốn đi ngăn cản, Hay là chớ.

Lữ Thiếu Khanh một cái lôi ra thiều nhận, Sư phụ, chớ có nhiều chuyện.

Có điểm là lạ, bất quá cũng không có quan hệ. Hạ Ngữ cười khẽ, Không sao, ta tới nếm thử a.

Biện Nhu Nhu lôi kéo Phương Hiểu đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Không ngại chúng ta cũng cùng một chỗ a?

Cầu còn không được, ta đang rầu muốn cho ngươi nha đầu này cũng ăn theo.

Lữ Thiếu Khanh cố ý khích đem đạo, Các ngươi không sợ chết, ngươi có thể thử xem.

Tiêu Y muốn lên tiếng khuyên can, bất quá bị Lữ Thiếu Khanh trừng mắt liếc, không dám lên tiếng.

Kế Ngôn không có lên tiếng, mà là đứng ở bên cạnh, nhìn xem Hạ Ngữ các nàng 3 cái.

Hắn tựa hồ cũng tại chờ mong.

Nghe xông vào mũi mùi thơm, Biện Nhu Nhu rất kỳ quái.

Vừa ngửi rất thơm a, vì cái gì Thiều Sư thúc không muốn chúng ta ăn đâu?

Phương Hiểu thì chấn kinh nói, Không nghĩ tới thiều phong chủ tay nghề hảo như vậy.

Ta trước ăn.

Biện Nhu Nhu tính nôn nóng, trước một bước ăn.

Phương Hiểu xem như tửu lầu lão bản, cũng muốn nếm thử thiều nhận tay nghề.

Xem cùng mình đầu bếp so sánh như thế nào.

Hai người cơ hồ là đồng thời đem gắp thức ăn ăn vào trong miệng.

Biểu tình hai người đồng thời thay đổi.

Tiếp lấy, rất nhanh, cùng Tiêu Y một dạng, sắc mặt trắng bệch, vô cùng ác tâm.

Cuối cùng hai người nhịn không được, vội vàng chạy đến một bên ói ra.

Nhìn thấy Biện Nhu Nhu cùng Phương Hiểu nôn, Tiêu Y cũng không nhịn được.

Cái loại cảm giác này lần nữa bị câu dẫn đi ra, nàng cũng chạy đến bên cạnh ngồi xổm nôn ra một trận.

Trong nháy mắt, ở đây 4 cái trong nữ nhân đã nôn 3 cái.

Thiều nhận sắc mặt táo hồng, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Đời này không mặt mũi thấy người.

Chỉ hi vọng An sư tỷ sẽ không để ý a.

Ta phải tiếp tục cố gắng tăng cường chính mình tay nghề mới được.

Thiều nhận ánh mắt rơi vào trên thân Hạ Ngữ, lại là ngây ngẩn cả người.

Hạ Ngữ không có giống Biện Nhu Nhu các nàng ác tâm đến nhả.

Chẳng những không có nhả, ngược lại ăn không ngừng, ăn đến say sưa ngon lành.

Tựa như là đang ăn chân chính mỹ vị món ngon.

Lữ Thiếu Khanh sửng sốt, Kế Ngôn cũng sửng sốt.

Thiều nhận sư đồ 3 người nhìn qua Hạ Ngữ đều lộ ra ánh mắt kinh ngạc.

Nhìn thấy Hạ Ngữ bộ dạng này, thiều nhận lòng tự tin trở về.

Hắn thử hỏi dò, Hạ Ngữ sư điệt, ngươi, ngươi không có việc gì?

Hạ Ngữ gật đầu, trên mặt không có vẻ thống khổ, ngược lại mang theo tán thán nói, Không có việc gì, Thiều Sư thúc thật là ngươi làm sao?

Thiều nhận gật đầu, trên mặt lộ ra biểu tình lúng túng, Tay nghề vẫn có chút kém, để cho sư điệt ngươi chê cười.

Hạ Ngữ lại nghiêm túc nói, Rất mỹ vị, ăn thật ngon.

Thiều Sư thúc tay nghề của ngươi thật hảo, cùng An sư thúc tay nghề không sai biệt lắm.

Thiều nhận cao hứng, nhãn tình sáng lên, Có thật không?

Tự nhiên là thật, ta không đến mức muốn gạt Thiều Sư thúc.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn liếc nhau.

Đáng sợ!

Kế Ngôn nói thẳng.

Có thể ăn được sư phụ hắn làm đồ ăn, ngoại trừ đáng sợ, Kế Ngôn nghĩ không ra có cái khác hình dung từ.

Kế Ngôn ánh mắt lộ ra vẻ kính nể, hắn bội phục cường giả.

Lữ Thiếu Khanh sợ hãi thán phục, nữ nhân này đích xác đáng sợ.

Ngươi không cần cho ta trang a.

Lữ Thiếu Khanh đối với Hạ Ngữ đạo, Hạ Ngữ sư tỷ, ngươi không cần cố nén, nếu là không được, ngươi liền cùng các nàng một dạng a.

Đệ nhất mỹ nữ nôn mửa cũng không phải cái gì chuyện khó coi.

Sư phụ đồ ăn có thể so với đại đạo độc dược, không chịu nổi, sẽ không có người chê cười ngươi.

Hạ Ngữ nháy mắt mấy cái, đối với Lữ Thiếu Khanh lời nói không hiểu, Lữ sư đệ, ta không rõ ngươi ý tứ.

Thức ăn này đích xác ăn ngon, cùng ta An sư thúc tay nghề một dạng.

Chẳng lẽ là nói thật?

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, Các nàng đều nôn, ngươi còn có thể nhịn được?

Nếu như có thể chịu đựng được, nữ nhân này sự nhẫn nại có thể dùng kinh khủng để hình dung.

Sư phụ làm ra đồ ăn, coi như Đại sư huynh của hắn Kế Ngôn đều không chịu nổi.

Nữ nhân này có thể chịu được, không phải kinh khủng, là cái gì?

Hạ Ngữ lắc đầu nói, Nhu nhu phản ứng của các nàng quá khoa trương. Nàng ăn An sư thúc đồ ăn thời điểm cũng là bộ dạng này.

Biện Nhu Nhu ở bên cạnh khóc nói, Sư tỷ, đây là sự thực khó ăn. Ọe...

Cùng An sư thúc một dạng...

Ngươi vì cái gì không bị ảnh hưởng? Ọe...

Biện Nhu Nhu khóc không ra nước mắt, không nghĩ tới thiều nhận cùng nàng sư thúc sao ngàn nhạn một dạng.

Làm ra cái gì cũng có thể làm cho người cả một đời đều quên không được.

Thiều nhận ngạc nhiên hỏi, Ngươi cũng cảm thấy An sư tỷ làm ra ăn ngon?

Hạ Ngữ gật đầu, tiếp tục tán dương, Cũng không tệ lắm, so với bình thường linh trù thật tốt hơn nhiều.

Phương Hiểu nhả nước mắt rưng rưng, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, nàng cuối cùng biết vì cái gì Lữ Thiếu Khanh ưa thích điểm chuyển phát nhanh.

Cũng biết rõ vì cái gì Lữ Thiếu Khanh đối với ăn có yêu cầu.

Có dạng này sư phụ, không thể không dạng này a.

Lữ Thiếu Khanh bó tay rồi, nhìn xem Hạ Ngữ đem trên mặt bàn vài món thức ăn đều nếm một lần, ăn say sưa ngon lành.

Rất nhanh, Hạ Ngữ nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, mỉm cười, giống như tiên nữ giống như, Lữ sư đệ, còn cần ta tiếp tục ăn sao?

Ta đã ăn no rồi, tiếp tục ăn, chỉ sợ có chút khó khăn.

Nhìn qua dạng này Hạ Ngữ, Lữ Thiếu Khanh còn có thể nói cái gì đó?

Hắn phục, có thể mặt không đổi sắc ăn sư phụ hắn làm ra đồ ăn, hắn Không phục không được.

Tốt a, lúc nào xuất phát?