Thứ 1975 chương Bại tướng dưới tay, không đề cập tới cũng được.

Lăng Tiêu phái ba chữ nói ra, Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung trên mặt lập tức lộ ra oán hận.

Nâng lên Lăng Tiêu phái, không thể tránh khỏi để cho trong đầu của bọn họ hiện lên một thân ảnh.

Quy Nguyên các một mực tại khuếch trương, một mực tại phát triển thực lực, lại cuối cùng bại bởi Lăng Tiêu phái.

Quy Nguyên các tất cả mọi người đều không phục.

Quy Nguyên các rõ ràng có cực lớn địa bàn, có vô số phụ thuộc thế lực.

Lăng Tiêu phái một mực trông coi một phần ba mẫu đất, tài lực mới là ba đại môn trong phái hạng chót.

Rất nhiều đệ tử hận không thể một cái linh thạch tách ra thành hai nửa đến sử dụng.

Cuối cùng, lại là Quy Nguyên các bị Lăng Tiêu phái phá diệt.

Xét đến cùng, hết thảy đều ở chỗ Lăng Tiêu phái có một người.

Một cái hèn hạ vô sỉ, bẩn thỉu âm tàn tiểu nhân.

Chính là bởi vì hắn, Quy Nguyên các mới có thể bị Lăng Tiêu phái phá diệt.

Nghĩ tới đây, Ngô Thiên Tung nhịn không được mắng một câu, Đáng chết Lữ Thiếu Khanh!

Không tệ, chính là đáng chết Lữ Thiếu Khanh.

Quy Nguyên các cũng bởi vì hắn mà diệt vong.

Lữ Thiếu Khanh ba chữ xuất hiện, Mộc Vĩnh sắc mặt trong nháy mắt hơi khó coi.

Mộc Vĩnh cùng Lữ Thiếu Khanh ngay từ đầu cũng không tư oán, thậm chí hồ, hắn còn có muốn cùng Lữ Thiếu Khanh làm bạn dự định.

Dù sao, thiên tài ở giữa, cùng chung chí hướng.

Song khi hắn biết Lữ Thiếu Khanh có thể mở ra khe hở vực sâu sau đó, hắn đối với Lữ Thiếu Khanh chỉ có sát ý.

Lữ Thiếu Khanh ở trong mắt chính là một cái đi lại chìa khoá, có thể dẫn tới ác ma chìa khoá.

Cho nên, liền xem như thánh địa Nhuế trưởng lão mấy người cũng không hiểu vì cái gì.

Trương Chính nhìn mặt mà nói chuyện, nhìn thấy Mộc Vĩnh biểu lộ không dễ nhìn, lúc này nuốt xuống muốn chửi bậy Lữ Thiếu Khanh mà nói, lập tức đổi giọng liếm lên tới, Hắc, Mộc Vĩnh đại nhân ra tay, hắn đã chết.

Hắn lợi hại hơn nữa, cũng không phải Mộc Vĩnh đối thủ của đại nhân.

Hừ, dám cùng Mộc Vĩnh đại nhân đấu, hắn không biết sống chết.

Mộc Vĩnh không ưa thích mông ngựa, nhưng mà đối với loài ngựa này cái rắm, hắn nghe trong lòng mừng thầm.

Lữ Thiếu Khanh là thiên tài, rất lợi hại, cũng rất giảo hoạt.

Vô luận là Tề Châu Quy Nguyên các, Yến Châu Thiên Cung môn, Điểm Tinh phái, hoặc Trung châu năm nhà ba phái, lại có lẽ là thánh địa, đều tại Lữ Thiếu Khanh trên tay thua thiệt qua, bị Lữ Thiếu Khanh chiếm không thiếu tiện nghi.

Mà hắn Mộc Vĩnh lại có thể đem Lữ Thiếu Khanh đưa vào bên trong hư không, hơn nữa còn đảo loạn không gian, vĩnh viễn trục xuất hắn.

Mộc Vĩnh đánh bại địch nhân rất nhiều, nhưng vẫn là đánh bại Lữ Thiếu Khanh để cho hắn tự đắc.

Là hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo một sự kiện.

Trong lòng của hắn mừng thầm, mặt ngoài thận trọng, khoát khoát tay, ra vẻ vân đạm phong khinh, Chết không nhất định, nhưng mà nhất định về không được.

Đúng, không tệ, Ngô Thiên Tung cũng vội vàng vuốt mông ngựa, Mộc Vĩnh đại nhân để cho hắn lập xuống lời thề, một trăm năm trở về không được.

Hừ, một trăm năm thời gian, ở trong hư không, hắn sớm muộn cũng sẽ hóa thành một đống bạch cốt.

Trương Chính uốn nắn Ngô Thiên Tung mà nói, cười ha ha, Nơi nào dùng một trăm năm? Không chừng hiện tại đã là một đống bạch cốt.

Mộc Vĩnh lắc đầu, mang theo vài phần ngạo nghễ, Không cần nói nhiều, bại tướng dưới tay, không đề cập tới cũng được.

Dừng một chút, Mộc Vĩnh đối với Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung hai người đạo, Mặc dù nói không có cách nào để các ngươi lập tức trùng kiến Quy Nguyên các, nhưng tiền kỳ có một số việc các ngươi trước tiên có thể làm.

Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung hai người nghe vậy lần nữa đại hỉ, vội vàng hành lễ đạo, Mong rằng Mộc Vĩnh đại nhân chỉ rõ.

Chỉ cần có thể để cho bọn hắn trùng kiến Quy Nguyên các, dù là để cho bọn hắn bây giờ đi tiến đánh Lăng Tiêu phái bọn hắn cũng nguyện ý.

Nhìn qua hai người dáng vẻ vội vàng, Mộc Vĩnh thoáng qua vẻ đắc ý tia sáng.

Nụ cười cũng biến thành càng cao thâm hơn khó lường, Hai người các ngươi là Tề Châu người, ta hy vọng các ngươi có thể chọn lựa một số người trở lại Tề Châu, tìm hiểu càng nhiều tình báo hơn.

Đặc biệt là liên quan tới Lăng Tiêu phái tình báo......

Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung thân thể đột nhiên chấn động, cơ thể bởi vì kích động mà hơi hơi run rẩy.

Mộc Vĩnh đại nhân, Thánh tộc, Thánh tộc muốn đối Lăng Tiêu phái động thủ sao?

Đối với Lăng Tiêu phái động thủ, đánh bại Lăng Tiêu phái, bọn hắn Quy Nguyên các đến lúc đó không phải có thể tại Tề Châu phế tích bên trên lần nữa thành lập?

Mộc Vĩnh thản nhiên nói, Nếu như muốn động thủ, Tề Châu, tự nhiên là lựa chọn tốt nhất.

Tề Châu cùng Yến Châu liền nhau, cùng Trung châu cách một cái Đông Châu.

Đối với ma tộc mà nói, tiến công Đông Châu, Trung châu có thể nhẹ nhõm trợ giúp.

Tiến công Tề Châu, Trung châu trợ giúp liền không có như vậy kịp thời.

Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung lần nữa vuốt mông ngựa, Mộc Vĩnh đại nhân anh minh!

Hai người cũng biết rõ ma tộc đối với Tề Châu động thủ chỗ tốt.

Ngô Thiên Tung cười nói, Bởi vì Lữ Thiếu Khanh hành vi, đã đem Trung châu năm nhà ba phái đắc tội hung ác, đến lúc đó coi như Lăng Tiêu phái hướng Trung châu cầu viện, Trung châu năm nhà ba phái cũng sẽ không tận lực tương trợ.

Mộc Vĩnh đại nhân quả nhiên nghĩ đến chu đáo.

Trương Chính cũng là cười ha ha một tiếng, Hắn trồng xuống ác nhân, cuối cùng sẽ hóa thành kịch độc trái cây để cho Lăng Tiêu phái nuốt xuống.

Mộc Vĩnh mấy người hai người kích động đi qua, lần nữa nói cho bọn hắn, Đây chỉ là tiền kỳ, không thể nhanh như vậy xuất binh.

Trong thời gian ngắn, các ngươi cũng đừng ôm hy vọng gì.

Chính như Mộc Vĩnh lời nói, không dằn nổi ra tay, dễ dàng gây nên Nhân tộc phản đối.

Hết thảy đều phải từ từ mưu tính.

Đã thấy hy vọng Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung không thèm để ý điểm này, đối với bọn hắn tới nói, chỉ cần ma tộc có kế hoạch này liền tốt.

Bọn hắn không thiếu thời gian, bọn hắn sợ chính là không nhìn thấy hy vọng.

Hai người cao hứng nói, Hết thảy đều nghe Mộc Vĩnh đại nhân.

Chúng ta không vội, tuyệt không cấp bách.

Cho nên, phải dựa vào các ngươi lẻn vào Tề Châu, thu thập tình báo. Đây mới là Mộc Vĩnh đem hai người tìm đến nguyên nhân, đem hai người xem như thám tử trinh sát sử dụng.

Thân là ngày xưa Quy Nguyên các thân truyền đệ tử, bọn hắn trở về có thể tại Tề Châu cá bơi phải thủy, thông suốt, thậm chí còn có thể triệu tập bộ hạ cũ, là thám tử giỏi nhất cùng gian tế.

Đối với nhiệm vụ này, Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung vui vẻ tiếp nhận.

Mộc Vĩnh đại nhân ngươi yên tâm, chúng ta một khi sẽ không để cho ngươi thất vọng.

Hắc hắc, Trương Chính thậm chí đắc ý nói, Đến lúc đó Lữ Thiếu Khanh trở về, nhìn thấy sư môn của hắn hủy diệt, lại là một loại gì tâm tình đâu?

Suy nghĩ một chút liền kích thích, suy nghĩ một chút liền kích động.

Mộc Vĩnh lắc đầu, Nếu không có gì ngoài ý muốn, hắn đời này đều về không được.

Tiếng nói vừa ra, bên ngoài xông vào một người, là đệ tam Thánh Tử, huyên.

Mộc Vĩnh đại nhân, thánh địa có tin tức truyền đến......