Thứ 2483 chương Vẫn là giống như trước đây hẹp hòi.

Nhan Hồng Vũ lần nữa dùng giọng khẳng định lớn tiếng đạo, Không tệ, Đông Minh lần này đến đây tương trợ Lữ công tử.

Mặc kệ là ai muốn tìm Lữ công tử phiền phức, nhất định phải qua Đông Minh cửa này.

Ngôn ngữ vô cùng xác thực, âm thanh như sấm, âm vang hữu lực, lần nữa nói cho đám người.

Bọn hắn không có nghe lầm, Đông môn lần này đến đây là giúp Lữ Thiếu Khanh, vì Lữ Thiếu Khanh chỗ dựa.

Rất nhiều người xác định sau đó, tâm thần chấn động.

Ai muốn tìm Lữ Thiếu Khanh phiền phức?

Tự nhiên là độn giới người.

Nhan Hồng Vũ mang lấy Đông Minh người tới vì Lữ Thiếu Khanh chỗ dựa, chẳng phải là muốn cùng độn giới là địch?

Đông Minh người điên?

Độn giới còn muốn không muốn đi?

Tiếng nghị luận nhất thời, các tu sĩ nghị luận ầm ĩ.

Tề Châu các tu sĩ vì tiến vào độn giới đều nghĩ đem độn giới sứ giả làm phụ mẫu tới hiếu kính.

Vì tiến vào độn giới tư cách, điên cuồng nghĩ biện pháp.

Mà Đông Minh vì Lữ Thiếu Khanh muốn cùng độn giới là địch?

Bọn hắn đầu óc đang suy nghĩ gì?

Ngay cả Lăng Tiêu phái các đệ tử cũng thấp giọng nghị luận, cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Quả nhiên là vì Lữ sư đệ mà đến.

Hạng Ngọc Thần ánh mắt càng thêm nhu hòa, nụ cười cũng nhiều.

Nhan minh chủ đường xa mà đến, không ngại tới trước Lăng Tiêu phái ngồi một chút?

Những người khác......

Ánh mắt của hắn rơi vào nơi xa đông nghịt Đông Minh tu sĩ trên thân.

Cái này một số người đương nhiên không thể đi vào Lăng Tiêu phái, vạn nhất ra chút ngoài ý muốn, ai cũng không dễ chịu.

Nhan Hồng Vũ tự nhiên biết Hạng Ngọc Thần trong lòng suy nghĩ, nàng nụ cười yên nhiên, chủ động mở miệng, Hạng chưởng môn yên tâm, bọn hắn sẽ ở tại chỗ chờ lấy.

Hết thảy chờ gặp qua Lữ công tử lại nói.

Sau khi nói xong, nàng phất phất tay, khiến người khác lui về, bên người nàng chỉ để lại hai người.

Một cái tự nhiên hào phóng, nụ cười nhàn nhạt, lộ ra thành thục hào phóng, cho người ta một loại chững chạc cảm giác.

Một cái khác tết tóc đầu tròn, thanh thuần ánh mắt, trên mặt phảng phất còn mang theo vài phần ngây thơ.

Hạng Ngọc Thần tựa hồ cảm thấy Nhan Hồng Vũ người bên cạnh khá quen, lại nhất thời ở giữa nhớ không nổi ở nơi nào gặp qua.

Chú ý tới Hạng Ngọc Thần nghi hoặc, Nhan Hồng Vũ vì Hạng Ngọc Thần giới thiệu, Hạng chưởng môn, hai người bọn họ cũng là Lữ công tử người quen.

Vị này là Lai thành Phương gia Phương Hiểu, hiện vì ta Đông Minh trưởng lão, vị này là Ngọc Đỉnh phái Mạnh Tiểu, đồng dạng vì Đông Minh trưởng lão.

Nghe xong giới thiệu, Hạng Ngọc Thần lập tức phản ứng lại, đối với Phương Hiểu ký ức lập tức hiện lên.

Hắn đối với Phương Hiểu chắp tay một cái, cười nói, Phương cô nương, chúng ta hẳn là tại hơn 400 phía trước gặp qua chưa.

Hơn 400 năm trước, Phương Hiểu còn tại Lăng Tiêu Thành ở đây mở tửu lâu, Lữ Thiếu Khanh vẫn là khách quen.

Phương Hiểu cười gật đầu, Hạng chưởng môn trí nhớ tốt.

Tên kia đâu? Mạnh Tiểu trực tiếp hỏi Hạng Ngọc Thần, lười nhác khách sáo.

Hạng Ngọc Thần đánh giá 3 người, cũng là mỹ nhân tuyệt sắc, mỗi người khí chất cũng không giống nhau, có một phen đặc biệt mị lực.

Trong lòng của hắn thầm than một chút, nụ cười càng ngày càng nhu hòa.

Lữ sư đệ số đào hoa thịnh vượng.

Hắn mang theo Nhan Hồng Vũ 3 người tiến vào Lăng Tiêu phái, Ngu Sưởng một đoàn người đã sớm ở chỗ này chờ.

Đối với Nhan Hồng Vũ mục đích tới nơi này, đám người đã sớm biết được.

Lúc Lữ Thiếu Khanh bị độn giới nhằm vào, Đông Minh mang theo đại bộ đội tới cửa muốn vì Lữ Thiếu Khanh chỗ dựa.

Hành vi này có thể được xưng là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Lăng Tiêu phái trên dưới đối với cái này cảm động hết sức.

Đồng thời, thiều nhận cái này Lữ Thiếu Khanh sư phụ cùng Hạng Ngọc Thần một dạng, nhìn xem Nhan Hồng Vũ ánh mắt của ba người nhu hòa đến ghê gớm.

Thỏa đáng một bộ lão phụ thân nhìn tương lai con dâu ánh mắt.

Lúc này chạy đến, cùng độn giới là địch, không phải thật sự yêu là cái gì?

Hỗn trướng tiểu tử, du mộc não đại khai khiếu?

Thiều nhận hai mắt tỏa sáng, ngữ khí nhu hòa đối với Nhan Hồng Vũ 3 người đạo, Ta mang các ngươi đi tìm thiếu khanh!

Thiều nhận mang theo Nhan Hồng Vũ 3 người đi thẳng tới Thiên Ngự phong ở đây.

Mạnh Tiểu tràn đầy phấn khởi đánh giá chung quanh, Nơi này chính là Thiên Ngự phong sao?

Ở đây linh khí nồng đậm, nhàn nhạt sương trắng tràn ngập phiêu đãng, chung quanh khắp nơi có thể thấy được trân quý linh thực.

Trên trời dưới đất, trân quý linh sủng tại trong rừng xuyên thẳng qua, trên không bay múa.

Nhan Hồng Vũ cũng nhìn xem chung quanh, cảm thụ được linh khí nơi này nồng đậm tinh thuần, nhịn không được cảm thán, Quả nhiên địa linh nhân kiệt.

Chẳng thể trách có thể dựng dục ra hai vị tuyệt thế thiên tài!

Bây giờ thiên cơ hỗn loạn, thế giới lâm vào lùi lại.

Linh khí yếu bớt, vẩn đục, thiên địa quy tắc kiên cố trầm trọng, tu luyện đã trở nên chật vật.

Nhưng Thiên Ngự phong ở đây nhưng thật giống như là một thế giới khác.

Cùng thế giới bên ngoài so sánh, Thiên Ngự phong giống một chỗ tiên cảnh.

Phương Hiểu cũng trong lòng cảm thán, thời gian trôi qua thật nhanh.

Nàng không phải lần đầu tiên đặt chân Thiên Ngự phong, biết trước đó Thiên Ngự phong là dạng gì.

Nàng uốn nắn Nhan Hồng Vũ mà nói, Là bởi vì có Kế Ngôn công tử cùng Lữ Thiếu Khanh công tử, Thiên Ngự phong mới có thể biến thành bây giờ bộ dạng này.

Cao thủ chân chính có thể ảnh hưởng hắn chỗ hoàn cảnh.

Thiều nhận quay đầu, đối với Phương Hiểu lời nói biểu thị chắc chắn, Không tệ, chính là bởi vì có hai người bọn họ, Thiên Ngự phong mới có thể trở thành Lăng Tiêu phái chỗ tốt nhất.

Thiều nhận trong giọng nói tràn đầy kiêu ngạo.

Nhan Hồng Vũ nhẫn không được hỏi, Tiền bối, Kế Ngôn công tử, hắn, thật sự phi thăng?

Kế Ngôn phi thăng tin tức hơn ba trăm năm trước đã biết.

Nhưng Nhan Hồng Vũ vẫn là không nhịn được có mấy phần chờ mong, vạn nhất là giả đâu?

Thiều nhận cơ thể dừng một chút, trầm mặc xuống không nói gì.

Nhan Hồng Vũ ánh mắt ảm đạm xuống, trong lòng từng trận thất lạc.

Kế Ngôn quả nhiên lên trời, nàng còn có cơ hội nhìn thấy Kế Ngôn sao?

Dọc theo đường đi, thiều nhận không nói thêm gì nữa, mang theo 3 người thẳng đến cây ngô đồng.

Còn không có tới gần cây ngô đồng, Nhan Hồng Vũ 3 người liền nghe được Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến.

Cây a, cây, ngươi liền cho ta đi.

Ngươi nhỏ mọn như vậy làm gì?

Một tiếng nói già nua truyền đến, Hỗn đản, ngươi cút xa một chút cho ta.

Mạnh Tiểu lập tức nói, Là cây ngô đồng, ta nhớ được thanh âm của hắn.

Hắn như thế nào cũng tới đến nơi này? Bất quá vẫn là giống như trước đây, vẫn là như vậy hẹp hòi, tận gốc nhánh cây cũng không nguyện ý cho?

Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, Ngươi cho ta cho ta làm một cái giường ta liền lăn, tuyệt đối không quấy rầy ngươi.

Tiểu thụ ở đây, ngươi không cần làm cái tấm gương xấu, nhanh, để cho ta chặt một đoạn a......