Thứ 303 chương Thiếu canxi, phải bổ.

Thái Khám thở dài một tiếng, trong giọng nói mang theo vô tận lòng chua xót.

Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh.

Chính mình lúc ấy làm sao lại quỳ đâu?

Thái Khám cúi đầu nhìn mình đầu gối, ai, cái này đầu gối, thiếu canxi, phải bổ.

Nỗi oan ức này hắn cũng không muốn cõng, nhưng mà đối phương quá cường hãn, Quy Nguyên các trưởng lão, hạch tâm đệ tử nói giết liền giết, so giết gà nhanh hơn.

Hắn còn có thể thế nào? Ngạnh khí, có thể ăn không?

Bất quá.

Thái Khám hỏi hai người, ngữ khí hàm ẩn lấy phẫn nộ, Hai người các ngươi đến cùng như thế nào trêu chọc hắn? Lại muốn một triệu viên linh thạch làm tiền chuộc.

Hắn là thổ phỉ, vẫn là chúng ta là thổ phỉ?

Tên kia mới là thích hợp nhất làm Thiên Phỉ Thành thành chủ.

Cố Quân Hào vội vàng quỳ gối trước mặt Thái Khám, sắc mặt trắng bệch thỉnh tội, Sư phụ, đồ nhi bất tài, cho sư phụ trêu chọc phiền phức.

Thái Khám tựa hồ trong nháy mắt bị đốt lửa giận, hướng về phía Cố Quân Hào gầm thét đạo, Đứng lên, ai bảo ngươi quỳ?

Xương cốt của ngươi lúc nào trở nên mềm mại như vậy?

Cố Quân Hào mộng, Thái Mân cũng mộng.

Thái Khám cảm xúc rất khác thường.

Phụ thân, ngươi thế nào? Thái Mân lo lắng hỏi.

Ai!

Thái Khám lần nữa thở dài một hơi, nộ khí thối lui, hắn bất đắc dĩ khoát khoát tay, nhận mệnh, đạo, Thôi, thôi, chờ qua trong khoảng thời gian này, ta muốn đi một chuyến Lăng Tiêu phái......

......

Trên phi thuyền, Tiêu Y béo ngồi ở Lữ Thiếu Khanh bên cạnh, tiểu Hồng ghé vào trên đầu nàng nằm ngáy o o.

Nhị sư huynh, Tiêu Y con mắt nháy nháy mắt, như nhà bên đơn thuần tiểu muội muội, hiếu kỳ hỏi, Là ai tại công kích Thiên Phỉ Thành thành chủ, chính hắn có thể xử lý người, tại sao muốn cầu viện?

Tiêu Y toàn thân trên dưới đều lộ ra hiếu kỳ, không để hỏi tinh tường, luôn cảm giác có côn trùng ở trên người bò.

Lữ Thiếu Khanh không có giấu diếm, Quy Nguyên các người......

Tiêu Y ánh mắt trừng đến lớn nhất, khiếp sợ không thôi.

Thương Lăng, Đỗ Tĩnh, còn có Quy Nguyên các trưởng lão, quá mức khác với sự dự liệu của người ta.

Thiên Phỉ Thành thành chủ cũng làm rơi mất bọn hắn sao? Hắn lợi hại như vậy?

Nhưng rất nhanh, Tiêu Y kịp phản ứng, đạo kia khe nứt to lớn không thể nào là Thái Khám tạo thành, chỉ có chính mình nhị sư huynh ra tay mới có như thế uy lực.

Hai, nhị sư huynh, Trong lòng ngờ tới để cho Tiêu Y dọa sợ, lắp ba lắp bắp hỏi đạo, Ngươi, ngươi giết bọn hắn?

Phát giác được Tiêu Y ngữ khí, Lữ Thiếu Khanh nghiêng đầu lại, lẳng lặng nhìn Tiêu Y, ánh mắt bình tĩnh lại làm cho Tiêu Y nhịn không được cúi đầu.

Hỏi một kẻ ngu ngốc vấn đề.

Xuất hiện ở đây, đã là địch nhân rồi, gặp đương nhiên muốn làm thịt.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Tiêu Y cúi đầu, hừ hừ nói, Lần sau hỏi lại ngu ngốc như vậy vấn đề, ta đem ngươi bỏ lại thuyền đi.

Tiêu Y nghĩ hiểu rồi, nàng hỏi, Cho nên, nhị sư huynh ngươi để cho Thiên Phỉ Thành thành chủ cõng nỗi oan ức này, nhưng mà, hắn nguyện ý không?

Quay đầu sẽ không bán ngươi đi?

Hai người bèo nước gặp nhau, không có thâm giao, dựa vào cái gì vì ngươi cõng hắc oa, bảo thủ bí mật?

Dựa theo nhị sư huynh tính cách, hẳn là đem Thiên Phỉ Thành thành chủ cùng lúc làm sạch mới đúng.

Khả năng lớn nhất bảo thủ bí mật.

Lữ Thiếu Khanh thu hồi ánh mắt, nhìn thẳng phía trước, thần thức vẫn như cũ dò xét lấy chung quanh, hắn biểu lộ mang theo một chút xíu u buồn đạo, Hắn là Thiên Phỉ Thành thành chủ, đây là vì hắn tốt, ta giúp hắn, hắn có qua có lại, chủ động giúp ta đeo oa.

Thật sự?

Tiêu Y cảm thấy khó có thể tin, trên đời này còn có bực này đại oán chủng?

Nhưng mà, nhị sư huynh ngươi cái kia ưu buồn biểu lộ là có ý gì đâu?

Có người chủ động cõng nồi, đây không phải rất tốt sao?

Nhị sư huynh, nghe, cảm thấy ngươi không cao hứng lắm dáng vẻ.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, nhìn lên trên trời, giống như một vị u buồn vương tử, chín mươi độ ngước nhìn bầu trời, tràn đầy ưu thương, Một triệu viên linh thạch, ta chỉ lấy được 30 vạn mai, như thế nào cao hứng đứng lên đâu.

Tốt a, Tiêu Y tưởng tượng liền biết là chuyện gì xảy ra.

Cái gọi là chủ động, chắc chắn không phải chủ động.

Linh thạch cho không đủ, hắc oa tới góp.

Tiêu Y ở trong lòng nhịn không được vì Thái Khám mặc niệm một phút, gặp nhị sư huynh, là hắn lớn nhất bất hạnh.

Phi thuyền ở trên bầu trời xẹt qua một đạo vết tích, dùng tốc độ cực nhanh lái về phía phương xa, hướng về Tiêu gia phương hướng mà đi......

Quy Nguyên các!

Thương Chính Sơ nhắm mắt nhập định, bỗng nhiên hắn đột nhiên mở to mắt, thon gầy trên mặt lộ ra vẻ âm trầm.

Hắn tâm thần không yên, cảm thấy có bất diệu sự tình phát sinh.

Thương Chính Sơ ra quan, hỏi thăm một bên chờ đợi đồng tử, Gần nhất môn phái nhưng có xảy ra chuyện lớn?

Đồng tử lắc đầu, không có trả lời.

Thương Chính Sơ nhíu mày, trong lòng cái kia cỗ dự cảm không tốt giống như quanh quẩn rắn độc, để cho hắn đứng ngồi không yên.

Nghĩ nghĩ, hắn dứt khoát đi tìm chưởng môn.

Vừa mới đến môn phái đại điện ở đây, phát hiện Tang Thiệu cũng tại, tựa hồ cùng chưởng môn thương lượng cái gì.

Chưởng môn, tang sư đệ.

Quy Nguyên các chưởng môn Nghiêm Thuần, Nguyên Anh hậu kỳ bảy tầng cảnh giới.

Nghiêm Thuần dáng người thấp bé, ngồi xếp bằng ở chỗ kia, giống như một cái cọc gỗ tựa như, hắn hẹp dài con mắt đem ánh mắt giấu đi rất sâu, ngoại nhân khó mà nhìn không thấu hắn tâm tư. Trên mặt vĩnh viễn mang theo để cho người ta kính úy biểu lộ.

Nghiêm Thuần mở miệng hỏi, âm thanh như là cây khô khàn giọng, Thương sư đệ, có chuyện gì không?

Thương Chính Sơ thi lễ một cái, ngồi xếp bằng xuống, hỏi, Thiên Phỉ Thành sự tình như thế nào?

Biết Phiền Hà chậm chạp không có tiến triển, Thương Chính Sơ nhíu mày, không vui, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần sát ý, Hắn cho là hắn là ai?

Tang Thiệu ha ha cười, hồi đáp, Thương sư huynh yên tâm, đồ nhi ta cùng ngươi tôn nhi đi theo ngoại môn hai vị trưởng lão đi tới Thiên Phỉ Thành, mặc kệ Phiền Hà có cái gì tính toán, Thiên Phỉ Thành đều trốn không thoát lòng bàn tay của chúng ta.

Thiên Phỉ Thành, trước kia việc không ai quản lí khu vực.

Bây giờ Quy Nguyên các suy nghĩ biện pháp muốn đem khống chế trong tay.

Kể từ tham gia Lăng Tiêu phái đại điển sau đó, Quy Nguyên các thượng tầng như ngồi bàn chông, ăn ngủ không yên.

Kế Ngôn biểu hiện thật sự là quá kinh khủng.

Trẻ tuổi như vậy, thiên phú kinh người.

Bọn hắn trọng điểm bồi dưỡng đại đệ tử, trương tòng long so với Kế Ngôn còn kém một điểm.

Hơn nữa.

Bọn hắn phát hiện, trương tòng long chẳng những không bằng Kế Ngôn, thậm chí, ngay cả tại Kế Ngôn sư đệ Lữ Thiếu Khanh trước mặt cũng chiếm không được tiện nghi.

Trăm năm về sau, đợi đến bọn hắn trưởng thành, còn có Quy Nguyên các chuyện sao?

Sau khi trở về, Quy Nguyên các thượng tầng cấp tốc làm ra quyết định, trước tiên âm thầm chèn ép đối phó Lăng Tiêu phái.

Thiên Phỉ Thành là bọn hắn thứ nhất hạ thủ mục tiêu, khống chế lại Thiên Phỉ Thành, sau này tiến có thể công lui có thể thủ, thật đi tới vạch mặt một bước kia, Thiên Phỉ Thành vị trí cực kỳ trọng yếu.

Biết mình tôn nhi cũng đi Thiên Phỉ Thành, Thương Chính Sơ hơi có lo lắng, Lăng nhi thực lực không đủ, đi có thể hay không thêm phiền phức?

Nói là lo lắng thêm phiền phức, trên thực tế là lo lắng gặp nguy hiểm.

Tang Thiệu vẫn là ha ha cười, không có chút nào lo lắng, Có hai vị ngoại môn trưởng lão trông nom, không cần lo lắng.

Lại nói, đồ nhi của ta cũng cùng một chỗ, không có việc gì.

Nhưng mà, lúc này có đệ tử từ bên ngoài kinh hoảng đi vào bẩm báo.

Chưởng môn, trưởng lão, Thương sư huynh, Đỗ Tĩnh sư huynh mệnh giản phá toái.....