Thứ 2416 chương Khó làm? Vậy cũng chớ làm.

Luận bàn?

Dừng ở đây?

Cừu Bạng lời nói lại một lần nữa để cho Lăng Tiêu phái cùng Trung châu các tu sĩ xôn xao.

Quả nhiên!

Túng, liền xem như ngưu bức hống hống xem thường người độn giới Đại Thừa kỳ cũng túng.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh, bọn hắn cũng cụp đuôi, nhận túng.

Trung châu các tu sĩ biệt khuất phải nghĩ thổ huyết.

Đây coi là cái gì?

Đánh không lại liền nhận túng? Các ngươi còn không có chúng ta có cốt khí.

Lữ Thiếu Khanh con mắt chuyển động, ánh mắt chủ yếu là rơi vào cầu ghét trên thân.

Cầu ghét sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng, một bộ bộ dáng lúc nào cũng có thể sẽ hộc máu.

Nàng không cam tâm, cũng không muốn nhận túng.

Nhưng mà đồng bạn cùng huynh trưởng của nàng đều như vậy, nàng còn có thể làm gì?

Nàng lại không cam tâm cũng chỉ có thể cúi đầu.

Âm thanh mang theo nồng nặc không cam lòng, Lần này, dừng ở đây a......

Cừu Bạng cùng Khổng Hồng biểu lộ cũng là không sai biệt lắm như thế, nhưng mà 3 người đều không hẹn mà cùng cúi đầu.

Rất để cho đông đảo tu sĩ kinh ngạc.

Độn giới gia hỏa là ăn hèn nhát lớn lên sao?

sợ như vậy.

Cừu Bạng 3 người cũng phát giác được chung quanh tu sĩ không hiểu, ánh mắt khinh thường.

Bọn hắn khó chịu, nhưng không có cách nào.

Đây là cúi đầu cần trả ra đại giới.

Bọn hắn đến từ độn giới, độn giới là vì tránh né đọa thần tiên ma quái vật xây lên.

Mỗi một cái phá diệt thời đại đều có người trốn vào.

Ngoại nhân không biết là, độn giới cũng có phe phái.

Có người thì vì bảo tồn thực lực, tránh né mũi nhọn, mà đối đãi sau này nhất cử tiêu diệt đọa thần tiên ma quái vật.

Nhưng càng nhiều người là tham sống sợ chết, không nghĩ tới cùng quái vật liều mạng.

Bọn hắn chỉ muốn tại độn giới kéo dài hơi tàn, qua cuộc sống của mình.

Bọn hắn có thể nói là ích kỷ, bọn hắn đối với sinh mệnh mình vô cùng coi trọng.

Cừu Bạng 3 người chính là thuộc về cái sau, bọn hắn không muốn chết, bọn hắn chỉ muốn sống.

Cho nên phát hiện mình không phải Lữ Thiếu Khanh đối thủ sau, lập tức cúi đầu nhận túng, hết thảy để bảo đảm toàn bộ chính mình làm chủ.

Mặc dù cúi đầu nhận túng sẽ để cho người khác xem thường, cũng làm cho trong lòng bọn họ cảm nhận được sỉ nhục.

Nhưng mà đây hết thảy cùng mạng nhỏ so sánh, một chút sỉ nhục không coi là cái gì.

Chết tử tế không bằng ỷ lại sống.

Chỉ có sống sót mới có khả năng vô hạn.

Lữ Thiếu Khanh quá mạnh mẽ, mạnh đến ba người bọn họ không sinh ra lòng kháng cự, dạng này người vì cái gì còn muốn đối đầu?

Vẫn là nhanh chóng nhận túng cho thỏa đáng.

Cừu Bạng 3 người biểu hiện để ở rất nhiều tu sĩ trong lòng vô hạn khinh bỉ.

Dù sao cũng là Đại Thừa kỳ, vì cái gì tham sống sợ chết như vậy?

Liền một chút tiểu tu sĩ cũng không sánh nổi.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Các ngươi loại người này còn dám tới ta Lăng Tiêu phái nháo sự?

Thực sự là sỉ nhục, nơi này thổ địa đều bị các ngươi loại này đồ hèn nhát ô nhiễm.

Cừu Bạng trên mặt thoáng qua vẻ lúng túng, cũng thoáng qua một tia hận ý, nhưng mà hắn vẫn là để chính mình cưỡng ép lộ ra nụ cười, Lữ công tử, tất cả mọi người là Đại Thừa kỳ, không cần thiết đánh nhau chết sống.

Chạm đến là thôi đối với tất cả mọi người có chỗ tốt.

Tiếp tục đánh xuống, đến lúc đó đánh lưỡng bại câu thương, chẳng tốt cho ai cả, ngươi nói đúng không?

Khổng Hồng cười phụ họa nói, Đúng vậy a, tất cả mọi người là Đại Thừa kỳ, có cái gì mâu thuẫn có thể ngồi xuống tới nói một chút đi, không cần thiết đánh nhau chết sống.

Lần này ba người chúng ta tới đây, là bị bọn hắn những thứ này Trung châu người lừa gạt.

Lừa bịp?

Ngao Đức bọn người nghe nói như thế muốn thổ huyết, hận không thể phun chết Khổng Hồng.

Dù sao cũng là Đại Thừa kỳ, nói lên hoảng tới, con mắt nháy đều không nháy một chút, các ngươi là một điểm khuôn mặt đều không cần?

Lừa bịp?

Chúng ta có thể lừa bịp đến các ngươi sao?

Ngao Đức trong lòng phẫn nộ lấy gào thét, hung tợn hỏi thăm Cừu Bạng 3 người.

Rối rít khinh bỉ bọn hắn vô sỉ.

Bây giờ bọn hắn đột nhiên cảm giác được Lữ Thiếu Khanh ngược lại vừa mắt hơn rất nhiều.

Cừu Bạng 3 người cùng Lữ Lữ Thiếu Khanh cùng nhau so, kém xa.

Khác nhau một trời một vực.

Bọn hắn cảm thấy Lữ Thiếu Khanh so với Cừu Bạng 3 người khả ái nhiều.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm khinh thường, nhìn chằm chằm cầu ghét, Ngươi vừa rồi thế nhưng là kêu rất hung, nói muốn đem ta chém thành muôn mảnh.

Đồ chết tiệt, vừa rồi liền đếm ngươi gọi phải hung nhất.

Cầu ghét biểu lộ lại khó coi mấy phần, trong nội tâm nàng chửi ầm lên, nếu là biết ngươi lợi hại như vậy, ta lúc nói chuyện khẳng định muốn sẽ cẩn thận một điểm.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh, nàng rất cảm thấy áp lực, chỉ có thể cắn răng, Ta, ta, nói chuyện là có chút, có chút khó nghe, mong rằng công tử, gặp, thứ lỗi.

Thứ lỗi hai chữ nói ra được thời điểm, cầu ghét trong lòng có xung động muốn khóc.

Đồng thời nàng hận không thể thế giới này hủy diệt tính toán.

Cừu Bạng cũng thay muội muội của mình nói chuyện, Công tử, muội muội ta nàng miệng thẳng tâm nhanh, nàng nói cũng không đại biểu nàng liền nghĩ làm như vậy.

Ta dựa vào!

Bất đẳng thức!

Vô luận là Lăng Tiêu phái, vẫn là Trung châu các tu sĩ đều không hẹn mà cùng lộ ra biểu tình chán ghét.

Đây vẫn là Đại Thừa kỳ sao? Loại lời này cũng nói ra được.

Đông đảo mới phát hiện, thì ra Đại Thừa kỳ cũng có thể không cần khuôn mặt đến tình trạng như vậy.

Chẳng lẽ, không biết xấu hổ mới có thể vượt qua Đại Thừa kỳ cánh cửa, trở thành Đại Thừa kỳ?

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, mà là lạnh lùng nhìn xem 3 người.

Ánh mắt liếc nhìn, để cho trong lòng ba người áp lực không ngừng tăng thêm.

Ngay tại 3 người cảm thấy muốn đánh lúc thức dậy, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên cười, để cho 3 người áp lực giảm nhiều.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu liếc mắt nhìn Trung châu các tu sĩ vị trí, cười híp mắt nói, Đã các ngươi nói là thụ Trung châu lão lừa bịp mới đi đến ở đây, như vậy cái này một số người giao cho các ngươi xử lý như thế nào?

Nếu như không cho ta một cái câu trả lời hài lòng, đừng trách ta không khách khí!

Lời này từ đằng xa truyền đến, Ngao Đức mấy người Trung châu tu sĩ trong nháy mắt kinh dị.

Vô sỉ!

Hèn hạ!

Không phải là người!

Cái gì khả ái?

Quả thực là đáng giận.

Mượn đao giết người?

Cỡ nào tiện cách làm!

Mà khi Cừu Bạng 3 người nhìn đến, Ngao Đức bọn người trong lòng bắt đầu sợ hãi.

Không thể nào?

Ba tên kia sẽ không nghe theo Lữ Thiếu Khanh lời nói a?

Cừu Bạng 3 người nhíu mày, mặt lộ vẻ khó xử, tựa hồ cũng không muốn làm như vậy.

Bọn hắn nhận túng, nhưng không nghĩ tới nghe Lữ Thiếu Khanh bài bố.

Cừu Bạng cắn răng, Công tử cái này.....

Lữ Thiếu Khanh thu hồi nụ cười, Rất khó xử lý?

Nói nhảm!

Cừu Bạng 3 người ở trong lòng chửi ầm lên.

Khó làm? Vậy cũng chớ làm!

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng xuất kiếm......