Thứ 442 chương Thánh tộc phản đồ.

Úc Linh từ trong tay Lữ Thiếu Khanh thoát đi sau đó, nàng một lần nữa trở lại đại trận ở đây, nhưng nàng không có trốn đến trong đại trận đi, mà là tại phụ cận chữa thương.

Lữ Thiếu Khanh đối với nàng không có thương hương tiếc ngọc thịt, khổng lồ thần thức huỷ hoại lấy nàng, để cho nàng thụ thương nghiêm trọng.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua, rất nhanh, hai mươi ngày trong chớp mắt.

Thương thế của nàng chuyển biến tốt đẹp không thiếu, nàng lặng lẽ trở lại đại trận ở đây.

Ở đây đã lẻ tẻ xuất hiện nhân loại tu sĩ, xuất hiện nhân loại, Úc Linh cũng không dám dễ dàng tiến vào trong đại trận.

Nàng chỉ có thể tại bên ngoài cẩn thận đề phòng, nếu có người dám đối với đại trận ra tay, nàng gặp lại ra tay ngăn cản.

Để cho Úc Linh tâm sao chính là, xuất hiện ở nơi này đa số là tán tu.

Bọn hắn đi tới nơi này chỉ là xa xa quan sát, không dám quá tiếp cận.

Rất nhanh, thời gian chậm rãi qua đi, đại trận ở đây, pho tượng phát ra tia sáng, đại trận vận chuyển, bạch sắc quang mang lại nổi lên.

Mãnh liệt bạch quang giống như mãnh liệt ánh mặt trời, làm cho tất cả mọi người cũng nhịn không được nhắm mắt lại.

Đợi đến bạch quang tiêu thất đi qua, trong đại trận xuất hiện một chi bách nhân đội ngũ.

Bọn hắn thân hình khôi ngô, mỗi người đều chiều cao 2m trở lên, giống như cự nhân giống như, đầu đội màu đen mũ sắt, thân mang khôi giáp màu đen, giống như bách chiến tinh nhuệ, uy phong lẫm lẫm, đằng đằng sát khí.

Cùng nhân loại một dạng ngũ quan bên trên biểu tình trang nghiêm, tản ra cường hãn khí tức, sát ý tràn ngập.

Mỗi người tản ra sát khí giống như thực chất hóa, trăm người hội tụ vào một chỗ, khí tức cường đại xông thẳng lên trời, gió nổi lên mây biến.

Bầu trời Thái Dương tựa hồ bởi vì bọn họ xuất hiện mà trở nên tia sáng ảm đạm.

Vây xem nhân loại tu sĩ nhìn thấy đột nhiên xuất hiện bách nhân đội ngũ, cảm nhận được bọn hắn khí tức cường đại, tất cả mọi người sắc mặt trắng bệch.

Nhân loại tu sĩ tê cả da đầu, trong lòng không tự giác sinh ra sợ hãi, quá cường hãn.

Cái này, đây chính là ma tộc sao?

Quá, quá kinh khủng.

Trốn, mau trốn, không nên để lại ở đây, lưu tại nơi này chính là chờ chết...

Bách nhân đội ngũ, yếu nhất cũng là Kết Đan kỳ, thực lực kinh khủng như thế, đủ để hủy diệt một cái trung đẳng môn phái.

Mà làm bài bảy người thì khí tức mịt mờ, thực lực của bọn hắn chỉ có thể càng mạnh hơn.

Trong bảy người, cầm đầu một lão giả, lạnh lùng nhìn lướt qua chung quanh, lộ ra nụ cười khinh thường, Yếu đuối nhân loại, ngu không ai bằng.

Sau đó phất phất tay, âm thanh giống như hàn phong thổi qua, lãnh khốc hạ lệnh, Giết.

Theo hắn dứt lời phía dưới, nhiệt độ chung quanh chợt hạ xuống.

Trong đội ngũ lập tức thoát ra từng đạo bóng đen, thân thể cao lớn, mang theo lạnh thấu xương sát ý, giống như Thái Sơn áp đỉnh lao thẳng tới chung quanh nhân loại tu sĩ.

Trốn, mau trốn...

Các huynh đệ, cùng bọn hắn liều mạng, chỉ là ma tộc, giết bọn hắn...

Có nhân loại tu sĩ thất kinh, trốn bán sống bán chết, không dám đối mặt với ma tộc.

Có thì hào khí ngất trời, ý chí chiến đấu sục sôi, muốn thử thử một lần ma tộc năng lực.

Hừ, chó nhà có tang còn dám trở về? Nhìn đại gia ta như thế nào đánh bại các ngươi những ma tộc này.

Một cái nhân loại kết đan tu sĩ xông lên trời, không lùi mà tiến tới, phóng tới đánh tới ma tộc.

Phóng tới hắn ma tộc tốc độ không giảm, giống như một phát đạn pháo cùng hắn chính diện hung hăng đụng vào nhau.

Chỉ là vừa đối mặt, tên nhân loại kia Kết Đan tu sĩ kêu thảm một tiếng.

Trong mắt người phàm đao thương bất nhập, giống như như sắt thép thân thể bây giờ tại trước mặt ma tộc giống như đồ sứ giống như, bị đâm đến chia năm xẻ bảy.

Huyết nhục văng tung tóe, máu tươi trường không.

Một hiệp, cường đại Kết Đan tu sĩ liền ngay tại chỗ mất mạng.

Cảnh tượng như vậy dọa sợ càng nhiều nhân loại tu sĩ.

Có người vốn nghĩ gặp một lần dạng này ma tộc, nhìn thấy tình hình như vậy, cũng là sợ tè ra quần, xoay người bỏ chạy.

Ma tộc thân thể mặc dù khổng lồ, nhưng tốc độ cũng không yếu.

Rất nhanh, đông đảo ở đây vây xem nhân loại tu sĩ thảm tao tàn sát, ngoại trừ ngẫu nhiên mấy cái có thể đào thoát, khác đều mất mạng tại ma tộc thủ hạ.

Không chịu nổi một kích!

Đối với dạng này kết quả, đông đảo ma tộc không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, nam nhân cầm đầu càng là cười lạnh không thôi.

Trăm ngàn năm đi qua, nhân loại vẫn là như thế không chịu nổi một kích.

Hừ, chúng ta ma tộc mưu đồ trăm ngàn năm, là thời điểm trở lại tổ địa.

Giấu ở xa xa Úc Linh nhìn thấy mình người tới, kinh hỉ vô cùng.

Nàng từ đằng xa xuất hiện, còn chưa kịp mở miệng, một cái nam nhân khác thấy được Úc Linh.

Lạnh rên một tiếng, Thánh tộc phản đồ, còn dám đi ra?

Sau đó chỉ vào Úc Linh, hạ lệnh, Giết nàng.

Lập tức có hai tên hắc giáp ma tộc phóng tới Úc Linh.

Bọn hắn mang theo sát ý nồng nặc, giống như trong đêm tối trí mạng thợ săn, giết hướng Úc Linh.

Úc Linh nghe được nam nhân mà nói, giống như trong mùa đông một gáo nước lạnh từ trên đầu nàng dội xuống, toàn thân băng lãnh, như rơi vào hầm băng.

Thánh tộc phản đồ?

Nàng lúc nào trở thành Thánh tộc phản đồ?

Ta vì Thánh tộc đổ máu, kém chút ngay cả mạng cũng không có.

Ngươi lại còn nói ta là thánh tộc phản đồ?

Úc Linh tâm bên trong kinh hoảng vô cùng, nàng không rõ, nàng lớn tiếng hô hào, Vì, vì cái gì?

Người kia hét lớn, Ngươi hại chết Thánh Chủ nhi tử, ngươi còn dám nói là cái gì?

Úc Linh, ngươi thật to gan.

Úc Linh nhìn xem nam nhân này, trong nội tâm nàng càng thêm băng lãnh.

Người này là Loan Tuấn cữu cữu, Nhan Ba, hắn lời nói để cho Úc Linh minh trắng vì cái gì.

Phản đồ là giả, Nhan Ba đem Loan Tuấn chết quy tội đến trên Úc Linh thân, muốn vì Loan Tuấn báo thù.

Cũng không biết đây là Thánh Chủ ý tứ vẫn là Nhan Ba ý tứ.

Úc Linh hướng về phía người cầm đầu hô, Thị vệ trưởng, ta không phải là phản đồ.

Được xưng thị vệ trưởng nam nhân nhắm mắt lại, mắt điếc tai ngơ, chấp nhận Loan Tuấn cữu cữu xem như.

Úc Linh nhìn về phía mấy người khác, đồng dạng trầm mặc, ánh mắt băng lãnh, không ai lên tiếng ngăn cản, thậm chí còn có người lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Úc Linh tâm càng thêm lạnh.

Nàng đã khẳng định, đây là Thánh Chủ ý tứ.

Úc Linh giờ khắc này tuyệt vọng.

Thánh Chủ muốn nàng chết, nàng còn có thể làm cái gì?

Úc Linh đã bỏ đi chống cự, lúc này Nhan Ba dữ tợn cười, Ngoan ngoãn xuống bồi Úc Tộc a.

Úc Linh chấn động, một cái ý nghĩ đáng sợ xuất hiện trong lòng nàng.

Trong nội tâm nàng bắt đầu hoảng sợ, Úc Tộc, Úc Tộc thế nào?

Ra phản đồ bộ tộc không cần thiết tồn tại.

Nhan Ba lời nói để cho Úc Linh tựa hồ thấy được Úc Tộc thảm trạng, nghe được Úc Tộc tộc nhân kêu rên kêu thảm, còn có muội muội cái kia khả ái dáng vẻ.

Không, không có khả năng!

Úc Linh rống giận, hoàn toàn không thể tin được đây là sự thực, nàng ở phía trước liều mạng, thánh tộc người ở phía sau đâm đao.

Úc Linh bị phẫn nộ thôn phệ lý trí, đối mặt với liều chết xung phong ma tộc, nàng gầm thét, Đi chết đi!

Mấy hiệp sau đó, Úc Linh mang theo trọng thương biến mất ở ở đây.

Nhan Ba muốn đuổi theo, nam nhân cầm đầu lạnh rên một tiếng, Không cần làm trễ nãi đại sự.

Nhan Ba thấy thế, chỉ có thể coi như không có gì, bất quá hắn vẫn phái ra mình người đuổi theo giết Úc Linh, Không bỏ qua nàng.....