Thứ 2393 chương Các ngươi có phải hay không không muốn cho tiền thuê?.

Giống như là từ trong hư không hiện lên con mắt, cực lớn, lạnh nhạt, tràn ngập cảm giác bị áp bách vô tận.

Đám người cùng với đối mặt, trong lòng bọn họ phát run, tay chân lạnh buốt.

Thân là yêu thú, bọn hắn đều có một loại bị thiên địch để mắt tới cảm giác.

Đối mặt đôi mắt này, bọn hắn thậm chí không sinh ra nửa điểm tâm tư phản kháng.

Ngay cả tiểu Hồng mấy người bọn hắn cũng là như thế, toàn thân cứng ngắc, khó mà chuyển động.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía phía trên phất phất tay, Nhi tử, cười cái!

Một tia trắng mây từ đằng xa bay tới, tạo thành một cái nhếch miệng mà cười miệng.

Lữ Thiếu Khanh hiện trường dạy học, Con mắt cũng muốn híp mắt một chút, giống như vậy......

Trên trời hai mắt nheo lại, lạnh lùng vô tình ánh mắt thối lui, trở thành một khuôn mặt tươi cười ở phía trên.

Áp lực biến mất, loại kia cảm giác đáng sợ thối lui.

Đám người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó, nụ cười biến mất, con mắt tiêu thất.

Thắng 姲 bọn người mới là triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Vừa rồi cái loại cảm giác này, để cho bọn hắn cảm thấy thật giống như sau một khắc liền sẽ bị xóa bỏ.

Cảm giác Đáng sợ như vậy, bọn hắn cũng không tiếp tục muốn cảm thụ lần thứ hai.

Đại gia nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn đầy kính sợ, dù là thắng 姲 cũng là như thế.

Đám người có một loại ếch ngồi đáy giếng rời đi giếng, thấy được ngoại giới thiên địa rộng lớn cái chủng loại kia tự thẹn cảm giác.

Không phải Lữ Thiếu Khanh nói hươu nói vượn, mà là bọn hắn kiến thức quá ít, có thật nhiều sự tình vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

Thắng 姲 ngậm miệng, không dám nói lời nào, ở một bên lặng lẽ vuốt vuốt tóc.

Lữ Thiếu Khanh hỏi bạch thước, Như thế nào? Còn cần chứng cứ sao?

Ở phía sau Hồ Tuyết nghe được chứng cứ hai chữ, toàn thân run rẩy hai cái.

Hai chữ này hắn tuyệt không muốn nghe đến.

Bạch thước trên mặt tràn đầy nụ cười, trong lòng tràn ngập kinh hỉ.

Lữ Thiếu Khanh cho nàng kinh hỉ nhiều lắm.

Công tử đại ân, Yêu tộc suốt đời khó quên.

Yêu tộc đi tới thế giới này, liền có thể thoát khỏi trước mặt sớm chiều khó giữ được tình cảnh.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Nếu không phải là cơ duyên xảo hợp, ta đều mặc kệ các ngươi chết sống.

Cơ duyên xảo hợp?

Bạch thước giật mình, nàng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh thi lễ một cái sau đó, đạo, Công tử, có thể hay không cho chúng ta một chút thời gian?

Làm gì?

Bạch thước không có nhiều lời, mà là đem Yêu tộc đám người gọi vào một bên, thấp giọng thương nghị.

Lữ Thiếu Khanh bên này thì cùng tiểu Hồng mấy người ôn chuyện một chút.

Từ tiểu Hồng trong miệng biết được, tại Lữ Thiếu Khanh cùng xương thần đại chiến sau không gặp người, tiểu Hồng một nhóm đã từng trở lại Thiên Ngự phong.

Sư phụ thiều nhận biết tin chết của hắn sau mười phần thương tâm.

Tiểu Hồng bọn hắn làm bạn thiều nhận sau một thời gian ngắn liền lại độ trở về Yêu tộc ở đây cùng Yêu tộc cùng đối phó đọa thần tiên ma quái vật.

Một mặt là báo đáp Yêu tộc đối bọn hắn bồi dưỡng chi ân, một mặt khác là suy nghĩ trong chiến đấu đột phá, tiến thêm một bước.

Bất quá hơn ba trăm năm tới, đại đạo quy tắc biến mất, thiên địa lần nữa biến động, linh khí suy yếu, phía trước mỗi người như long thời đại thối lui, bước vào người người là trùng thời đại.

Tu luyện trở nên khó khăn, đột phá càng là khó như lên trời.

Thay lời khác mà nói, hoàng kim đại thế đi qua, mạt pháp thời đại bắt đầu.

Tiểu Hồng bọn hắn một đường chiến đấu, thụ thương vô số lần, lại không có tiếp tục đi tới một bước, từ đầu đến cuối bị cự tuyệt ở ngoài cửa lớn.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, đối bọn hắn 3 cái khoát khoát tay, Không vội, từ từ sẽ đến, dục tốc bất đạt.

Có đôi khi nóng vội, ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại.

Tiểu Hồng cười hắc hắc, Ngược lại đi theo lão đại bên cạnh ngươi, chúng ta sớm muộn có thể đột phá.

Tiểu Bạch thì hỏi, Ngươi chừng nào thì đi lên? Có thể mang bọn ta cùng một chỗ sao?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Ngốc khỉ, đi lên làm gì? Tự tìm cái chết a?

Chủ nhân còn tại phía trên, ngươi không vội? Tiểu Bạch nghiêng mắt, bắt chước Kế Ngôn tư thế, Ta không tin ngươi không muốn đi tìm hắn.

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, đâm tiểu Bạch đầu, Ta vội vã đi tìm hắn làm gì?

Hắn là ta sư huynh, không phải lão bà của ta, hắn đi lên tìm kích động, liên quan ta cái rắm, ta quản hắn chết sống.

Lần sau lại lung tung bịa đặt, nói hươu nói vượn, ngươi tin hay không ta cho ngươi bên trên một đạo món ăn nổi tiếng?

Đại bạch bên này lúc đầu cũng nghĩ nói Lữ Thiếu Khanh có muốn hay không niệm Tiêu Y, nhìn thấy tình cảnh này, lập tức rụt cổ lại ngậm miệng lại.

Ngốc khỉ tiểu Bạch, dám dạng này đối với đại ma đầu nói chuyện, chán sống.

Còn tốt, còn tốt, có ngươi mở miệng trước, ta không cần gặp họa theo.

Đại bạch bên này đang âm thầm may mắn, lại cảm thấy đầu có đồ vật treo lên.

Ngẩng đầu nhìn lên, Lữ Thiếu Khanh ngón tay đã đâm chọt trên đầu của nàng.

Như thế nào? Thật buồn cười đúng không? Lữ Thiếu Khanh hung thần ác sát, Ngươi có phải hay không cũng nghĩ nói ta tưởng niệm ta tên ngu xuẩn kia sư muội, muốn lên trời đi tìm nàng?

Đại bạch hận không thể chính mình bản thể là rùa đen, nàng rụt cổ lại vội vàng lắc đầu, Không phải, không có.

Hai người các ngươi ngu xuẩn, Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, Sỏa điểu muốn đi chịu chết, các ngươi vì sao đi theo?

Các ngươi cũng muốn chết như vậy?

Các ngươi liền không hiểu được đem hắn bắt đi? Hai cái còn nuông chiều hắn một cái?

Tiểu Hồng ở bên cạnh chê cười sờ lấy đầu, đại bạch cùng tiểu Bạch khóc không ra nước mắt.

Phía trước phun xong một lần, bây giờ lại mượn đề tài để nói chuyện của mình, lần nữa phun phun một cái.

Lần sau lại có loại sự tình này, nhìn ta như thế nào thu thập các ngươi?

Lữ Thiếu Khanh bên này dạy dỗ tiểu Hồng mấy cái, bạch thước bên kia cũng kết thúc.

Bạch thước mang theo đám người tới, bất quá vẻ mặt của mọi người mang theo phức tạp.

Dường như đang làm ra một cái chật vật quyết định.

Chú ý tới vẻ mặt của mọi người, Lữ Thiếu Khanh lúc này cảnh giác lên, cơ thể hơi nghiêng về phía sau, Làm gì?

Các ngươi đang có ý đồ xấu gì?

Bạch thước lắc đầu, nàng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Lữ công tử, ngươi đối với chúng ta Yêu tộc đại ân, chúng ta Yêu tộc không thể báo đáp.

Yêu tộc bây giờ liền xem như muốn cầm linh thạch để báo đáp Lữ Thiếu Khanh cũng không thể nào.

Hơn ba trăm năm thời gian bên trong, Yêu giới hoàn cảnh không ngừng ác liệt, linh thạch cũng thành khan hiếm hàng.

Bạch thước hít sâu một hơi, Trải qua chúng ta thương nghị, quyết định Tôn công tử vì chúng ta Yêu tộc thái thượng trưởng lão, tại trong chúng ta Yêu tộc nắm giữ quyền lực tuyệt đối, tất cả mọi người đều nghe theo công tử mệnh lệnh, nếu như công tử có cần, Yêu tộc trên dưới xông pha khói lửa, sẽ không tiếc.

Những người khác cũng là cùng nhau hành lễ, Tham kiến thái thượng trưởng lão!

Lữ Thiếu Khanh đỡ cái trán, đám gia hoả này, muốn triệt để quấn lên hắn?

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc lên, hắn nhìn chằm chằm bạch thước bọn người hỏi, Các ngươi có phải hay không không muốn cho tiền thuê.......