Thứ 3414 chương Làm Tiên Quân cũng rất tốt.

Giản Bắc bộ dáng cười hì hì, lại làm cho Quản Đại Ngưu một mắt xem thấu.

Sâu đậm khinh bỉ Giản Bắc, Còn chứa vào.

Cùng tên hỗn đản kia pha trộn qua, ngươi cũng học nhân gia trang thâm trầm, chơi thần bí?

Đừng cho là ta không biết, các ngươi Giản gia là sợ hai người không chịu đựng nổi...

Giản Bắc bị vạch trần đều cũng không có sinh khí, ngược lại cười ha ha một tiếng, Không bằng như vậy đi, các ngươi Thiên Cơ các cho chút tài nguyên ta, ta trở thành Tiên Đế, che chở các ngươi.

Giản Bắc thoải mái thừa nhận, không có che giấu.

Thiên Cơ các năng lực tình báo quá mạnh mẽ, rất nhiều chuyện không gạt được bọn hắn.

Chính như Quản Đại Ngưu nói như vậy, cứ việc sinh mệnh chi thụ nói qua, đại gia cơ hội cũng là bằng nhau.

Nhưng mà tu luyện tài nguyên, sinh mệnh chi thụ sẽ không cung cấp.

Hắn cung cấp là một cái bình đài, một cái cơ hội.

Những thứ khác đều phải dựa vào chính mình, hoặc có lẽ là chỗ tựa lưng sau môn phái thế lực.

Tu luyện trên đường, thiên phú, cơ hội tất nhiên trọng yếu, nhưng tài nguyên một dạng trọng yếu.

Giản gia có Giản Bắc cùng Giản Nam hai huynh muội được tuyển chọn.

Thân là chọn trúng hài tử, tự nhiên thật cao hứng có cơ hội.

Nhưng, có đôi khi lựa chọn quá nhiều cũng là một loại buồn rầu.

Môn phái khác thế lực chỉ có một cái người ứng cử mà nói, có thể toàn lực bồi dưỡng.

Giản gia thì cần muốn làm ra đánh giá, hoặc có lẽ là cả hai chia đều.

Chia đều tài nguyên, nếu như hai người đều trở thành Tiên Đế tất nhiên sẽ đại thu hoạch.

Nếu như bởi vì tài nguyên phân phối mất cân bằng, hai người đều không thể trở thành Tiên Đế, thất bại trong gang tấc, bọn hắn tìm ai khóc đi?

Thân là ca ca, đồng thời cũng là Giản gia gia chủ.

Giản Bắc không cần cân nhắc quá nhiều, cơ hồ là ở trên đường trở về hắn đã làm ra quyết định.

Hắn ra khỏi cạnh tranh, toàn lực ủng hộ muội muội, để cho muội muội trở thành Tiên Đế.

Muội muội thiên phú không yếu hơn hắn, tâm tính càng thuần, so với hắn càng thích hợp hơn tu luyện.

Cho nên, hắn nói làm một gã Tiên Quân cũng rất tốt câu nói này tâm tính cùng Quản Đại Ngưu nói câu nói này tâm tính là không giống nhau.

Ngươi lăn! Quản Đại Ngưu tức giận.

Hắn không giống với Giản Bắc.

Thiên phú của hắn so sánh Giản Bắc kém một chút, hắn muốn làm Tiên Đế, cơ hội cũng không lớn.

Chẳng bằng cho cơ hội những người khác.

Ngươi cam tâm? Quản Đại Ngưu cố ý đến hỏi Giản Bắc.

Giản Bắc mỉm cười, Có cái gì cam không cam tâm?

Tiểu thụ cho cơ hội, ta đã rất cảm kích, làm người a, không thể quá tham lam, có đôi khi quá tham lam, cái gì cũng không chiếm được.

Giản Bắc lúc nói lời này, ngữ khí bằng phẳng, không có nửa điểm không cam tâm hoặc oán trách.

Đối với dạng này quyết định, hắn không có hối hận.

Quản Đại Ngưu nhịn không được ghé mắt, dùng sức nháy mắt mấy cái, tựa hồ muốn đem Giản Bắc nhìn càng thêm thêm tinh tường, Chẳng thể trách cha ta một mực nói ngươi là trong năm nhà ba phái một cái lợi hại nhất.

Cả ngày bảo ta hướng ngươi học tập nhiều.

Dừng một chút, Quản Đại Ngưu lại lẩm bẩm, Tên hỗn đản kia, xem người thật chuẩn.

Quản Đại Ngưu trong miệng hỗn đản tự nhiên là Lữ Thiếu Khanh.

Tại mười ba châu thời điểm, Giản Bắc mặc dù là năm nhà ba phái bên trong Giản gia dòng chính.

Nhưng hắn điệu thấp làm việc, rất nhiều trong thế hệ trẻ không lộ liễu không hiện thủy, lệnh tất cả mọi người không chú ý hắn.

Đông đảo trong cùng thế hệ, không ai phát hiện, sự chú ý của mọi người càng thêm tập trung ở danh xưng Giản gia thiên tài trên thân Giản Nam.

Giản Bắc du tẩu đang lúc mọi người ánh mắt bên ngoài, phát triển khiêm tốn.

Giản Bắc ngụy trang lại bị một ngoại nhân, Lữ Thiếu Khanh phát hiện.

Năm nhà ba phái bên trong thế hệ tuổi trẻ không cần phải nói, liền rất nhiều lão hồ ly cũng không phát hiện sự tình, bị Lữ Thiếu Khanh phát hiện.

Đủ để chứng minh Lữ Thiếu Khanh ánh mắt cay độc.

Nói lên chuyện cũ, Giản Bắc nhịn không được cảm thán, Bằng không thì ta gọi thế nào đại ca hắn đâu? để cho ta phục tùng chỉ có hắn một cái.

Quản Đại Ngưu khinh bỉ, Ngươi còn thiếu hắn linh thạch đâu.

Đại ca?

Còn không phải bị ép buộc?

Giản Bắc dương dương đắc ý, Một tiếng đại ca, đủ để gán nợ.

Nhìn xem Giản Bắc dương dương đắc ý bộ dáng, Quản Đại Ngưu rất giận, Thật hi vọng hắn biến thành quỷ trở về tìm ngươi.

Nếu như là dạng này, cũng tốt a. Giản Bắc có chút hoài niệm, Mặc kệ là người hay quỷ, có thể trở về đều hảo.

Đừng nhìn Lữ Thiếu Khanh bình thường đem nhân khí phải thổ huyết, nhưng chỉ cần ở chung xuống, đều biết coi hắn là thành chân chính tri kỷ bằng hữu.

Quản Đại Ngưu bĩu môi, Đừng suy nghĩ, người chết không thể phục sinh, có thể làm chỉ có thể báo thù cho hắn.

Ai, địch nhân là thiên đạo, cũng không biết đánh thắng được hay không.

Giản Bắc thản nhiên nói, Sự do người làm...

Quản Đại Ngưu nhìn xem mặt tam tộc dưới thành người, hỏi, Thời gian vạn năm đi qua, cũng không biết còn bao lâu nữa?

Giản Nam đột phá sao?

Giản Bắc lắc đầu, Nào có dễ dàng như vậy.

Ta hỏi qua rồi, nàng mặc dù mơ hồ có cảm giác, nhưng thời cơ còn chưa tới tới, không có nhanh như vậy.

Thời cơ là cái gì đây? Quản Đại Ngưu hiếu kỳ, Chẳng lẽ muốn một cái mười mấy vạn năm?

Giản Bắc trả lời, Chậm một chút cũng tốt, dục tốc bất đạt, ngàn vạn năm đều không lạ kỳ.

Đối với Tiên Đế mà nói, đừng nói ngàn vạn năm, ức vạn năm cũng có thể.

Quá mức trở thành Tiên Đế có đôi khi cũng không phải một chuyện tốt.

Chậm? Quản Đại Ngưu chỉ vào tam tộc thành, Dựa theo đám người này niệu tính, ngàn vạn năm? Có thể một triệu năm không đến, người sẽ chết không sai biệt lắm.

Tam tộc ở giữa mâu thuẫn càng lúc càng lớn, mâu thuẫn là cừu hận phân bón, mâu thuẫn càng lớn, cừu hận lại càng lớn.

Lấy tam tộc ở giữa trạng thái, kiên trì không đến trăm vạn năm.

Nói lên cái này, Giản Bắc cũng rất nhức đầu.

Hắn không phải một thân một mình, sau lưng của hắn còn có cái Giản gia, tam tộc đánh nhau, hắn không cách nào chỉ lo thân mình.

Đến lúc đó diệt tộc đại chiến, ai cũng không ngăn cản được.

Trừ phi Tiên Đế đứng ra.

Bất quá bây giờ Tiên Đế chỉ có tinh nguyệt Tiên Đế một người, nàng mới không để ý tới sẽ tam tộc chết sống.

Những người khác cũng không có nhanh như vậy trở thành Tiên Đế.

Huống chi, bọn hắn trở thành Tiên Đế sau đó, còn phải đi cho Lữ Thiếu Khanh báo thù, không rảnh lý tới Lăng Vân đại lục việc vặt vãnh.

Đau đầu a, Giản Bắc đối với Quản Đại Ngưu đạo, Mập mạp, giúp một chút, dùng miệng của ngươi ngăn cản bọn hắn.

Một lời hai ý nghĩa!

Quản Đại Ngưu trực tiếp nhào tới, Ta giết chết ngươi.....