Thứ 1067 chương Lĩnh vực.

Nam nhân cảm nhận được bên cạnh vô số kiếm ý, giống như trong nước thực nhân ngư, đang không ngừng đánh thẳng vào hắn, phảng phất muốn đem hắn cắn xé hầu như không còn.

Lúc này hắn mới phát hiện tại bên cạnh Kế Ngôn một trượng khoảng cách tràn đầy vô số kiếm ý, giống một tầng che chắn vững vàng bảo hộ lấy Kế Ngôn, giảo sát hết thảy tới gần Kế Ngôn đồ vật.

Nam nhân bức ra.

Ánh mắt băng lãnh, Hừ, chỉ là một cái đơn giản lĩnh vực cũng dám ở trước mặt ta sử dụng? Không biết tự lượng sức mình.

Nam nhân giơ tay phải lên, nhưng mà nhìn xem chỉ còn lại hai ngón tay, nhìn xem không vừa mắt, còn cảm thấy không tiện, trong lòng nam nhân sát ý lần nữa tăng vọt.

Nhìn về phía nơi xa Lữ Thiếu Khanh vị trí, hận không thể lập tức tiến lên đem Lữ Thiếu Khanh oanh sát thành cặn bã.

Tấn thăng làm hóa thần, thể nội Nguyên Anh hướng nguyên thần quá độ, lĩnh ngộ càng nhiều thiên địa pháp tắc, có thể lãnh ngộ ra lĩnh vực.

Lĩnh vực, bản thân thế giới, tại trong lĩnh vực, chính mình là Sáng Thế Thần, là trong lĩnh vực chúa tể.

Có đôi khi hóa thần ở giữa chiến đấu chính là lĩnh vực chiến đấu.

Ai lĩnh ngộ lĩnh vực sâu hơn, lĩnh ngộ lĩnh vực càng mạnh hơn, ai thì càng dễ dàng thắng lợi.

Nguyên Anh tại trước mặt hóa thần, cho dù thuấn di tốc độ lại nhanh cũng vô dụng, lĩnh vực thi triển, Nguyên Anh tại trong trong lĩnh vực như lâm vào vũng bùn, đừng nói thuấn di, liền xem như muốn chạy trốn cũng trốn không thoát.

Mà lĩnh vực lĩnh ngộ có nhanh có chậm, Kế Ngôn vừa bước vào Hóa Thần cảnh giới liền đã Lĩnh Ngộ lĩnh vực, thiên phú chi đáng sợ, cử thế vô song.

Nam nhân đè xuống trong lòng muốn đi đánh chết Lữ Thiếu Khanh xúc động, đem lực chú ý thả lại trên thân Kế Ngôn.

Đối với hắn mà nói, bây giờ Kế Ngôn là uy hiếp lớn nhất.

Đánh bại, tru sát Kế Ngôn, sẽ chậm chậm thu thập cái tên ghê tởm đó.

Chỉ thấy nam nhân không trọn vẹn tay phải vung lên, một cỗ lực lượng vô hình theo ba động khuếch tán, mở rộng phạm vi rất lớn, giống như một cái lưới lớn, trong nháy mắt đem Kế Ngôn bao phủ đi vào.

Nhàn nhạt sương mù màu đen bắt đầu tràn ngập, thân ảnh thân ảnh trở nên như ẩn như hiện.

Mà tại Kế Ngôn xem ra, cảnh vật chung quanh dường như đang trong nháy mắt tiêu thất, ngay cả âm thanh cũng theo đó cùng một chỗ tiêu thất, hắn giống như tiến nhập một thế giới khác.

Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, mà tại trong an tĩnh lại cất dấu vô tận sát cơ.

Đây chính là lĩnh vực sao?

Kế Ngôn trong lòng thầm nghĩ.

Phía trước hắn đã sơ bộ lĩnh ngộ vực, kiếm ý tràn ngập bên cạnh, hóa thành một đạo bền chắc không thể gảy che chắn.

Bất quá hắn chỉ là lợi dụng để ngăn cản lấy đối thủ tiến công.

Mà bây giờ hắn gặp thứ nhất hóa thần địch nhân, mà địch nhân nắm trong tay lĩnh vực.

Vừa vặn có thể cho hắn tham khảo một chút.

Đánh học tập chủ ý, Kế Ngôn bình tĩnh lại, cẩn thận cảnh giác đề phòng.

Đồng thời hắn cũng thi triển của mình kiếm vực, vô số kiếm ý giống như trung thành hộ vệ một dạng tuần hành ở bên cạnh hắn.

Một khi có địch tới đánh, nhất định hợp nhau tấn công.

Khặc khặc...

Nam nhân thân ảnh đã tiêu thất, tựa hồ giấu ở trong hắc vụ, hắn tiếng cười đắc ý quanh quẩn tại bên cạnh Kế Ngôn.

Đê tiện lâu la, chịu chết đi!

Theo thanh âm của nam nhân vang lên, một cỗ âm lãnh sức mạnh vọt tới, tựa như là âm phong thổi thổi mạnh thân thể của hắn.

Kế Ngôn nhíu mày, bên cạnh hắn tuần hành kiếm ý không có bất kỳ cái gì phản ứng, không có phát giác được cỗ lực lượng này.

Tâm thần khẽ động, có thứ tự tuần hành kiếm ý bỗng nhiên giống nghe được xung kích kèn lệnh, trong nháy mắt bạo ngược, hướng về bốn phía khuếch tán, sát tiến trong hắc vụ.

Nhưng mà một trượng, hai trượng, ba trượng khoảng cách Kế Ngôn cũng không có phát giác được cái gì.

Trong hắc vụ không có vật gì, không có bất kỳ cái gì động tĩnh.

Khặc khặc... Phát giác được Kế Ngôn cử động sau, trong khói đen nam nhân cười càng thêm đắc ý càn rỡ.

Lĩnh vực của ta là Thần Thức lĩnh vực, há lại là như ngươi loại này đê tiện lâu la nhân loại có thể phá giải?

Nhận lấy cái chết!

Lần nữa hét lớn một tiếng, một cỗ lực lượng kinh khủng buông xuống.

Bang bang.....

Theo làm cho người chói tai sắt thép va chạm tiếng vang lên, trong hắc vụ xuất hiện xuất hiện một thanh khổng lồ trường kiếm màu đen, trực chỉ Kế Ngôn.

Trường kiếm màu đen, tản mát ra sâu kín hàn quang, câu dẫn thiên địa khí cơ, tản mát ra khí tức quỷ dị.

Nam nhân đắc ý âm thanh vang lên, Khặc khặc, ngươi am hiểu dùng kiếm, ta liền dùng kiếm giết ngươi.

Kế Ngôn nhíu mày, không nói hai lời, hắn tâm thần khẽ động, chung quanh kiếm ý lần nữa tụ lại, hóa thành một cỗ đáng sợ kiếm ý đâm thẳng trường kiếm màu đen.

Nhưng mà để cho Kế Ngôn giật mình là, trường kiếm màu đen tựa như hư miểu chi vật, kiếm ý của hắn nhào cách không, xuyên thấu mà qua.

Nam nhân cười càng thêm vui vẻ, tại the thé trong tiếng cười, trường kiếm màu đen tựa như Thần Long Bãi Vĩ, đâm thẳng Kế Ngôn mà đến.

Kế Ngôn không Khâu Kiếm đâm ra, bộc phát ra kiếm quang chói mắt, hóa thành vô kiên bất tồi kiếm mang.

Nhưng mà một kiếm này vẫn như cũ để cho Kế Ngôn giật nảy cả mình.

Trường kiếm màu đen tựa như không có thực thể giống như truyền qua không Khâu Kiếm, đâm thẳng hắn mà đến.

Phốc!

Kế Ngôn chỉ có thể miễn cưỡng trốn tránh, bất quá bả vai cũng là bị đâm bị thương, máu tươi bắn tung toé.

Đồng thời, một cỗ cường đại sức mạnh tràn vào thể nội.

Kế Ngôn sắc mặt hơi đổi một chút, đây là thần thức.

Thần thức ở trong cơ thể hắn hoành hành bá đạo, tồi thành nhổ trại giống như, để cho bất ngờ không kịp đề phòng Kế Ngôn bị thương, một ngụm máu tươi đột nhiên phun ra ngoài.

Khặc khặc......

Nam nhân đả thương Kế Ngôn, đắc ý cười như điên, Đê tiện lâu la nhân loại, chỉ bằng ngươi cũng dám cùng ta là địch?

Kế Ngôn ánh mắt sâu kín nhìn xem chung quanh, nam nhân thân ảnh giấu ở trong hắc vụ, không cách nào tìm được đến vị trí của hắn.

Mà Nam Nhân lĩnh vực lấy thần thức làm chủ, thần thức tại trong trong lĩnh vực của hắn, có thể tại thực thể cùng hư ảo ở giữa biến hóa, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Hơn nữa lĩnh vực của hắn so với Kế Ngôn lĩnh vực càng lớn, áp chế Kế Ngôn, cho Kế Ngôn tâm thần tạo thành áp lực rất lớn.

Người bình thường đối mặt cổ áp lực này, rất dễ dàng sụp đổ.

Bất quá những thứ này đối với Kế Ngôn mà nói, cũng là việc nhỏ, đạo tâm của hắn kiên cố, tâm vô bàng vụ, lớn hơn nữa áp lực hắn đều có thể chịu nổi.

Nhìn thấy Kế Ngôn bị chính mình kích thương, nam nhân đắc ý cuồng tiếu đồng thời, xuất thủ lần nữa.

Vẫn là trường kiếm màu đen, từ trong khói đen hiển hóa, lần nữa đánh tới.

Kế Ngôn nhíu mày, nếu là thần thức, vậy cũng chỉ có thể đủ thần thức tới đối phó.

Khi Kế Ngôn thần thức lan tràn ra, nam nhân phát giác được sau đó, cười ha ha, Chỉ là thần thức, cũng dám múa rìu qua mắt thợ?

Tại nam nhân xem ra, Kế Ngôn thân là một cái kiếm tu, có thực lực như thế, chắc chắn đem phần lớn thời gian đều tiêu phí tại tu luyện kiếm đạo phía trên, thần thức cái gì chắc chắn là nhược điểm.

Dựng lên!

Hừ, coi như chuyển tu thần thức cũng không khả năng là đối thủ của ta.

Kế Ngôn thần thức tràn ngập, gào thét mà ra, kiếm ý trùng thiên......