Thứ 1893 chương Hàng lởm thiên tài.

Bằng không thì như thế nào? Kha Kim Mỗ cười lạnh liên tục.

Quản ngươi cái gì nhân tộc Thánh tộc, vẫn là ma tộc, trong mắt hắn cũng là một cái điểu dạng.

Bằng không thì đánh chết ngươi!

Lữ Thiếu Khanh lúc nói câu nói này, thu liễm nụ cười, mang theo vài phần nghiêm túc.

Mặc dù là giọng nói nhàn nhạt, lại làm cho Kha Kim Mỗ trong lòng nhảy một cái, theo bản năng sinh ra một cỗ sợ hãi.

Nhưng rất nhanh, hắn giận tím mặt, Hảo, hảo, ta tới chiếu cố ngươi, nhìn ngươi có bản lĩnh gì.

Ngươi? Lữ Thiếu Khanh trên dưới đánh giá hắn một mắt, lắc đầu, Như ngươi loại này hàng lởm, quá yếu, để nhà ngươi đại nhân đi ra.

Kha Kim Mỗ thực lực đại trí tương đương nhân loại Hợp Thể kỳ cảnh giới.

Mặc dù không có tu luyện nhân loại công pháp, không cảm giác được linh lực của hắn.

Nhưng mà, từ trong trong hơi thở của hắn, Lữ Thiếu Khanh có thể cảm thụ được phù phiếm.

Lữ Thiếu Khanh có thể rất dễ dàng đoán được Kha Kim Mỗ cũng là những năm gần đây mới trưởng thành đến nước này.

Kha Kim Mỗ cái này cái gọi là thiên tài, bất quá là thiên địa thay đổi, trở nên dễ dàng tu luyện, dễ dàng đột phá, cho nên mới được xưng là thiên tài.

Dạng này thiên tài Lữ Thiếu Khanh có thống nhất xưng hô.

Hàng lởm!

Hơn nữa, coi như Kha Kim Mỗ là thực sự thiên tài, nhưng hắn bây giờ cũng bất quá là sơ kỳ cảnh giới.

Mặt hàng này, Lữ Thiếu Khanh không nhấc lên nổi hứng thú.

Cuồng vọng!

Kha Kim Mỗ từ nhỏ đã bị mang theo thiên tài xưng hào, bây giờ càng là đạt đến nhân loại trong miệng Hợp Thể kỳ cảnh giới.

Cường đại, vô địch.

Để cho hắn lòng tự tin bạo tăng, trong lòng tràn ngập ngạo nghễ.

Cho tới bây giờ chỉ có xem thường hắn, mà không phải người khác tới xem thường hắn.

Bây giờ, Lữ Thiếu Khanh một cái so với hắn trắng, so với hắn đẹp trai gia hỏa tới chê cười hắn, nói hắn yếu.

Làm sao không để cho hắn tức giận đến nổ tung?

Tự tìm cái chết!

Kha Kim Mỗ con mắt biến đỏ, nộ khí xông tới, gầm thét một tiếng, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hung hăng một quyền.

Một tiếng trầm muộn tiếng nổ vang lên, không khí chung quanh tựa như bị áp súc một dạng, hóa thành một đoàn năng lượng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh đánh tới.

Lữ Thiếu Khanh lần thứ nhất nhìn thấy Tang Lạc Nhân cao thủ phương thức công kích.

Bọn hắn mặc dù không có tu luyện Nhân tộc công pháp, nhưng đã đến cảnh giới này, trăm sông đổ về một biển.

Bọn hắn dùng phương thức của mình điều động thiên địa năng lượng đánh ra công kích của mình.

Dưới mắt một quyền này đánh ra, năng lượng vận dụng mặc dù có chút nguyên thủy, nhưng uy lực tuyệt không yếu.

Đồng dạng có thể hủy thiên diệt địa.

Ai nha! Lữ Thiếu Khanh bị một quyền đánh bay, trọng trọng nện vào trên vách tường.

Kha Kim Mỗ sửng sốt một chút, sau đó cười ha ha.

Ha ha, còn nói ngươi lợi hại, ngươi ngay cả ta một thành thực lực đều không tiếp nổi, còn dám ở trước mặt ta càn rỡ?

Đây là Vương Đình đại điện, đại biểu cho Vương Đình quyền uy.

Ở đây triệt để thả ra lớn, lấy Kha Kim Mỗ thực lực có thể nhẹ nhõm phá huỷ ở đây.

Cho nên, Kha Kim Mỗ mặc dù phẫn nộ, nhưng cũng không có mất lý trí.

Hắn chỉ là nhẹ nhàng một quyền vung ra, Lữ Thiếu Khanh liền bị hắn đánh tới trên tường.

Nguyên lai là khoác lác.

Chung quanh Tang Lạc Nhân cũng cười ha hả

Nhao nhao trào phúng Lữ Thiếu Khanh.

Nhân loại ngu xuẩn, không biết sống chết.

Hắn cho là hắn là ai? Có thể đánh được Kha Kim Mỗ trưởng lão?

Ngây thơ! Chúng ta Tang Lạc Nhân mới là tối cường.

Hắn cũng rất mạnh, há miệng rất mạnh, khoác lác phương diện chúng ta ai cũng không sánh bằng hắn, ha ha...

Đám người trào phúng tựa như tiếng gầm một dạng không ngừng ở trong đại điện vang lên.

Mẫn Phiên sắc mặt đại biến, Công tử!

Trong lòng của hắn tuyệt vọng, công tử cũng không phải đối thủ sao?

Nhưng mà bên cạnh Úc Linh lại biểu hiện mười phần bình tĩnh, chẳng những không có khẩn trương cùng sợ, ngược lại còn có mấy phần chờ mong.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, sắc mặt trắng bệch, nhìn hằm hằm Kha Kim Mỗ, Hỗn đản, đánh lén, tính là gì anh hùng hảo hán?

Ha ha! Chung quanh Tang Lạc Nhân thấy thế cười càng thêm vui vẻ.

Đánh không lại liền đánh không lại, lại còn nói trưởng lão đánh lén?

Nhân loại ngu xuẩn!

Kha Kim Mỗ cười lạnh, Ngu xuẩn!

Nhân loại, Thánh tộc cũng là giống nhau, ngu xuẩn.

Hắn ngạo nghễ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Quỳ xuống, chịu thua, ta có thể tha cho ngươi một mạng!

An Trát xông lại, Trưởng lão, giết hắn, giết hắn!

An Trát thần sắc dữ tợn, tựa như một đầu tức giận dã thú, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh nuốt sống.

An Trát đầu tóc rối bời, trên mặt mang vết thương, nhìn mười phần chật vật.

Lữ Thiếu Khanh quan tâm hỏi, Ngươi không sao chứ?

A... An Trát phẫn nộ, triệt để đánh mất lý trí, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh chém giết tới.

Tựa như một đầu tóc bị điên dã thú.

Mặc dù tốc độ nhanh, sức mạnh mạnh, nhưng đối ứng nhân loại cảnh giới cũng bất quá là Luyện Hư kỳ, hơn nữa còn là hàng lởm cái chủng loại kia.

Lữ Thiếu Khanh lại là một cước, đem An Trát đạp trở về, giống một khối đá lớn hướng về Kha Kim Mỗ đập tới.

Hừ!

Kha Kim Mỗ bất mãn, đem An Trát kế tiếp, gầm thét một tiếng, Cho ta cỡ nào đợi.

Thân là Tang Lạc Nhân vương, lại biểu hiện hỏng bét như thế.

Không đơn thuần là Kha Kim Mỗ bất mãn, ngay cả chung quanh Tang Lạc Nhân cũng nhìn xem nhíu chặt mày lên.

Kế thừa mà đến vương, tuyệt không hảo, mất mặt xấu hổ.

Lữ Thiếu Khanh bên này thuận thế bổ đao, Không phải chứ, đây chính là vua của các ngươi?

Có dạng này vương, các ngươi còn chơi một cái cái rắm a, ăn táo dược hoàn.

Không thiếu Tang Lạc Nhân thế mà theo bản năng đồng ý Lữ Thiếu Khanh lời nói.

An Trát biểu hiện quá tệ, không xứng với vương cái danh xưng này.

Kha Kim Mỗ cũng không đầy An Trát, nhưng dù sao cũng là Tang Lạc Nhân vương, là Tang Lạc Nhân đại biểu.

Hắn chỉ có thể tiếp tục giữ gìn, hắn lạnh lùng nói, Cho là ngươi có chút thực lực liền có thể phách lối sao?

Chờ ta vương đột phá, cũng có thể nhẹ nhõm giết ngươi.

Cắt! Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Ngươi cũng giết không được ta, hắn có thể thực hiện được?

Nói, để các ngươi đại nhân đi ra, các ngươi quá yếu.

Chết! Kha Kim Mỗ cái kia khí a, miệng quá mẹ nó chán ghét, hắn xuất thủ lần nữa.

Lần này, hắn sử dụng sức mạnh so trước đó cường đại không ít.

Định đem Lữ Thiếu Khanh đánh cái gần chết lại nói.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh ở trên vách tường nhẹ nhàng vỗ, tiếp đó tại chỗ biến mất, đồng thời còn mang theo Úc Linh cùng Mẫn Phiên tránh ra.

Ầm ầm!

Kha Kim Mỗ một quyền này trực tiếp rơi vào sau lưng Lữ Thiếu Khanh, tường thành chấn động, trong nháy mắt phá vỡ một cái cực lớn lỗ hổng.‘

Lực lượng cường đại từ chỗ lỗ hổng tiết ra.

Tiếp lấy, một khối đầu lớn nhỏ tốn ma thạch rơi xuống, oanh một tiếng nổ tung, từ bên trong tuôn ra một cỗ lực lượng đáng sợ.

Kha Kim Mỗ ngạc nhiên, vung tay lên một cái, có thể so với Kết Đan kỳ tự bạo sức mạnh tiêu thất.

Kha Kim Mỗ cảm thấy có chút không hiểu, vì cái gì tốn ma thạch sẽ nổ tung?

Còn không có đợi đến Kha Kim Mỗ nghĩ rõ ràng.

Chung quanh lại có ánh lửa sáng lên, oanh.....