Thứ 926 chương Đánh thức chủ nhân, đánh chết kẻ trộm.

Lữ Thiếu Khanh họa phong là càng đi càng lệch, không trở về được quỹ đạo bình thường đi lên.

Linh lực của hắn cổ quái, cho dù là nam nhân loại tồn tại này cũng là lần thứ nhất gặp phải cổ quái như vậy linh lực.

Đối với hắc điểu mà nói, Lữ Thiếu Khanh linh lực giống như Hồi Xuân Đan, cứu mạng thuốc.

Liên tục không ngừng rót vào hắc điểu cơ thể, hắc điểu bản thể lấy được năng lượng bổ sung, bản thể ý thức cũng bắt đầu khôi phục.

Bị áp chế tại thể nội, trận địa cơ hồ toàn bộ đều thất thủ ý nghĩ của bản thể chậm rãi thức tỉnh.

Một cỗ không gì sánh kịp, khí tức kinh khủng xuất hiện, bao phủ cả hòn đảo nhỏ.

Trên đảo nhỏ phát ra mãnh liệt tia sáng, trên đất mỗi một hạt hạt cát đều đang phát sáng.

Một cỗ khó mà hình dung sinh mệnh khí tức tràn ngập.

Lữ Thiếu Khanh không cách nào hình dung cỗ khí tức này, thật sự để cho hắn dùng một cái từ ngữ tới khái quát, đó chính là, Tiên Đế cũng đại khái là khí tức như vậy a?

Cổ lão, cao quý, giống như thiên địa sơ khai thời điểm tạo ra tồn tại, cùng thiên địa đồng thọ, cùng nhật nguyệt đồng quang.

Là thế giới này cao quý nhất tồn tại một trong.

Đối mặt với cỗ khí tức này, cho dù là Lữ Thiếu Khanh, trong lòng cũng chỉ có thể sinh ra lòng kính sợ.

Không biết lúc nào, tay của hắn đã từ hắc điểu trên thân buông ra, phảng phất tiếp tục vuốt ve nó chính là khinh nhờn.

Có thể, đáng giận!

Nam nhân khí bại cấp bách hư âm thanh vang lên, từ hắc điểu thể nội truyền tới.

Hắn gần như gào thét, Ngươi bây giờ thức tỉnh có ích lợi gì? Thân thể của ngươi là ta, ngươi cũng là ta, ngươi liền ngoan ngoãn cùng ta trở thành một thể, chúng ta cùng một chỗ xưng bá thiên địa này, trở thành thiên địa này chúa tể.

Lăn ra ngoài!

Một cái thanh thúy thanh âm non nớt, tựa như là ngây thơ không lùi tiểu nữ hài âm thanh, tại hắc điểu thể nội vang lên.

Thanh âm này cho người ta một loại cảm giác, tựa như là cao cao tại thượng, giống như Cửu Thiên Tiên đế một dạng, tràn ngập chân thật đáng tin.

Tiếp lấy, hắc điểu thể nội phát ra hắc sắc quang mang, con mắt một lần nữa đóng lại.

Hắc điểu cơ thể bắt đầu khẽ run lên, chung quanh khói đen lần nữa gia nhập vào hắc điểu thể nội.

Một lát sau, thanh âm của nam nhân vang lên, dương dương đắc ý, Ha ha, cho dù ngươi thức tỉnh lại như thế nào? Lực lượng của ngươi không bằng ta, ngươi tóm lại sẽ trở thành một bộ phận của ta.

Vừa vặn, ngươi thức tỉnh, ta có thể tốt hơn thôn phệ ngươi, nhường ngươi bị chết rõ rành rành.

Hắc điểu cơ thể run rẩy càng thêm lợi hại, thanh âm của cô bé tiếp tục vang lên, Có thể, đáng giận!

Lữ Thiếu Khanh nét mặt cổ quái đứng lên, giống như có chút nức nở?

Ai nha, ta tối không nhìn nổi nữ hài tử khóc.

Lữ Thiếu Khanh lúc này hét lớn một tiếng, Tiểu nha đầu, đừng sợ, ta tới giúp ngươi.

Lữ Thiếu Khanh tay lại độ sờ lấy đầu chim, linh lực lần nữa tuôn ra tiến vào hắc điểu thể nội, đồng thời Lữ Thiếu Khanh tay trái hất lên, tia chớp màu đen quanh quẩn tại hắc điểu chung quanh, ngăn cách sương mù màu đen tiến vào.

Này lên kia xuống, hắc điểu tia sáng lần nữa đại thịnh.

Bên trong rất nhanh liền truyền đến nam nhân khí bại cấp bách hư âm thanh, Nên, đáng chết, hèn mọn sâu kiến lăn đi!

Nam nhân thần thức lao ra, suy nghĩ đem Lữ Thiếu Khanh tránh đi.

Mà bây giờ hắn căn bản không phải Lữ Thiếu Khanh đối thủ, phân ra một bộ phận thần thức đi ra, bị Lữ Thiếu Khanh một kiếm vỗ xuống, kêu thảm rụt về lại.

Đồng thời, ở bên trong cùng hắc điểu ý nghĩ của bản thể tranh đoạt bên trong lại ăn thua thiệt.

Kêu thảm truyền tới, A...

Không cần hỏi, nam nhân tên trộm này bị chủ nhân ác độc mà trừng trị một trận.

Có thể, đáng giận!

Nam nhân vô kế khả thi, bên ngoài có lang, bên trong lại hổ, hắn tiến thối lưỡng nan.

Cuối cùng chỉ có thể lại độ ngưng tụ lại chính mình tất cả lực lượng cùng hắc điểu ý nghĩ của bản thể đại chiến.

Đối với hắn mà nói, hắn không có đường lui, biện pháp duy nhất chính là triệt để đánh bại hắc điểu ý nghĩ của bản thể, nuốt lấy, trở thành hắc điểu chủ nhân, hắn mới có đường sống.

Chết cho ta!

Nam nhân ở đây lén lút lập hơn ngàn năm, hắc điểu ý nghĩ của bản thể bị hắn cắn nuốt bảy tám phần, bây giờ liều chết phản kích, hắc điểu ý nghĩ của bản thể cũng không chịu nổi.

Nhưng mà nó dù sao mới là sinh trưởng ở địa phương chủ nhân, trời sinh liền chiếm cứ lấy ưu thế, lại thêm Lữ Thiếu Khanh ở bên ngoài hỗ trợ, cho nó sức mạnh, ngăn cách nam nhân ngoại viện.

Theo thời gian dần dần trôi qua, hắc điểu bản thể ưu thế càng lúc càng lớn, một mực đè lên nam nhân đánh, cắn nuốt nam nhân sức mạnh, nam nhân sức mạnh càng ngày càng yếu.

Cuối cùng!

Nam nhân đến tuyệt cảnh, phát ra kêu rên tuyệt vọng, Ta, ta sẽ không bỏ qua cho bọn ngươi!

Trong thanh âm tràn đầy tuyệt vọng, oán hận, cuối cùng hét thảm một tiếng, hắn sau cùng một điểm ý thức bị hắc điểu ý thức triệt để thôn phệ.

Lữ Thiếu Khanh cũng nhẹ nhàng thở ra, buông tay ra, thối lui đến một bên cảnh giác nhìn chăm chú lên hắc điểu, đồng thời làm xong vạn phần chuẩn bị.

Theo nam nhân kêu thảm tiêu thất, hắc điểu trên thân thể tia sáng lần nữa tăng vọt, giống như Thái Dương một dạng, tia sáng bùng lên, làm cho người không dám nhìn thẳng.

Đồng thời cái kia cỗ làm cho không người nào có thể ngăn cản sức mạnh xuất hiện lần nữa, Lữ Thiếu Khanh cả kinh quanh thân lông tơ lần nữa dựng thẳng lên tới.

Không đủ cỗ lực lượng này cũng không có nhằm vào Lữ Thiếu Khanh, mà là thanh trừ lên chung quanh sương mù màu đen.

Sương mù màu đen tại này cổ lực lượng trước mặt nhao nhao tiêu tan hòa tan, giống như chen Vân Hóa Vũ, tại trên đảo nhỏ bắt đầu mưa thủy, trên thực tế đây đều là năng lượng tinh thuần, như nước mưa giống như rơi xuống, cuối cùng bị hắc điểu hấp thu.

Nhìn xem giống như trời mưa một dạng tinh thuần năng lượng, Lữ Thiếu Khanh giật mình, hắn cũng thử nghiệm hấp thu.

Bắt đầu là thận trọng hấp thu một chút, một khi phát hiện không hợp lý, lập tức ngừng.

Về sau phát hiện cỗ lực lượng kia vốn không có để ý hắn, lá gan của hắn cũng lớn lên, lẩm bẩm, Ta giúp ngươi, thu chút chỗ tốt, không quá phận a?

Tâm thần khẽ động, thoải mái hấp thu lên trên bầu trời rơi xuống tinh thuần năng lượng.

Lữ Thiếu Khanh không có phát hiện chính là, thân thể của hắn tại trong lúc bất tri bất giác cũng sáng lên quang mang nhàn nhạt, hơi hơi lấp lóe, cùng hắc điểu thân thể tia sáng tần suất nhất trí.

Một người một chim tại loại này dưới trạng thái giống như trở thành một thể.

Cũng không biết qua bao lâu, cỗ lực lượng kia tiêu thất, trên bầu trời đình chỉ trời mưa, chung quanh khói đen cũng đồng dạng biến mất không thấy gì nữa.

Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, cảm thụ một chút lực lượng trong cơ thể.

Trạng thái hoàn toàn khôi phục, thần thức lại một lần nữa tinh tiến.

Lữ Thiếu Khanh xem chừng, lúc trước hắn thần thức miễn cưỡng có thể đạt đến hóa thần sơ kỳ một tầng cảnh giới, bây giờ lần nữa tinh tiến, hẳn là miễn cưỡng sánh vai hóa thần tầng hai cảnh giới.

Lữ Thiếu Khanh hết sức hài lòng, trên mặt tươi cười.

Chuyến này không tính làm không công, tốt xấu cũng có chút chỗ tốt.

Bất quá chuyến này cũng coi như là hung hiểm vạn phần, nếu không phải là hắn họa phong là bình thường, hắn hôm nay ở đây liền phải bình thường quải điệu.

Nam nhân kia lai lịch chắc chắn không nhỏ, tuyệt đối là loại kia tuyệt thế đại hung tồn tại.

Người bình thường tới, nhất định phải bình thường quỳ.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Chuyện tốt không thể làm, quá nguy hiểm.

Thở dài Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên cảm thấy có điểm gì là lạ, hắn ngẩng đầu nhìn lên, một đôi điểu mắt đang nhìn hắn.....