Thứ 2319 chương Phải có cao thủ thận trọng.

Ta, ta.....

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, Hồ Tuyết chung quy là lấy lại tinh thần.

Có vẻ như hắn mới vừa rồi bị dụ dỗ?

Hắn toàn thân mồ hôi đầm đìa, chính mình thế mà không có chút sức chống cự nào.

Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí chỉ ra, Nhìn, đạo tâm của ngươi liền không kiên cố!

Hồ Tuyết sắc mặt khó coi lúng túng đến cực điểm.

Nhưng mà trong lòng của hắn không phục.

Loại kia dụ hoặc, xâm nhập linh hồn, ai có thể ngăn cản được?

Hắn không phục đạo, Hừ, ta ngăn cản không nổi, những người khác cũng giống vậy ngăn cản không nổi.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, quyết định dùng sự thực tới phản bác Hồ Tuyết.

Hắn tự tay một chiêu, một tia luân hồi sương mù bay tới không có vào Úc Mộng thể bên trong.

Ngươi muốn làm gì? Úc Linh lúc này bạo tẩu muốn giết người.

Ngươi cái này hỗn đản gia hỏa, những năm này không thấy, ngươi là càng ngày càng thích ăn đòn.

Sợ cái gì? Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, Bình tĩnh điểm, chút chuyện bao lớn?

Chút chuyện bao lớn? Đây là muội muội ta, không phải sư muội của ngươi. Úc Linh khí hô hô trừng Lữ Thiếu Khanh, muốn cắn chết hắn.

Hồ Tuyết ở bên cạnh gật đầu, Chính là, đừng cầm chúng ta tới mạo hiểm.

Mạo hiểm? Lữ Thiếu Khanh cười nhạo, Có ta ở đây, có cái rắm nguy hiểm.

Lại nói, cũng chỉ có như ngươi loại này đạo tâm không vững chắc gia hỏa mới có thể cảm thấy là nguy hiểm, ngươi xem một chút nhân gia.....

Hồ Tuyết biểu thị không phục, vừa muốn nói chút gì, liền nghe được Úc Mộng âm thanh vang lên.

Thật là, quá kém, không có điểm ý mới, loại thủ đoạn này cũng không cảm thấy ngại lừa gạt người.

Hồ Tuyết kinh hãi, nhìn về phía Úc Mộng.

Nhìn thấy Úc Mộng mặt mũi tràn đầy khinh bỉ, mười phần nhẹ nhõm, một chút cũng không có hắn vừa rồi đi ra ngoài mồ hôi dầm dề bộ dáng.

Hồ Tuyết trầm mặc.

Lữ Thiếu Khanh nói, Nhìn, ngươi con hồ ly này đạo hạnh còn chưa đủ a.

Hồ Tuyết không phản bác được, hắn bị thúc ép thay đổi vị trí một chút chủ đề.

Hiện, làm sao bây giờ?

Công tử, ngươi muốn xuất thủ sao?

Hồ Tuyết nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong ánh mắt mang theo chờ mong.

Kỳ Thành nơi này cũng là tu sĩ yêu tộc, là đồng tộc của mình.

Có thể cứu bọn họ có lẽ chỉ có Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Gấp cái gì?

Hồ Tuyết có chút nóng nảy, Công tử, tiếp tục như vậy, Kỳ Thành người nơi này sẽ toàn quân bị diệt.

Luân hồi sương mù càng phiêu càng nhiều, ăn mòn tu sĩ số lượng cũng đang tăng thêm.

Một chút tu sĩ có thể ngăn cản được dụ hoặc, nhưng mà chỉ là ngăn cản luân hồi sương mù đã quá phí sức.

Bên này ngăn cản luân hồi sương mù tiêu hao hơn phân nửa sức mạnh, bên kia liền gặp được đồng tộc công kích.

Bị luân hồi sương mù ăn mòn đồng tộc thực lực tăng nhiều, trạng thái toàn thịnh thời điểm đều không nhất định đánh thắng được, chớ đừng nói chi là bị tiêu hao hơn phân nửa sức mạnh.

Cho nên tại Hồ Tuyết trong mắt, không có bị ăn mòn đồng tộc không ngừng ngã xuống, số lượng càng ngày càng ít.

Bởi vì phát hiện mình không bằng bị ăn mòn đồng tộc, một số người ý chí tùy theo dao động, bị động, chủ động bị luân hồi sương mù ăn mòn,

Cứ tiếp như thế, có thể duy trì bản tính, duy trì thanh tỉnh tu sĩ yêu tộc càng ngày càng ít.

Mới vừa rồi bị ăn mòn chỉ là một phần ba, bây giờ đã đạt đến một nửa, số lượng còn đang không ngừng tăng thêm.

Dựa theo cái tốc độ này xuống, Kỳ Thành rất nhanh sẽ bị ăn mòn tu sĩ yêu tộc chiếm lĩnh, người sáng suốt đều biết phá diệt.

Gấp cái gì, đây không phải còn chưa chết quang sao? Lữ Thiếu Khanh tuyệt không cấp bách, trước mắt gào thảm là tu sĩ yêu tộc.

Hơn nữa, liền xem như tu sĩ nhân tộc, hắn cũng không gấp.

Từ từ xem chính là......

Hồ Tuyết gấp đến độ dậm chân, nhưng không thể làm gì.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn đồng tộc của mình chém giết lẫn nhau, tiếng kêu rên liên hồi.

Luân hồi sương mù ăn mòn, để cho tu sĩ trở nên tàn nhẫn hiếu sát, tại Kỳ Thành ở đây điên cuồng phá hư, truy sát khác thanh tỉnh tu sĩ.

Có loại nhìn phim Zombie cảm giác. Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, tự nói một câu.

Thời gian thoáng một cái đã qua, ban ngày qua đi, ban đêm đến.

Bởi vì bầu trời bị luân hồi sương mù bao phủ, không có nửa điểm nguyệt quang, bầu trời vẫn như cũ lờ mờ.

bên trong Kỳ Thành thanh tỉnh tu sĩ đã tử thương hơn phân nửa, bị áp súc ở trong thành một góc, vừa vặn là Lữ Thiếu Khanh bọn hắn ở đây.

Bởi vì truyền tống trận ở chỗ này.

Các tu sĩ nghĩ muốn trốn khỏi, bọn hắn chỉ có thể thông qua truyền tống trận, bên trong Kỳ Thành bên ngoài đều bị luân hồi sương mù vây quanh, truyền tống trận là bọn hắn duy nhất có thể thoát đi đường tắt.

Từng cái tu sĩ chen ở đây, tại trước mặt sinh tử tồn vong, rất nhiều người vì một cái truyền tống trận vị trí ra tay đánh nhau.

Bên ngoài có bị ăn mòn đồng tộc vây công, nội bộ ở đây công kích lẫn nhau, chém giết, hạ thủ tuyệt không so phía ngoài nhẹ.

Lữ Thiếu Khanh thấy thẳng lắc đầu, Ai, vô luận là nhân tộc, Yêu tộc, vẫn là ma tộc, bản chất đều là giống nhau.

Hồ Tuyết nhìn thấy đồng tộc nhóm tử thương thảm trọng, nhịn không được lần nữa đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Công tử, ngươi còn không có dự định ra tay sao?

Chẳng lẽ ngươi thật muốn đợi đến người nơi này chết hết mới được sao?

Lữ Thiếu Khanh giáo huấn lên Hồ Tuyết, Nhiều chuyện, ngươi biết cái gì?

Hắc thủ sau màn cũng không thấy bóng dáng, ta tùy tiện ra tay, đến lúc đó đem hắn hù chạy làm sao bây giờ?

Hồ Tuyết lập tức hiểu được, nhưng nhìn nhiều như vậy đồng tộc ngã xuống, Hồ Tuyết vẫn là cảm thấy mười phần đau lòng.

Công tử, nếu là hắc thủ sau màn vẫn không có xuất hiện đâu?

Hồ Tuyết nhịn không được trong lòng oán thầm, nhân loại, quả nhiên cùng truyền thuyết một dạng, vì tư lợi.

Xem chúng ta Yêu tộc tử thương thảm trọng mà thờ ơ, quả nhiên không có đem chúng ta Yêu tộc làm người nhìn.

Không xuất thủ a, Lữ Thiếu Khanh chuyện đương nhiên đạo, Ta cũng không phải người tùy tiện, cũng không thể tùy tùy tiện tiện ra tay.

Ta bây giờ là cao thủ, phải có cao thủ thận trọng.

Hồ Tuyết xạm mặt lại, rất muốn đánh người.

Biết ngươi là cao thủ, nhưng ngươi có thể hay không đừng nói loại này vô sỉ lời nói?

Ai, chẳng thể trách ta sẽ bị luân hồi sương mù mê hoặc, tất cả đều là bởi vì ta khát vọng cường đại, muốn đánh ngươi một trận.

Lữ Thiếu Khanh bên này nói chuyện, bên kia thanh tỉnh các tu sĩ vì tranh đoạt truyền tống trận, đánh càng ngày càng kịch liệt.

Tất cả mọi người nghĩ thứ nhất rời đi, không ai nhường ai.

Bỗng nhiên, một cỗ lực lượng từ trên trời giáng xuống, hướng về phía truyền tống trận oanh minh xuống.

Cmn! Lữ Thiếu Khanh giận tím mặt, lúc này một ngón tay, Đánh về đánh, đừng con mẹ nó cầm ta truyền tống trận nói đùa.

Dữ dằn kiếm ý phóng lên trời, vô số tu sĩ yêu tộc như lợi kiếm xuyên tim, nhao nhao thổ huyết......