Thứ 3046 chương Ta đồng hương ta tới yêu.

Xoạt xoạt âm thanh rất nhẹ, thanh thúy giống như trân châu rơi khay ngọc thời điểm đụng âm thanh.

Thanh thúy dễ nghe.

Rơi vào trong tai mọi người mười phần vang dội.

Quản Vọng mấy người nhìn qua trong tay Lữ Thiếu Khanh một phân thành hai Tiên Đế kết tinh, tất cả mọi người đều há to mồm, đầu óc trống rỗng.

Xoạt xoạt!

Xoạt xoạt!

Lại là liên tiếp vài tiếng, Lữ Thiếu Khanh đem Tiên Đế kết tinh chia mấy phần.

Lữ Thiếu Khanh đem bên trong hai phần ném cho Quản Vọng, còn lại toàn bộ ném cho Tiêu Y.

Tới, cho các ngươi!

Ta đi!

Quản Vọng đại não trực tiếp đứng máy, theo bản năng tiếp lấy.

Hắn đần độn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Nương, ngươi...

Nương a, xảy ra chuyện gì?

Lữ Thiếu Khanh xùy một trong cười, xem thường, Ngươi không phải là muốn sao? Cầm đi đi.

Lữ Thiếu Khanh nụ cười mang theo khinh thường, là thật tâm không có đem Tiên Đế kết tinh để vào mắt.

Tiện tay ném ra ngoài, giống như ném ra ngoài đá bình thường một dạng, nửa điểm cũng không quan tâm.

Quản Vọng hai tay bưng lấy hai cái Tiên Đế kết tinh, cảm thụ được Tiên Đế kết tinh tản ra khí tức, Quản Vọng cơ thể hơi run rẩy.

Cảm thấy tay của mình thừa nhận ức vạn cân trọng lượng.

Tiên Đế kết tinh a, tuyệt thế bảo bối.

Trên thế giới này không có bảo bối khác có thể cùng với sánh vai.

Chính như nguyệt nói như vậy, Tiên Đế kết tinh xuất hiện tại Tiên giới, có thể làm cho Tiên giới người chính mình tàn sát lẫn nhau hầu như không còn, vô hình đọa thần ra tay liền có thể chính mình diệt chính mình.

Loại vật này người đó được đến không phải mình độc hưởng?

Đừng nói chia sẻ, liền xem như cho người khác nhìn nhiều đều không được.

Lữ Thiếu Khanh cầm Tiên Đế kết tinh xuất hiện thời điểm, Quản Vọng tâm bên trong là vô cùng hâm mộ ghen ghét.

Nếu như có đủ thực lực, Quản Vọng cũng không dám cam đoan chính mình sẽ không xuất thủ cướp đoạt.

Hơn nữa!

Người đó được đến Tiên Đế kết tinh, ai không phải cẩn thận từng li từng tí, chỉ sợ đập lấy đụng té.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại tốt, trực tiếp rắc rắc tách ra thành bốn mảnh, một điểm che chở cũng không có, giống như một khối đá bình thường.

Quản Vọng nhìn một chút Lữ Thiếu Khanh biểu lộ, mặt mũi tràn đầy không quan tâm.

Trong lòng âm thầm lẩm bẩm, có thể Tiên Đế kết tinh tại tiểu lão hương trong mắt, liền một khối đá bình thường cũng không tính.

Những người khác cũng là mặt lộ vẻ giật mình, không thể tin được chính mình nhìn thấy một màn.

Tiêu Y cũng là đầu đầy mồ hôi, hai tay dâng, Nhị sư huynh...

Quản Vọng nhịn không được nói, Tiểu tử, ngươi đang làm gì?

Ngươi không phải muốn Tiên Đế kết tinh sao? Cho ngươi a, mau ăn đi.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại đối với Tiêu Y đạo, Cùng bọn hắn phân...

Đại bạch cùng tiểu Bạch trong miệng hiện ra óng ánh, giương mắt nhìn qua Tiên Đế kết tinh.

Quản Vọng chú ý tới, trong tay hắn có hai cái Tiên Đế kết tinh.

Trong tay Tiêu Y lại có năm mai.

Tính toán nhân số, ở đây ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh, vừa vặn nhân thủ một cái.

Gia hỏa này...

Quản Vọng trong nháy mắt không biết nói cái gì cho phải.

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh đối với hắn đồ đệ cùng nguyệt chẳng ra sao cả, nhưng chia đồ vật thời điểm, cũng đem hai người đều cân nhắc đến.

Tiêu Y vội vàng nói, Nhị sư huynh, ngươi không phải phát thề, muốn đem Tiên Đế kết tinh cho Thánh Chủ sao?

Nhị sư huynh dùng trò chơi văn tự lừa Thánh Chủ sao?

Hắc hắc, nếu như là dạng này, đó cũng quá tốt.

Lữ Thiếu Khanh vỗ đầu một cái, Đúng, suýt nữa quên mất chuyện này.

Sau đó hắn tự tay một chiêu, Tiêu Y trong tay một cái khá lớn Tiên Đế kết tinh bay đến trong tay, không thấy có động tác gì, răng rắc một tiếng, Tiên Đế kết tinh chia hai nửa, chỉ có hai lớn chừng ngón cái.

Lữ Thiếu Khanh lưu lại một mai, còn lại ném cho Tiêu Y, Đi.

Đám người bây giờ lại độ im lặng.

Quản Vọng chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, ngươi bộ dáng này, không sợ sao?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Có cái gì tốt sợ? Ta cũng không phải không cho hắn, trước đây nhưng không có quy định lớn nhỏ.

Đã hiểu, trò chơi văn tự.

Đám người lại một lần im lặng, gia hỏa này, lòng can đảm thật là lớn.

Quản Vọng lo lắng hỏi, Ngươi bộ dáng này, coi là thật không có việc gì?

Lời thề a, tiểu tử ngươi có thể hay không cho điểm tôn trọng?

Chơi văn tự trò chơi rất sảng khoái sao?

Liền không sợ một ngày kia bị phản phệ?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy, ngươi có muốn hay không?

Không cần đưa ta!

Quản Vọng nghe vậy, vội vàng đem tay rụt về lại, sau đó hỏi lần nữa, Ngươi quả thực không cần?

Không cần, phân kết tinh, ta muốn nó làm gì?

Quản Vọng nhe răng, nói chuyện thật thô bỉ.

Lúc nói chuyện, bên cạnh Tiêu Y đã bắt đầu phân cho đám người.

Đại bạch tiểu Bạch tiểu Hắc ba tên tiểu gia hỏa mỗi người tất cả một cái.

Tiêu Y đem bên trong khá lớn một cái đưa cho nguyệt, Nguyệt tỷ tỷ, cho...

Tiêu Y không ngốc, Lữ Thiếu Khanh cho nàng năm mai, tự nhiên là bao gồm nguyệt.

Để cho để nàng làm cái này người tốt.

Nguyệt lại là lắc đầu, Ta không cần!

Sống lâu như vậy, Lữ Thiếu Khanh tâm tư nàng tự nhiên có thể biết rõ.

Trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh cách nhìn thay đổi rất nhiều.

Tiểu tử còn có chút lương tâm.

Tiêu Y giật mình, Nguyệt tỷ tỷ, ngươi không cần sao?

Ngươi ăn, không chừng sẽ đốn ngộ, tiếp đó trở thành Tiên Đế đâu!

Nguyệt lắc đầu, Ta không cần thiết trở thành Tiên Đế, cũng sẽ không trở thành Tiên Đế.

Tiêu Y nhãn tình sáng lên, lúc này truy vấn, Có ý tứ gì?

Nguyệt tỷ tỷ, là có nội tình gì sao?

Nguyệt tiếp tục lắc đầu, Sau này ngươi liền sẽ biết, cho nên Tiên Đế kết tinh đối với ta không có một chút tác dụng nào, ta cũng không cần...

Nhưng đây là nhị sư huynh cho ngươi a...

Lữ Thiếu Khanh kêu, Cho cái gì cho, ngu xuẩn, ngươi lại nói bậy một câu thử xem?

Ai bảo ngươi cho nàng?

Ngươi không phải là a? Không cần trả cho ta.

Tiêu Y vội vàng đem Tiên Đế kết tinh nắm chặt, trên mặt cười hắc hắc.

Thì thầm trong lòng, dám làm không dám nhận.

Ta liền biết nhị sư huynh là người tốt!

Người tốt? Ta mẹ nó một cái búa đập chết ngươi...

Quản Vọng nhìn xem trong tay hai cái kết tinh, cuối cùng đem một cái đưa cho đồ đệ, Nếu đã như thế, cũng không cần khách khí với hắn.

Ân Minh Ngọc tiếp lấy Tiên Đế kết tinh, tay đều đang run rẩy, cảm giác giống như trong mộng.

Nàng loại tiểu nhân vật này cũng có phần sao?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Khách khí cái gì, ta đồng hương, ta không đau ai đau?

Ăn đi, phân kết tinh, đừng để, để sẽ bay hơi.....