Thứ 2748 chương Ta không muốn chiếm tiện nghi của ngươi.

Quản Vọng vẫn như cũ khiếp sợ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Gia hỏa này, nếu như là thật sự, như vậy cũng quá trâu rồi.

Có thể từ dấu vết để lại, đôi câu vài lời bên trong phỏng đoán đến thành chủ đang bế quan chữa thương.

Thần thám tiểu lão hương?

Tiêu Y bên này còn tốt, nhị sư huynh lợi hại nàng không cảm thấy kinh ngạc.

Nhưng đối với Ân Minh Ngọc mà nói, giống như người nguyên thủy thấy được người ngoài hành tinh, để cho nàng đi theo sư phụ chấn kinh.

Đây là người nào a?

Cứ như vậy có thể biết thành chủ đang làm gì?

Cầm trong tay thiên cơ bài, có phải hay không có thể biết tất cả bí mật?

Quản Vọng sau khi hết khiếp sợ, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn ngập cảnh giác, Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?

Đi xem một chút thành chủ a! Lữ Thiếu Khanh cười lên, ánh mắt lấp lóe,  anh hùng như thế, ai không cúng bái?

Ta đi cúng bái một chút, không cho?

Không cho! Quản Vọng hung tợn nói, Ngươi nói thật với ta, ngươi đến cùng muốn làm gì?

Không muốn làm cái gì a, Lữ Thiếu Khanh vẫn là bộ dáng kia, Liền nghĩ để cho thành chủ tới xử lý chuyện của các ngươi, ta không muốn ngươi cùng ngươi đồng liêu náo tách ra.

Quản Vọng nghe xong, tức giận đến lại muốn cho Lữ Thiếu Khanh một cước.

Nói đến nhẹ nhàng, tựa như là cái hòa sự lão, vì hắn Quản Vọng suy nghĩ.

Quản Vọng tức giận đến chửi ầm lên, Không có ngươi gây sự, sự tình có thể như vậy?

Nói thực ra, ngươi có phải hay không hướng về phía thành chủ tới?

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, không nói lời nào, tựa hồ đã là ngầm thừa nhận.

Quản Vọng kinh ngạc, tiểu tâm can nhảy lên kịch liệt đứng lên, có loại thế giới muốn hủy diệt dự cảm bất tường.

Ngươi tìm thành chủ làm gì?

Ân Minh Ngọc lại một lần chấn kinh, hướng về phía thành chủ tới?

Cùng thành chủ có thâm cừu đại hận, muốn tìm thành chủ báo thù?

Tiêu Y ngạc nhiên, sau đó kêu, Nhị sư huynh, mục đích thật sự của ngươi là thành chủ?

Sau đó, hưng phấn lên, cái đầu nhỏ quơ, Nhị sư huynh, ngươi muốn khiêu chiến thành chủ, khi Quang Minh thành thành chủ sao?

Quản Vọng nghe hãi hùng khiếp vía, chính mình cái này tiểu lão hương có dã tâm lớn như vậy?

A, không đúng, Tiêu Y lập tức phủ nhận ý nghĩ này của mình, Nhị sư huynh ngươi không thích quản sự, chắc chắn sẽ không làm thành chủ.

Quản Vọng tâm bên trong thở phào.

Không có cái này dã tâm hảo.

Đi ra ngoài bên ngoài, sợ nhất gặp phải có dã tâm đồng hương.

Bên này thở phào, chiếc thứ hai khí còn không có thở đi ra, lại nghe được Tiêu Y nói tiếp, Nhị sư huynh, ngươi dự định doạ dẫm thành chủ sao?

Cũng đúng, thành chủ nhất định có rất nhiều Tiên thạch!

Quản Vọng nghe vậy, một hơi kém chút lên không nổi.

Tiểu tử khốn kiếp, Quản Vọng vỗ ngực, vừa thuận quá khí tới liền gầm thét, Ngươi dám?

Doạ dẫm thành chủ?

Ngươi cho rằng ngươi là ai a?

Đến lúc đó thành chủ một cái tát đập chết ngươi đều không người thay ngươi gọi khuất.

Dám cái gì dám? Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Ngươi kích động như vậy làm gì?

Cùng lắm thì, đến lúc đó, phân ngươi một điểm.

Nương!

Ta là ý tứ này sao?

Quản Vọng quát lên, Tiểu tử ngươi, đừng tưởng rằng có thể ngăn cản Thần Vương mấy chiêu ngươi liền vô địch.

Cái gì? Bên cạnh Ân Minh Ngọc kinh hô lên, che lấy miệng há to, lại một lần bị chấn động.

Gia hỏa này, có thể đỡ nổi Thần Vương công kích?

Mạnh như vậy?

Chẳng thể trách dám khiêu khích Tiên Quân!

Ân Minh Ngọc thế giới quan có chút sụp đổ.

Lữ Thiếu Khanh còn không phải Tiên Quân, đã lợi hại như vậy?

Thực sự có người có thể mạnh như vậy?

Tiêu Y cười hắc hắc, rất ưa thích Ân Minh Ngọc loại này ngạc nhiên bộ dáng, Đâu chỉ ngăn cản được?

Còn chặt Thần Vương một tiết ngón tay đâu!

Trong giọng nói mang theo nồng nặc kiêu ngạo.

Tiên giới người sợ Chi thần vương như hổ tại trước mặt nàng nhị sư huynh cũng không chiếm được bất kỳ tiện nghi, ngược lại ăn phải cái lỗ vốn.

Cái gì?

Ân Minh Ngọc rung động đến ôm đầu.

Có thái quá như vậy?

Nàng ngược lại hướng Quản Vọng cầu chứng nhận, Sư phụ...

Quản Vọng tùy tiện nói một câu, Hắn vận khí cứt chó!

Sau đó tiếp tục truy vấn Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, ngươi nói cho ta biết, ngươi tìm thành chủ muốn làm gì?

Quản Vọng không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh mục đích thực sự là thành chủ.

Lấy Lữ Thiếu Khanh tính cách đi tìm thành chủ, Quản Vọng nghĩ nghĩ cũng sợ.

Quang Minh thành nếu không thì bảo đảm?

Lữ Thiếu Khanh lại cười ha ha, không trả lời thẳng Quản Vọng vấn đề này, thuần thục nói sang chuyện khác, Thành chủ tên gọi là gì?

Bá!

Ai! Lữ Thiếu Khanh lên tiếng, cau mày, Làm gì?

Ngươi sợ ta gây sự, cho nên kêu ta ba ba?

Không cần như vậy a, ta đều không có ý định gây sự.

Lần sau không cho phép dạng này.

Ta không muốn chiếm tiện nghi của ngươi!

Phốc!

Quản Vọng thổ huyết, không muốn chiếm tiện nghi ta, ngươi ứng làm nhanh như vậy cái gì?

Hắn tức giận tới mức giậm chân, Tên của hắn là bá, bá khí bá, không phải ba ba cha.

A, thì ra là thế, ngươi nói a. Lữ Thiếu Khanh bừng tỉnh đại ngộ, Là bá đạo...

Quản Vọng theo bản năng nói tiếp, Bá!

Ai!

Nương! Quản Vọng tức giận đến thịt mỡ run rẩy, Ta hôm nay liền giết ngươi!

Ha ha...

Lữ Thiếu Khanh vượt lên trước một bước chạy, Chỉ đùa một chút, ngươi gấp cái gì?

Ta giết ngươi...

Quản Vọng tức giận đuổi theo, lưu lại Tiêu Y, Ân Minh Ngọc hai người hai mặt nhìn nhau.

Tiêu Y nhảy một cái dựng lên, Nhị sư huynh, Quản Gia Gia, chờ ta một chút...

Một đường đuổi tiếp, Tiêu Y mới biết được thành chủ ở nơi nào bế quan.

Cũng là Quang Minh thành ở đây, bất quá tại càng thêm vắng vẻ nơi xa xôi, một đầu đường hầm to lớn kết nối Quang Minh thành, nối thẳng dưới mặt đất sâu u.

Đi rất lâu mới đuổi kịp Lữ Thiếu Khanh một nhóm.

Đến sau này, mấy vị khác Tiên Quân đã xuất hiện ở đây.

Ở trước mặt mọi người là một phiến cửa đá khổng lồ, Tiêu Y cảm thụ được tại sau cửa đá tràn ngập một cỗ khí tức như có như không, tồn tại một vị nhân vật đáng sợ.

Tản ra uy áp, để cho Tiêu Y tâm một mực tại kịch liệt nhảy lên.

Nếu như không phải đè nén, sợ hãi sẽ để cho nàng quay đầu chạy, có bao xa liền chạy bao xa.

Mọi người đi tới ở đây sau đó, riêng phần mình đứng thẳng, không nói gì, đều tại chăm chú nhìn cửa đá.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy tất cả mọi người không ra, hắn nhân tiện nói, Đều xử ở đây làm gì?

Gõ cửa gọi người a....