Thứ 464 chương Đáng sợ ma tộc.

Ma tộc bên này ngoại trừ Khu Tình, còn có hai tên Nguyên Anh áp trận, bọn hắn trên bầu trời, thân thể cao lớn, tản ra khí tức kinh khủng, giống như Địa Ngục Ma Thần.

Nhân tộc như vậy, Cổ Tu một cái Nguyên Anh sáu tầng cảnh giới tu sĩ, còn có chính là Cổ Cảnh Thước cái này Nguyên Anh một tầng tu sĩ.

Song phương Nguyên Anh chỉ có Khu Tình cùng Cổ Tu đang đối chiến.

Cổ Tu thực lực so Khu Tình mạnh hơn hai cái cảnh giới.

Nhưng bây giờ Khu Tình bởi vì đệ đệ không còn, tăng lên bi thương, phẫn nộ chờ trạng thái, thực lực có tăng thêm.

Ra tay vừa nhanh vừa độc, tất cả đều là liều mạng đấu pháp đồng quy vu tận đấu pháp để cho Cổ Tu không thể không khai thác thủ thế, tránh né mũi nhọn.

Cùng Cổ Tu đánh tương xứng, thậm chí còn mơ hồ chiếm cứ lấy thượng phong.

Ma tộc bên kia xuất động năm mươi tên Kết Đan tu sĩ, bọn hắn thân mang hắc giáp, mang theo mũ giáp, cầm trong tay một thanh trường thương màu đen, võ trang đầy đủ, kết thành trận hình, thẳng đến tu sĩ nhân tộc ở đây mà đến.

Ngưng tụ sát khí giống như thực chất, xông lên trời, hóa thành một đầu cực lớn hắc long giống như, gào thét mà tới.

Mấy chục người khí thế có thể so với thiên quân vạn mã xung phong khí thế, khí thế bàng bạc, chấn thiên giật mình địa.

Trái lại tu sĩ nhân tộc bên này, từng người tự chiến, mặc dù nhân số so người của ma tộc số nhiều gấp mười, gấp trăm lần.

Cứ việc có hơn nghìn người, nhưng mà khí thế lấy mắt thường có thể thấy được bị ma tộc áp chế.

Hơn nghìn người, không có thích hợp đội hình, rất thưa thớt, năm bè bảy mảng, từng người tự chiến.

Càng chết là, đám tán tu thực lực chênh lệch rất xa, có Kết Đan, có trúc cơ, ngay cả Luyện Khí kỳ cũng không ít.

Đối mặt gần như một cái chỉnh thể, mang theo trùng thiên khí thế, gào thét tới ma tộc, kết quả của bọn hắn có thể tưởng tượng được.

Ma tộc khí thế cường đại, kinh thiên động địa, tâm chí không kiên, ý chí bạc nhược, đạo tâm không cố tu sĩ nhân tộc, đang đối mặt càng ngày càng gần ma tộc, xoay người bỏ chạy.

Thất kinh, sợ hãi kêu liên tục.

Không chiến trước tiên e sợ.

Chưa tiếp xúc liền đã có vài chục người quay người chạy trốn, làm đào binh.

Ở phía sau áp trận quan chiến Cổ Cảnh Thước giận dữ.

Mỗi lần đều như vậy, một đám phế vật.

Mỗi lần mới mướn tu sĩ đều sẽ có chạy trốn người.

Nổi giận gầm lên một tiếng, vung tay lên, chạy trốn người trong nháy mắt đầu người rơi xuống đất.

Máu tươi cuồng phún, cuồn cuộn đầu người, kinh trụ rất nhiều người.

Cổ Cảnh Thước gầm thét, Đều cho ta giết, ai lui, ta giết ai!

Không thiếu ở phía sau Thiên Cung môn đệ tử cũng nhao nhao ra tay, đánh giết không ít người.

Rất nhiều gia nhập tán tu lần thứ nhất đụng tới ma tộc, đối mặt thanh thế kinh người như thế ma tộc, sợ hãi chạy trốn rất bình thường.

Bây giờ đã có không ít người đang hối hận, vì một trăm mai linh thạch tới đối mặt khủng bố như thế địch nhân.

Nhưng bây giờ đã lên phải thuyền giặc, đã không cách nào xuống thuyền.

Cổ Cảnh Thước cùng Thiên Cung môn đệ tử thủ đoạn tàn nhẫn trấn trụ còn lại các tu sĩ, không có cách nào, chỉ có thể đi đối phó đánh tới ma tộc.

Giết a, các huynh đệ, giết chết đám này ma tộc.

Đúng, mới có mấy chục người, giết bọn hắn.

Chúng ta một người một miếng nước bọt đều có thể dìm nó chết nhóm.

Giết...

Tu sĩ nhân tộc nhóm lẫn nhau động viên, nhao nhao kêu to lên.

Tiếp lấy tất cả mọi người hướng về phía oanh sát mà đến ma tộc tu sĩ ra tay.

Đủ loại pháp thuật, kiếm khí không ngừng hướng về ma tộc oanh kích mà đi.

Đủ loại pháp thuật đem bầu trời nhuộm thành đủ mọi màu sắc, hỏa cầu, mưa đá, Lôi Điện các loại, trộn chung

Lữ Thiếu Khanh đứng ở đằng xa bình tĩnh nhìn một màn này.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại này đại quy mô chiến đấu.

Khi hắn nhìn thấy vô số pháp thuật chỉ là tại trước mặt ma tộc tu sĩ bị một cổ vô hình che chắn đỡ được sau đó, Lữ Thiếu Khanh xem như biết rõ vì cái gì những ma tộc này dựa vào một chút nhân số liền có thể đem nhân tộc tu sĩ giết đến kêu cha gọi mẹ.

Một ngàn loại ngàn pháp thuật, đủ loại kiểu dáng, uy lực lớn nhỏ không giống nhau, cho dù là một vị Nguyên Anh cũng không dám ngạnh kháng.

Nhưng mà ma tộc tu sĩ bằng vào mười mấy người lại có thể đem bọn hắn ngăn cản tới, pháp thuật đụng vào trước mặt bọn hắn vô hình che chắn, không ngừng phát sinh nổ tung, cường đại khí lãng một đợt nối một đợt.

Không làm gì được năm mươi tên ma tộc tu sĩ, bọn hắn vững như Thái Sơn, kiên cố.

Trái lại tu sĩ nhân tộc bên này hỗn loạn tưng bừng, ngược lại còn có người bị không cẩn thận ngộ thương.

Lữ Thiếu Khanh chú ý tới ma tộc tu sĩ vô luận là hô hấp vẫn là tự thân khí tức, đều bảo trì nhất trí tần suất.

Mười phần cân đối cùng hài hòa, cơ hồ như là một người.

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được cô, Ta sát, ma tộc lại có thủ đoạn như vậy?

Bây giờ cái này năm mươi tên ma tộc phối hợp với nhau, đồng đẳng với năm mươi tên Kết Đan tu sĩ hợp thể, kết hợp lại thực lực thẳng bức Nguyên Anh trung kỳ, thậm chí càng mạnh hơn.

Nhân tộc bên này đơn đả độc đấu, ma tộc tu sĩ đoàn kết hợp lực, giống như một cái người, cao thấp lập kiến.

Ngăn cản Nhân tộc công kích sau đó, ma tộc tu sĩ bên này cũng phát khởi công kích.

Trong tay bọn họ trường thương tỏa ra ánh sáng, cuối cùng cũng là tụ tập thành một đạo cực lớn thương mang, quét ngang thiên hạ.

Giống như một cái người phát ra công kích, cực kỳ cường hãn.

Nằm ở trong trên trăm tên tu sĩ tại đạo này cực lớn tia sáng quét ngang phía dưới, kêu thảm một tiếng, bốc hơi khỏi nhân gian.

Một thương quét ngang, hơn ngàn danh nhân tộc tu sĩ bên trong xuất hiện trống rỗng.

Một màn này dọa sợ tất cả Nhân tộc tu sĩ.

Sợ hãi, để cho bọn hắn lại một lần nữa quên đi phía trước đồng bạn hạ tràng, xoay người bỏ chạy.

Nhanh, mau trốn a!

Quá, quá kinh khủng, trốn, mau trốn!

Không trốn nữa sẽ chết.

Cổ Cảnh Thước giận dữ, đám phế vật này, chỉ là một hiệp liền bị sợ trở thành dạng này.

Các ngươi đám phế vật này, không có chú ý tới đối phương khí tức trở nên hư nhược sao?

Tiếp tục đánh xuống, tuyệt đối có thể đem bọn hắn cho mài chết.

Chỉ là lập tức liền bị người dọa thành cái bức này dạng.

Đều cho ta trở về.

Cổ Cảnh Thước gầm thét, Nguyên Anh khí tức bộc phát, giống như nổi giận dã thú, tản ra kinh khủng và khí tức nguy hiểm.

Đồng thời giơ tay chém xuống, chạy nhanh nhất, kêu lớn tiếng nhất tu sĩ trong nháy mắt mất mạng.

Dựa vào tàn bạo thủ đoạn, Cổ Cảnh Thước lại một lần nữa chấn nhiếp đám người.

Nhưng mà đối phương cũng sẽ không ngồi chờ chờ.

Nhìn thấy tu sĩ nhân tộc sợ phải chạy trốn, ma tộc tu sĩ bên này đương nhiên sẽ không bỏ lỡ thừa thắng xông lên cơ hội tốt.

Cấp tốc tăng thêm tốc độ, đội hình phân tán.

Bọn hắn giống như tàn nhẫn thợ săn, thu gặt lấy không có chút sức chống cự nào con mồi, trường thương như rồng, từng thanh từng thanh trường thương màu đen giống như một cái cái lấy mạng quỷ thần, mỗi một lần ra tay, đều có nhân tộc tu sĩ kêu thảm ngã xuống.

Hơn nữa ma tộc thủ đoạn của bọn hắn tàn bạo, có đôi khi cố ý đem một người đâm đến nửa chết nửa sống, để cho hắn đánh mất sức chiến đấu, vẫn chưa có chết vong, tùy ý hắn ở đâu đây tru lên.

Cũng có người đem mấy tên tu sĩ nhân tộc bốc lên tới, giống mứt quả giơ lên cao cao, tiếng kêu thảm thiết chấn thiên động địa.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên thêm một bước kích thích tu sĩ nhân tộc thần kinh, suy yếu ý chí chiến đấu của bọn họ.

Mặc dù có Cổ Cảnh Thước áp trận, cuối cùng bọn hắn vẫn là khống chế không nổi sợ hãi, nhao nhao bại lui.

Cổ Cảnh Thước dù là giết người nhiều hơn nữa cũng không cách nào ngăn cản hơn nghìn người bị bại.

Thiên Cung môn đệ tử đi chặn lại, ngược lại bị đám tán tu xung kích, bị thương, bất lực ngăn cản.

Cuối cùng cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn phía bên mình tu sĩ nhân tộc chạy trốn mà bất lực.

Năm mươi tên ma tộc tu sĩ đồng thời đưa ánh mắt đặt ở trên thân Cổ Cảnh Thước, lần nữa tụ tập, hóa thành chỉnh thể, sát ý tràn ngập, sát cơ một mực phong tỏa hắn......