Thứ 1809 chương Ta tâm tình không tốt, không muốn ra tay.

Thiều nhận rời đi, Tiêu Y kêu khóc âm thanh quanh quẩn tại mọi người trong tai.

Nhị sư huynh không cần a, ta muốn đi theo ngươi cùng một chỗ!

Nhị sư huynh, ngươi đừng bỏ xuống ta à!

Sư phụ, ta muốn đi theo đại sư huynh cùng nhị sư huynh...

Đại sư huynh, ngươi nói một chút a, mang theo ta a...

Ô ô, nhị sư huynh, ngươi không tử tế a, ngươi cùng đại sư huynh cùng một chỗ, không mang theo ta......

Không ít người tức xạm mặt lại, mười phần im lặng.

Không biết còn tưởng rằng Lữ Thiếu Khanh muốn đi địa phương thú vị không mang theo nàng đâu.

Lữ Thiếu Khanh nguấy nguấy lỗ tai, hướng về phía Mộc Vĩnh gõ gõ, Thanh tịnh nhiều.

Mộc Vĩnh sắc mặt không thay đổi, lạnh lùng nhìn xem hắn, Động thủ đi.

Ai! Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Mộc Vĩnh, sâu kín thở dài, Ta bây giờ rất không vui.

Đắm chìm ở cùng sư phụ sư muội phân biệt trong bi thương, chờ ta tâm tình tốt điểm lại nói.

Mã Đức!

Mộc Vĩnh lúc này sầm mặt lại, hắn biết sự tình sẽ không như thế dễ dàng, nhưng không nghĩ tới thiều nhận bọn hắn chân trước vừa đi, Lữ Thiếu Khanh liền bắt đầu chơi hoa dạng.

Ngươi muốn vi phạm lời thề?

Những người khác cũng là ngạc nhiên.

Không thể nào trước mắt bao người thề, đảo mắt liền muốn vi phạm.

Không muốn sống sao?

Đạo tâm lọt vào phản phệ, đừng nói tu luyện, có thể giữ được mạng nhỏ cũng không tệ.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, cười hắc hắc, Nào có, tất nhiên dựng lên lời thề, ta đương nhiên sẽ không vi phạm.

Ta chỉ là chờ tâm tình tốt, từ ly biệt trong bi thương đi tới, ta lại ra tay.

Mộc Vĩnh rất thông minh, lập tức phản ứng lại.

Trong lòng 1 vạn cái cmn đứng lên, hắn phát hiện một cái thiếu sót.

Khinh thường.

Hắn không có thời gian quy định.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù là thề là thiều nhận bọn hắn rời đi liền đóng lại khe hở.

Nhưng mà thiều nhận bọn hắn rời đi bao lâu đây?

Thời gian này không có quy định, Lữ Thiếu Khanh hào phóng hướng về cái này thiếu sót bên trong chui.

Thật hèn hạ!

Thật vô sỉ!

Mộc Vĩnh xem như biết Lữ Thiếu Khanh vì cái gì không sợ thề.

Lữ Thiếu Khanh có thể lớn mật đến chơi văn tự trò chơi, không có chút nào sợ hãi.

Mộc Vĩnh khí a, chính mình vẫn là bị Lữ Thiếu Khanh tính toán.

Những người khác cũng tại kinh ngạc sau đó, rất nhanh liền nghĩ rõ ràng tới.

Không đợi những người khác nói cái gì, trên không lần nữa truyền đến đạo kia thanh âm lạnh như băng, Tự cho là thông minh!

Sự kiên nhẫn của chúng ta có hạn, ngươi có thể thử xem!

Thanh âm lạnh như băng, mang theo sát ý lạnh như băng, phát ra băng lãnh cảnh cáo.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài, Ai, còn nói Hợp Thể kỳ không nhúng tay vào, chậc chậc...

Trong quan tài đưa đầu ra, không biết xấu hổ!

Bất quá cũng có thể hiểu được, dù sao quái vật thật là đáng sợ, lòng sinh e ngại, không tiếc cùng ma tộc liên thủ đến khi phụ ta cái này nhân tộc soái ca.

Có thể hiểu được, có thể hiểu được......

Thanh âm không lớn, lại truyền khắp toàn bộ Nhữ Thành.

Tất cả mọi người sau khi nghe, sắc mặt trở nên hết sức cổ quái.

Trong lời nói ý trào phúng ba tuổi đứa trẻ đều có thể nghe được.

Hảo, hảo! Núp trong bóng tối Hợp Thể kỳ cao thủ giận tím mặt, Tự tìm cái chết!

Hô!

Tựa như một trận gió thổi qua, sau một khắc thiên địa trở tối!

Tất cả mọi người hoảng sợ ngẩng đầu lên, một cái đại thủ từ trên trời giáng xuống, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh chộp tới.

Đại thủ tản mát ra dày mơ hồ, khí tức đáng sợ.

Tựa như cửu thiên chi thượng mò xuống tiên nhân chi thủ, trên thế giới này bất kỳ vật gì đều trốn không thoát cái này chỉ cực lớn tay.

Đại thủ hướng về Lữ Thiếu Khanh đè xuống.

Cả tòa Nhữ Thành đều tại đại thủ này dưới sự uy áp run lẩy bẩy.

Tất cả mọi người đều tin tưởng, nếu như không phải xuất thủ người khắc chế, Nhữ Thành sẽ trong nháy mắt sụp đổ.

Mộc Vĩnh trước tiên lui đến thật xa, lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Tự tìm cái chết!

Mộc Vĩnh cười lạnh một tiếng.

Hắn không cho rằng Lữ Thiếu Khanh có thể chống cự được hợp thể kỳ uy lực, dù là Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, nhưng lại mạnh cũng chỉ là Luyện Hư kỳ.

Mà ở Mộc Vĩnh trong tầm mắt, Lữ Thiếu Khanh biểu lộ đạm nhiên, một điểm khẩn trương đều không mang theo.

Mộc Vĩnh ngạc nhiên, tại hợp thể kỳ nhằm vào phía dưới, lại có thể bình tĩnh như thế?

Gia hỏa này, tâm lý tố chất mạnh như vậy sao?

Đối mặt Hợp Thể kỳ còn có thể ung dung như thế?

Quả nhiên, ngươi nhất định phải chết.

Tuyệt đối không thể nhường ngươi giống như hắn tai họa thế giới này.

Mộc Vĩnh thấp giọng đạo, Bây giờ, thì nhìn ngươi chết như thế nào a!

Nhưng mà!

Sau một khắc, một vòng kiếm quang sáng lên, phóng lên trời, tựa như một vầng mặt trời bộc phát!

Giống trong bóng đêm bộc phát tia sáng, xé rách bao phủ thế giới tấm màn đen.

Oanh!

Lực lượng hủy thiên diệt địa bộc phát, cả tòa bên trên Nhữ Thành phía dưới chấn động, kiên cố mặt đất băng liệt, phảng phất tại phía dưới có vô số địa long xoay người.

Vô số người kinh hãi, cỗ lực lượng này một khi bộc phát ra, chẳng những Nhữ Thành bị hủy, bọn hắn những thứ này tu sĩ cấp thấp cũng trốn không thoát.

Bất quá rất nhanh có người lạnh rên một tiếng.

Cuồng bạo tàn phá bừa bãi sức mạnh rất nhanh bị san bằng hơi thở xuống.

Có Hợp Thể kỳ trong bóng tối ra tay để cho Nhữ Thành ổn định lại.

Đám người chưa tỉnh hồn nhìn lên bầu trời phía trên.

Kế Ngôn cầm kiếm mà đứng, thiên địa bừng sáng, dương quang vẩy vào trên thân Kế Ngôn, đang lúc mọi người trong mắt, Kế Ngôn phảng phất Kiếm Thần hạ phàm, tia sáng chi rực rỡ làm cho người không dám nhìn thẳng.

Ai thắng ai thua?

Rất nhiều người trong lòng nghi ngờ.

Kế Ngôn cùng tên kia Hợp Thể kỳ cao thủ không xuất thủ nữa, đám người không cách nào biết được thắng thua.

Bất quá, không khí chung quanh tựa hồ trở nên lạnh rất nhiều.

Không ít người đều cảm giác được làn da nổi da gà lên, trong lòng có cỗ cảm giác nguy hiểm.

Mộc Vĩnh cười, Như thế nào? Còn dự định tiếp tục bi thương tiếp sao?

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài, Ai!

Không có biện pháp, tại Nhân tộc trên địa bàn, bị ma tộc cưỡi trên đầu đi ị đi đái, bi ai a!

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho rất nhiều người thần sắc khó coi, không ít người trong lòng rất tức giận.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh thân ảnh, không ít người trong lòng bỗng nhiên sinh ra mấy phần thông cảm.

Lữ Thiếu Khanh không nói thêm gì, từng bước đi ra, đi tới khe hở ở đây.

Khe hở cùng phía trước so ra, làm lớn ra một phần ba.

Tối như mực, không cách nào thấy rõ bên trong, giống như mở ra miệng to như chậu máu, tản mát ra làm cho người sợ hãi khí tức.

Lữ Thiếu Khanh cau mày nhìn về phía bên trong, hắn không có nhô ra thần thức đi tìm tòi.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi vươn tay ra, tại trên biên giới tia chớp màu đen giống như ngửi được mỹ vị một dạng, cấp tốc hướng về Lữ Thiếu Khanh ở đây tụ đến.

Trong nháy mắt, Lữ Thiếu Khanh bị màu đen sấm sét bao phủ......