Thứ 940 chương Chữ lữ đảo lại, vẫn là chữ lữ.

Lữ Thiếu Khanh lam y bồng bềnh, tựa như Kiếm Tiên hạ phàm.

Mặc Quân phi thân mà ra, hướng về phía Tế Tự quái vật gầm thét, Xem kiếm!

Kiếm quang rực rỡ giống như Thái Dương buông xuống, tia sáng vạn trượng, phương viên 10 dặm giống như ban ngày.

Đột nhiên xuất hiện kiếm quang choáng váng tất cả mọi người.

Trăm ngàn trượng kiếm quang từ trên trời giáng xuống, tựa như trên trời rơi xuống thần kiếm, hủy diệt thế gian hết thảy.

Lữ Thiếu Khanh một kiếm này thẳng bức Tế Tự quái vật mà đi.

Tế Tự quái vật bên này phát giác nguy hiểm, trước tiên hóa thành một đạo bóng đen biến mất ở trong ánh sáng.

Nó chán ghét quang minh.

Kiếm quang rơi xuống, quái vật chỗ ẩn thân vô số kiếm ý tàn phá bừa bãi, một ngọn núi tại trong kiếm ý tàn phá bừa bãi hóa thành bột mịn, bị san thành bình địa.

Mặt đất xuất hiện một đạo sâu đậm khe hở, một kiếm này phảng phất đem đại địa cho chém thành hai khúc.

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, bị Tế Tự quái vật bay tới cục gạch rơi vào trong tay hắn.

Lữ Thiếu Khanh trở lại trên thuyền, hướng về phía Kế Ngôn đạo, Đi thôi, giết chết con quái vật kia.

Hôm nay, chúng ta muốn thay trời hành đạo, diệt trừ làm hại nhân gian quái vật.

Lữ Thiếu Khanh nói đến chính nghĩa lẫm nhiên, hạo nhiên chi khí xông thẳng tới chân trời.

Nhưng mà, nếu như hắn không phải cười híp mắt vuốt ve trong tay cục gạch, hắn lời nói nhất định sẽ làm cho người xúc động.

Tiêu Y nhìn xem giống như tham tiền một dạng nhị sư huynh, thật sự là cảm động không lên nổi, cũng khó có thể bội phục.

Nhị sư huynh, ngươi là vì vật trong tay ngươi a?

Cái gì thay trời hành đạo, giữ gìn chính nghĩa, cũng là hư.

Không có điểm chỗ tốt, tuyệt đối làm cho bất động nhị sư huynh.

Kế Ngôn đứng lên, ha ha cười lên, Không xuất thủ? Không gây chuyện?

Lăn, Lữ Thiếu Khanh tức giận, Ra tay đi, đại hiệp.

Lại nói, chữ lữ đảo lại, vẫn là chữ lữ. Lữ Thiếu Khanh tuyệt không đỏ mặt, Vì thiên hạ thương sinh, điểm ấy ủy khuất, ta làm.

Rống!

Tế Tự quái vật từ trong bóng tối thoát ra, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh bên này lao thẳng tới mà đến.

Đến miệng con mồi bị cướp, để cho Tế Tự quái vật vô cùng phẫn nộ.

Dám theo nó trong miệng đoạt thức ăn, tự tìm cái chết!

Kế Ngôn bước ra một bước, trường kiếm trên không, ngăn cản Tế Tự quái vật.

Tế Tự quái vật là Nguyên Anh hậu kỳ, tám tầng cảnh giới, đã là đến gần vô hạn chín tầng cảnh giới.

Kế Ngôn bất quá là Nguyên Anh bảy tầng cảnh giới, song phương có chút chênh lệch.

Một kiếm rơi xuống, Tế Tự quái vật ngạnh kháng sau đó, cảm thấy Kế Ngôn cũng bất quá như thế, nó càng thêm nổi giận.

Ánh mắt đỏ thắm bên trong tràn đầy hung ác, sát khí để nó biểu lộ càng ngày càng dữ tợn.

Rống!

Tế Tự quái vật càng tức giận hơn, ngươi dạng này kẻ yếu cũng dám tới mạo phạm ta?

Tế Tự quái vật trong lòng quyết tâm, nhìn ta như thế nào đem ngươi xé nát.

Nó thân hình liên tục chớp động, tại dưới bầu trời đêm giống như một đạo tia chớp màu đen xẹt qua, vung lấy mũi nhọn lợi trảo thẳng đến Kế Ngôn.

Tay chân chính là vũ khí của nó, phong mang vô cùng, không gì không phá.

Lớp vảy màu đen tại bóng đêm lờ mờ phía dưới tản ra hào quang nhỏ yếu, thon dài sắc bén lợi trảo phát ra yếu ớt hàn quang.

Tế Tự quái vật tốc độ quá nhanh, trên không trung tạo thành từng đạo tàn ảnh, mắt thường căn bản theo không kịp động tác của nó.

Ngay tại khoảng cách Kế Ngôn một trượng khoảng cách, Tế Tự quái vật bỗng nhiên cảm thấy chính mình lâm vào vũng bùn bên trong, tốc độ đột nhiên chậm lại.

Một đôi lợi trảo như bị vô số thanh tiểu kiếm đâm trúng, lại giống bị vô số một tay tại xé rách hai trảo của nó, kịch liệt đau đớn để cho quái vật gào thét,

Tế Tự quái vật vội vàng bứt ra lui lại, nó cúi đầu liếc mắt nhìn hai trảo của mình.

Màu đen móng vuốt vết thương chồng chất, phía trên hiện đầy vô số vết thương thật nhỏ, máu đen không ngừng xuất hiện.

Tế Tự quái vật khó có thể tin, phía trên móng vuốt của nó đồng dạng đầy lân giáp, trình độ chắc chắn vượt quá tưởng tượng.

Đến cùng là cái gì thế mà cho nó tạo thành tổn thương như vậy.

Nó ngẩng đầu lên, nhìn xem trước mặt bạch y tung bay, lạnh lùng vô tình Kế Ngôn, càng xem sát ý lại càng trướng.

Rống!

Tế Tự quái vật hướng về phía Kế Ngôn lần nữa gầm thét, tựa như hình người trên mặt lộ ra biểu tình chán ghét.

Xem như quái vật, nó ghét nhất loại này không cách nào nắm trong tay nhân loại.

Mà loại nhân loại này nhất định phải bóp chết, đem bọn hắn Huyết Nhục cùng linh hồn toàn bộ thôn phệ.

Đáp lại nó chính là một đạo kiếm quang.

Không Khâu Kiếm rơi xuống, không đồi cũng thân ảnh hiện ra, lạnh lùng nhìn xem Tế Tự quái vật.

Đối mặt Kế Ngôn một kiếm này, Tế Tự quái vật không có ý định trốn tránh, nó theo bản năng giơ lên chính mình song trảo, dự định đối cứng một kiếm này.

Song khi kiếm quang đi tới trước mặt, đặc hữu mẫn cảm để cho Tế Tự quái vật thần sắc kinh hoảng, nó gầm nhẹ một tiếng, vội vàng trốn tránh.

Nhưng mà chung quy là chậm một bước.

Phốc!

Rống!

Tế Tự quái vật âm thanh quanh quẩn trên bầu trời, thanh âm bên trong thê lương để cho Nguyên Huyên bộ tộc rất nhiều người sắc mặt đại biến, thần sắc trở nên kinh hoảng.

Đây là bọn hắn Tế Tự đại nhân âm thanh, nghe, như thế nào có điểm gì là lạ.

Kiếm quang thối lui, ở bên cạnh quan chiến Nguyên Huyên bộ tộc tên kia Nguyên Anh trung kỳ cao thủ kinh hoảng kêu lên, Tế, Tế Tự đại nhân!

Tế Tự quái vật dáng vẻ rất thê thảm, một vết kiếm hằn sâu theo nó bả vai vạch đến trên mu bàn tay, dòng máu màu đen tung tóe vẩy bầu trời.

Kém một chút Kế Ngôn một kiếm liền phế bỏ nó một cánh tay.

Hắc, đại sư huynh của ta công kích ngươi cũng dám trực tiếp ngạnh kháng? Tiêu Y ngồi ở trên phi thuyền, quơ hai chân, lộ ra thập phần vui vẻ, Không biết trời cao đất rộng.

Nhìn thấy Tế Tự quái vật thảm trạng, Tiêu Y cũng rất vui vẻ.

Loại này đáng giận quái vật đều phải chết.

Có đại sư huynh của ta ra tay, quái vật chết chắc.

Tế Tự quái vật càng thêm nổi giận, nó nổi giận gầm lên một tiếng, thể nội bốc lên sương mù màu đen, vết thương trên cánh tay ngấn trong nháy mắt liền biến mất, khôi phục như lúc ban đầu.

Tế Tự quái vật sương mù màu đen không ngừng xuất hiện, tại dưới sự khống chế của nó, lần nữa hướng về phía Kế Ngôn khởi xướng tiến công.

Đến cùng là Nguyên Anh tám tầng cảnh giới, không phải dễ dàng như vậy liền bị đánh chết.

Nhìn xem Kế Ngôn cùng Tế Tự quái vật hỗn chiến với nhau, Tiêu Y nhịn không được lo lắng hỏi, Nhị sư huynh, ngươi cần giúp một tay không?

Ta giúp cái rắm, ngươi chừng nào thì đối với đại sư huynh của ngươi không có lòng tin như vậy?

Mặc dù Tế Tự quái vật rất mạnh, nhưng mà Kế Ngôn càng mạnh hơn, Lữ Thiếu Khanh là tuyệt không lo lắng.

Lữ Thiếu Khanh đứng ở đầu thuyền, một đôi mắt giống như mắt ưng dò xét đại địa.

Hắn đang quan sát phía dưới động tĩnh, hết khả năng đem hết thảy đều rõ ràng trong lòng.

Bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh biến mất, lưu lại một câu, Chính mình cẩn thận một chút.

Nhị sư huynh, ngươi muốn đi đâu?

Tiêu Y trên thuyền trừng to mắt, nhìn qua phía dưới, lại tìm không thấy Lữ Thiếu Khanh dấu vết.

Lận Vũ nằm trên mặt đất, bên người hắn bùn đất bị máu tươi của hắn nhuộm đỏ, tản mát ra mùi gay mũi.

Lận Vũ ý thức rõ ràng, thế nhưng là không thể động đậy.

Bị Tế Tự quái vật đánh lén, thể nội sương mù màu đen giống như độc dược một dạng đang điên cuồng ăn mòn hắn Huyết Nhục, tiêu hao linh lực của hắn.

Hắn nhất định phải đem thể nội sương mù màu đen tiêu trừ mới được, bằng không thì hắn liền phế đi.

Hắc, lão gia hỏa! Ngay tại lúc hắn tiêu trừ đến một nửa thời điểm, một thanh âm vang lên, để cho hắn toàn thân băng lãnh.

Nguyên Huyên bộ tộc tên kia Nguyên Anh trung kỳ cao thủ tới.....