Thứ 1742 chương Sư mẫu gặp nguy hiểm.

Gào, gào, đáng giận, ngươi, ngươi cái này hỗn đản, ta, đau, phóng, thả ta ra......

Quản Đại Ngưu bị đánh ngao ngao kêu to, thuần thục ôm đầu, thật chặt co rúc.

Thiếu khanh, ngươi làm gì?

Thiều nhận ngạc nhiên nửa ngày, mới phản ứng được.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lại đập mấy lần mới đứng lên, vỗ vỗ tay, hắc hắc cười không ngừng, Thoải mái!

Lý nãi nãi, ghét nhất miệng quạ đen.

Có thể, đáng giận! Quản Đại Ngưu khóc không ra nước mắt, đứng lên, bi phẫn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, cọ xát lấy răng, hận không thể nhào tới một ngụm cắn chết Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà hắn muốn báo thù cũng không thể nào.

Hắn bây giờ còn là Hóa Thần kỳ, mà Lữ Thiếu Khanh tại mấy năm trước sớm đã là Luyện Hư kỳ.

Báo cái rắm a.

Tiền bối, ngươi nhìn! Quản Đại Ngưu ngược lại hướng về thiều nhận cáo trạng, Ỷ vào chính mình thực lực cường đại liền đến khi dễ ta.

Tiền bối, ngươi quản quản hắn a.

Quản Đại Ngưu nước mắt tại trong hốc mắt xoay một vòng.

Mỗi lần gặp phải cái này hỗn đản, đều muốn bị đánh.

Ủy khuất chết, ta tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Thiều nhận cũng là trừng Lữ Thiếu Khanh một mắt, Hỗn trướng, sao có thể đối xử như thế bằng hữu?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, hơi hơi quơ đầu não, Chính là bằng hữu, ta mới như vậy đối với hắn a.

Bằng hữu đi, gặp mặt, kích động phát tiết một chút rất bình thường.

Bên cạnh Giản Bắc nhịn không được lui về sau một bước.

Đáng sợ, đại ca thật đáng sợ.

Sẽ không tiếp tục tìm ta phát tiết a?

Quản Đại Ngưu nghe được càng thêm bi phẫn, gào thét, Ai nghĩ cùng ngươi làm bằng hữu?

Nếu là có thể, đánh chết ta cũng không muốn cùng hắn làm bằng hữu.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lập tức sầm mặt lại, Không phải bằng hữu sao? Phi pháp xâm nhập, ta có quyền đánh chết ngươi.

Tiền bối, ngươi nhìn....... Quản Đại Ngưu sắp ôm thiều nhận đùi khóc một phen.

Thiều nhận không có cách nào khác, khoát khoát tay, hỏi Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu, Các ngươi mới vừa nói có chuyện muốn nói cho ta biết, là chuyện gì?

An Thiên Nhạn cùng Hạ Ngữ mất tích, người của ma tộc đang tại lùng bắt các nàng, tình cảnh của bọn hắn rất nguy hiểm......

Giản Bắc mới mở miệng, thiều nhận sắc mặt lập tức đại biến, Cái gì?

Lữ Thiếu Khanh cũng nghiêm túc lên, lạnh lùng nói, Chuyện gì xảy ra?

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu liếc nhau, hai người từng câu từng chữ đem sự tình đại khái nói ra.

Ma tộc tại Yến Châu tàn phá bừa bãi sau đó, quy mô tiến công Trung châu.

Trung châu năm nhà ba phái lớn nhỏ kia thế lực tổ chức binh mã đi ngăn cản ma tộc.

Nhưng mà ma tộc lại đột nhiên từ Trung châu nội địa xuất hiện, để cho Trung châu thực lực đại loạn.

Trung châu Đông Bắc bên cạnh bị ma tộc xâm chiếm, đánh mất 5 phần một thổ địa.

Bất quá cái này cũng là ma tộc có thể đoạt được lớn nhất chiến quả.

Trung châu thế lực sau khi lấy lại tinh thần, thể hiện ra lực lượng cường đại, liên tiếp bại ma tộc.

Theo ma tộc không ngừng tăng binh, Trung châu thế lực cùng ma tộc lâm vào đánh giằng co, song phương đánh đánh ngang tay, như thế đánh chính là nhiều năm.

Nhưng mà trước đây ít năm, mị nhà cấu kết ma tộc bị lộ ra, Trung châu thế lực lần nữa lâm vào trong hỗn loạn cùng rung chuyển.

Mị nhà tự xưng Trung châu đệ nhất đại thế lực, phía dưới dựa vào vô số thế lực, thế lực cực kỳ cường đại.

Mị nhà phản bội cũng làm cho Trung châu rất nhiều thế lực đã mất đi thắng lợi lòng tin.

Ở dưới loại tình huống này, có thế lực bắt đầu đuổi theo mị nhà cùng ma tộc liên thủ. Có thế lực thì cùng ma tộc giảng hoà, ra khỏi chiến đấu, phong bế sơn môn không ra.

Chân chính muốn đối phó ma tộc thế lực một chút giảm bớt rất nhiều.

Ngay cả trong năm nhà ba phái cũng xuất hiện thanh âm bất đồng.

Càng có truyền ngôn, năm nhà ba phái bên trong một ít gia tộc có trưởng lão và ma tộc ở giữa đi lại thường xuyên.

Thêm một bước đả kích Trung châu đối kháng ma tộc cảm xúc.

Hơn nữa!

Ma tộc cũng tại lúc này, thừa cơ đưa ra ngưng chiến.

Song phương riêng phần mình lui lại vạn dặm, lấy đó thành ý.

Ma tộc còn phái ra sứ giả cùng năm nhà ba phái nhóm thế lực thương thảo ngưng chiến sự nghi.

Người của ma tộc đi tới Nhữ Thành, làm việc bá đạo, nhìn xem giống như cố ý muốn gây chuyện.

Bọn hắn tận lực nhằm vào Nhân tộc các loại cao thủ, mỗi ngày ước chiến, song phương lẫn nhau có thắng bại.

Mà Hạ Ngữ cùng An Thiên Nhạn nhìn thấy Trung châu hỗn loạn như thế rung chuyển, các nàng liền dự định trở về Tề Châu.

Nhưng chưa từng nghĩ bị ma tộc biết, ma tộc phái người ở nửa đường phục kích, bây giờ tung tích không rõ.

Hạ Ngữ cùng An Thiên Nhạn hai người ra Nhữ Thành liền bị đánh lén, đồng hành người đều đã chết, nghe nói hai người bọn họ đã trốn, nhưng mà ma tộc đã phái ra người đi truy sát cùng lùng bắt các nàng.

Đáng chết! Thiều nhận sau khi nghe xong, song quyền nắm chặt, hiền lành trên mặt đã lộ ra sát ý, Đáng chết ma tộc!

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt khôi phục bình tĩnh, bất quá lại là trở nên băng lạnh, An Sư bá các nàng đi nơi nào, biết không?

Giản Bắc lắc đầu, Không biết, ma tộc đem tin tức phong tỏa rất chặt, nếu như không phải chúng ta tại mị nhà người đem tin tức truyền ra ngoài, chúng ta căn bản vốn không biết các nàng gặp nạn.

Quản Đại Ngưu tức giận bất bình đạo, Chúng ta biết những tin tình báo này sau đó, chạy tới đầu tiên nói cho ngươi.

Không nghĩ tới ngươi cái này hỗn đản đối với ta như vậy, ngươi có còn lương tâm hay không?

Lữ Thiếu Khanh nói với hắn, Tốt, tốt, không nên tức giận, ta không thu ngươi linh thạch.

Không thu ta linh thạch? Quản Đại Ngưu ngạc nhiên, ta vì sao phải cho ngươi linh thạch?

Đúng a, mới vừa rồi giúp ngươi giảm cân linh thạch ta liền không thu.

Quản Đại Ngưu tức đến méo mũi, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gào thét, Hỗn đản!

Đều nói đừng nóng giận, đến lúc đó ta để cho sư phụ ta nấu cơm cho ngươi ăn.

Thiều nhận không để ý đến Lữ Thiếu Khanh pha trò, hắn không có quá nhiều suy tư, cắn răng, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ta muốn đi Trung châu một chuyến.

Ngươi không sợ có cạm bẫy?

Thiều nhận lắc đầu, Cho dù là có cạm bẫy, ta cũng muốn đi một chuyến.

An Thiên Nhạn là người hắn thích, hắn không thể không đi.

Phía trước liền xem như núi đao biển lửa, hắn cũng phải đi chuyến đi qua.

Bằng không thì, hắn cái này trái tim không cách nào an định lại.

Lữ Thiếu Khanh biết mình không thuyết phục được sư phụ, Tốt a, đi thôi, ta và ngươi cùng đi.

Kế Ngôn thân ảnh lặng yên xuất hiện, Ta cũng đi.

Tiêu Y giơ tay, la hét đạo, Ta cũng đi.

Ngàn dặm cứu vớt sư mẫu đã ghiền như vậy sự tình, ta nơi nào có thể bỏ lỡ.

Ngươi đi cái gì đi, mẹ ngươi không phải gọi ngươi về nhà ăn cơm?