Thứ 223 chương Đường về.

Tiêu Y thì cười hì hì lại gần, Nhị sư huynh, ngươi mang nàng hồi thiên Ngự phong, là muốn cho ngươi làm đạo lữ sao?

Ta có phải hay không phải gọi nàng vì Vân Tâm tỷ tỷ?

Tiêu Y này lại đã làm xong bị Lữ Thiếu Khanh đâm đầu chuẩn bị.

Nàng ôm đầu, chờ đợi nhị sư huynh trừng phạt.

Ai, vì nhị sư huynh, ta chịu một trận thu thập cũng đáng được.

Ai bảo ta là tri kỷ tiểu sư muội đâu?

Bất quá chờ nửa ngày, nàng cũng không đợi đến Lữ Thiếu Khanh trừng trị nàng.

Tiêu Y kì quái, ngẩng đầu nhìn lên, Lữ Thiếu Khanh bên này không nhìn nàng, ánh mắt vẫn như cũ nhìn chằm chằm Tuyên Vân Tâm.

Không biết đang suy nghĩ gì.

Tuyên Vân Tâm bên này cũng khôi phục lại hơi có thể hành động.

Nàng một mặt đạm nhiên, không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Đi Thiên Ngự phong, nói dễ nghe là làm khách, trên thực tế là xem như tù nhân bị nhốt.

Xem như tù binh, đây không phải một kiện quang vinh cùng chuyện vui.

Nhưng mà Tuyên Vân Tâm nàng biết, nàng không có lựa chọn khác.

Thiều nhận Kế Ngôn đều ở nơi này, hai cái Nguyên Anh, nàng dù thế nào lợi hại cũng không khả năng tại trước mặt hai người này trốn được.

Nàng không đi Thiên Ngự phong, chờ đợi nàng chỉ có một con đường chết.

Đi Thiên Ngự phong đối với nàng mà nói là tốt nhất một lựa chọn.

Tuyên Vân Tâm lộ ra rất phối hợp.

Kế Ngôn từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra phi thuyền, trước tiên leo lên đi, xếp bằng ở đầu thuyền.

Tuyên Vân Tâm không nhìn Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, tại Tiêu Y dưới sự giúp đỡ leo lên phi thuyền.

Thương thế của nàng còn rất nặng, vừa lên thuyền liền học Kế Ngôn một dạng, tại trong khoang thuyền ngồi xếp bằng xuống chữa thương.

Mặc dù là nhập định chữa thương, nhưng Tuyên Vân Tâm hướng về phía chung quanh vẫn có đề phòng.

Không dám hoàn toàn đắm chìm tâm thần.

Nàng vừa ngồi xếp bằng xuống, Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ âm thanh liền do xa mà gần.

Hỗn đản, tiểu phản đồ, không thấy ta cũng bị thương sao?

Làm gì đi đỡ nàng? Nàng là tỷ ngươi, vẫn là mẹ ngươi?

Tuyên Vân Tâm ngực miệng chập trùng.

Ở trong lòng mắng to Lữ Thiếu Khanh hỗn đản.

Nghe được Lữ Thiếu Khanh âm thanh, trong nội tâm nàng liền không hiểu sinh ra một cơn lửa giận, thể nội huyết khí nghịch lưu.

Chớ đừng nói chi là, Lữ Thiếu Khanh nói lời thường xuyên có thể đem độ hot phải gần chết.

Phi thuyền bay lên không, trở về Thiên Ngự phong.

Tiêu Y bị mắng đầu chó xối huyết, nàng biết nhà mình nhị sư huynh bây giờ là lên cơn giận dữ, nộ khí tăng mạnh.

Nàng cũng chỉ có thể yên lặng chịu đựng.

Tiêu Y nước mắt rưng rưng nhìn một chút đầu thuyền, lại nhìn một chút đuôi thuyền.

Đại sư huynh xếp bằng ở đầu thuyền, sư phó xếp bằng ở đuôi thuyền bàn.

Đối với buồng nhỏ trên tàu chuyện nơi đây, bọn hắn nhắm mắt làm ngơ, làm bộ không nhìn thấy, nghe không được.

Thiều nhận cùng Kế Ngôn rất giảo hoạt.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh là một cái thùng thuốc nổ, ai trúng vào đi, liền nổ ai.

Hiếm có một cái Tiêu Y thay bọn hắn nhận qua, trong lòng hai người cầu còn không được.

Lữ Thiếu Khanh mắng một trận sau, trong lòng dễ chịu hơn rất nhiều.

Nhìn thấy Tuyên Vân Tâm tại ngồi xuống, hắn đối với Tiêu Y đạo, Đi, cho ta đem nàng trữ vật giới chỉ cướp tới cho ta.

Tuyên Vân Tâm khí muộn, hỗn đản này thật đáng chết.

Nàng không được thanh sắc đem giới chỉ cho giấu kỹ.

Đồng thời quyết định, tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, tuyệt đối không lộ ra chính mình trữ vật giới chỉ.

Tiêu Y vội vàng cười làm lành, khi cùng chuyện lão, Nhị sư huynh, ngươi đừng nóng giận, đại gia biến chiến tranh thành tơ lụa, trước đây mâu thuẫn hiểu lầm cũng coi như.

Vân Tâm tỷ tỷ đây là chúng ta khách nhân, chúng ta đối với nàng tốt một chút đi.

Sư phụ cùng đại sư huynh thực sự là chán ghét.

Để cho ta tới hướng về phía nhị sư huynh, trên mặt ta đều hiện lên một tầng nước miếng.

Nha, Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc nhìn Tiêu Y, Rất có văn hóa đi, ngươi cái này mù chữ ở nơi nào học?

Tiêu Y kháng nghị, đối với danh xưng như thế này bất mãn hết sức, chu đạo, Ta không phải là mù chữ, ta mặc dù không thích đọc sách, nhưng ta biết có thể nhiều.

Phải không? Lữ Thiếu Khanh cười lạnh không thôi, Hai thiên tâm đắc, 2 vạn chữ, ngươi viết xong?

Kế Ngôn âm thanh kịp thời truyền tới.

Tam thiên, 3 vạn chữ.

Tiêu Y thiếu chút nữa thì tại chỗ khóc lên.

Ở thời điểm này, còn muốn nhấc lên cái này chua xót chuyện, các ngươi làm sư huynh quá xấu rồi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn về phía đầu thuyền Kế Ngôn, kinh ngạc, Lúc nào cho nàng thêm?

Nàng đắc tội ngươi?

Cần thiết hay không?

Tiêu Y ở bên cạnh liên tục gật đầu, cũng không phải chính là?

Ta bất quá là thuận miệng nói một câu mà thôi, liền để ta viết 1 vạn chữ tâm đắc, còn có thiên lý hay không?

Nhị sư huynh...

Tiêu Y tội nghiệp dắt Lữ Thiếu Khanh quần áo.

Hy vọng Lữ Thiếu Khanh giúp nàng ra mặt, yêu cầu của nàng không cao, Kế Ngôn thêm cho nàng 1 vạn chữ tâm đắc không cần viết liền tốt.

Lữ Thiếu Khanh rất bất mãn hướng về phía đầu thuyền Kế Ngôn quơ nắm đấm, Ngươi đại sư huynh này làm việc không có chút nào đáng tin cậy, có ngươi làm như vậy đại sư huynh sao?

Tiêu Y trong lòng liều mạng gật đầu, biểu thị 1 vạn cái đồng ý.

Kế Ngôn trầm mặc, không thèm để ý Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn qua Tiêu Y.

Tiêu Y trong mắt lộ ra chờ đợi, chẳng lẽ nhị sư huynh muốn giúp ta ra mặt, không cần ta viết cái này 1 vạn chữ tâm đắc sao?

Lữ Thiếu Khanh đâm đâm Tiêu Y đầu, Tiêu Y thậm chí chủ động xích lại gần một điểm, để cho nhị sư huynh đâm thuận tay hơn.

Tiêu Y trong lòng thầm nghĩ, chỉ cần cho ta miễn trừ 1 vạn chữ tâm đắc, lại đâm nhiều mấy lần, ta cũng nguyện ý.

Lữ Thiếu Khanh một bên đâm Tiêu Y đầu, một bên dặn dò, Nhớ kỹ viết thêm một chút ca ngợi ta nội dung.

Sư phụ cùng đại sư huynh, ngươi làm như thế nào mắng liền như thế nào mắng, mắng càng ác càng tốt.

Đến lúc đó ta vì ngươi chỗ dựa.

Tiêu Y không nói hai lời, ôm đầu vội vàng lui lại, cách Lữ Thiếu Khanh xa xa.

Ngươi bây giờ không vì ta chỗ dựa, khiến người ta thất vọng.

Tiêu Y tức giận bất bình nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Quả nhiên, ta vẫn quá ngây thơ rồi.

Nhị sư huynh, ngươi quá ghê tởm.

Lữ Thiếu Khanh dựa vào nằm ở buồng nhỏ trên tàu, xem ra rất thoải mái, thậm chí còn vểnh lên chân bắt chéo.

Hai tay của hắn gối đầu, liếc qua cách đó không xa Tuyên Vân Tâm.

Đối với Tiêu Y đạo, Muốn thiếu viết điểm tâm được sao?

Tiêu Y liều mạng gật đầu, giống như gà con mổ thóc, nàng nằm mộng cũng muốn.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Tuyên Vân Tâm bĩu bĩu môi, Đi, đánh nàng một trận, ta có thể làm chủ, nhường ngươi thiếu viết một thiên.

Tiêu Y nhìn xem Tuyên Vân Tâm, trên mặt lộ ra ý động chi sắc.

Bất quá, rất nhanh, nàng chỉ lắc đầu cự tuyệt.

Bây giờ Tuyên Vân Tâm sắc mặt tái nhợt, bộ dáng rất chật vật, nàng hạ không được cái kia tay.

Lại nói, không chừng là ta nhị sư tẩu, ta mới không đối người mình động thủ.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, mắng, Không có tiền đồ, nàng là địch nhân, đối đãi địch nhân lòng ngươi mềm cái gì?

Trở về viết nữa nhiều một thiên tâm đắc.

Tiêu Y lập tức khóc lên.

Tại sao lại muốn viết tâm đắc?

Ô ô, nhị sư huynh, ngươi khi dễ ta...

Hừ hừ, ngươi cái này tiểu phản đồ, không thu thập ngươi, không nhớ lâu.

Tuyên Vân Tâm nhịn không được.

Đáng yêu như vậy sư muội cũng nhẫn tâm khi dễ?

Nàng mở to mắt, nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, Hỗn đản......