Thứ 1698 chương Hủy diệt kỳ thành.

Đáng chết, ta, ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua các ngươi.....

Ta hận a...

Toàn bộ phụng ngày mang theo không cam lòng, mang theo phẫn nộ, kêu thảm tiêu thất.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, đối với vương phi đỏ 3 người đạo, Ba vị trưởng lão dựng lên một đại công, đến lúc đó ta sẽ như thực bẩm báo.

3 người trên mặt sắc thái vui mừng.

Nhưng khi bọn hắn đi theo Lữ Thiếu Khanh trở về Kỳ Thành, 3 người kém chút khóc lên.

Kỳ Thành thật sự hủy.

Cao lớn kiên cố tường thành, sạch sẽ gọn gàng đường đi, chỉnh tề nhà lầu biến mất.

Tiên khí mờ mịt, linh khí sung túc động thiên tiên cảnh sụp đổ.

Vầng sáng lưu chuyển, kiên cố như núi pháp trận không còn.

Tổ tông lưu lại cơ nghiệp không còn.

Sinh hoạt mấy trăm năm hơn ngàn năm địa phương trở thành một cái hố to.

Gia tộc phía sau núi sụp đổ, lưu lại một đạo sâu đậm vết rách.

Toàn bộ hết thảy đều hủy.

Hùng vĩ cao lớn thần thánh Kỳ Thành trở thành một vùng phế tích, cũng lại không nhìn thấy ngày xưa phồn hoa.

Vô số tu sĩ yêu tộc cũng nhao nhao trở về, nhìn thấy trong lòng bọn họ thánh địa bị hủy.

Tuổi tác lớn một chút Yêu tộc tại chỗ liền gào một tiếng, có hộc máu, có chết ngất, cũng có thổ huyết chết ngất, hỗn loạn tưng bừng.

Cũng có rất nhiều tu sĩ quỳ trên mặt đất, khóc ròng ròng, so giết bọn hắn còn khó chịu hơn.

Kỳ Thành bị hủy, trong lòng bọn họ tín ngưỡng cũng theo đó sụp đổ.

Đối bọn hắn đả kích có thể tưởng tượng được.

Tiếng kêu rên liên tiếp, không ngừng có người gào lấy gào lấy liền chết ngất.

Rất nhiều người cảm thấy trời đều sụp rồi, bàng hoàng bất an, không biết như thế nào cho phải.

Trong không khí tràn ngập bi ai khí tức, không có ngất đi người, gào lấy gào lấy cũng liền dừng lại, hai mắt trống rỗng, giống như linh hồn bị quất đi, trở thành một bộ cái xác không hồn.

Tiêu Y nhìn xem phía dưới bi thảm tu sĩ yêu tộc, âm thầm le lưỡi.

Trong lòng thế mà sinh ra mấy phần không hiểu cảm giác tội lỗi.

Tội lỗi, tội lỗi!

Ta cũng là đi theo ta sư huynh làm.

Tiêu Y hoàn toàn quên đi, vừa rồi nàng và tiểu Hắc nện đến vui vẻ nhất.

Vương phi đỏ, Nguyên Nghĩa cùng Hồ Lục Giác 3 người nhìn xem biến mất Kỳ Thành, 3 người cũng nghĩ khóc.

Trong lòng ba người gào thét, súc sinh, súc sinh a.

Không phải súc sinh không làm được loại chuyện này tới.

Thật đáng chết.

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh hảo tâm an ủi 3 người, Ba vị không cần quá mức thương tâm, việc đã đến nước này, khóc cũng là vô dụng.

Nhanh chóng a, đi đem cẩu tộc những người còn lại đều giết chết liền tốt.

Ai bảo toàn bộ phụng ngày hư hỏng như vậy đâu, nhất định phải ở đây đem Kỳ Thành hủy, tội ác tày trời, tội ác tày trời a.

Tiêu Y nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ, trong lòng nói thầm, nhị sư huynh bộ dáng hảo vô sỉ a.

Vương phi đỏ 3 người mặt không thay đổi nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh giả mù sa mưa bộ dáng.

3 người có xung động muốn đánh người.

3 người không phải kẻ ngu, hiện tại bọn hắn còn không phản ứng lại, bọn hắn không xứng sống đến bây giờ.

Muốn nói Kỳ Thành bị hủy cùng Lữ Thiếu Khanh bọn hắn không việc gì, đánh chết bọn hắn đều không tin.

Nhưng bây giờ, bọn hắn đã đạt tới nhất trí, liền xem như Lữ Thiếu Khanh hủy Kỳ Thành, cũng phải cắn chết là toàn bộ phụng ngày hủy.

Giết, khuyển tộc người một tên cũng không để lại.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng trở lại Kế Ngôn cùng bên cạnh Tiêu Y, trừng Kế Ngôn một mắt, Ngươi cái tên này làm việc chính là không đáng tin cậy.

Nhiều cẩu như vậy chạy, ngươi không thấy?

Kế Ngôn thu kiếm mà đứng, thật cũng không muốn nói ra lời nói, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là giảng giải một phen, Một chút cơ hồ không có thực lực gì người, dự định lưu cho sư muội.

Đồ ăn liền đồ ăn, nhận đi. Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Ở đây miệng mạnh cái gì?

Phượng Thành ngươi dự định tự mình ra tay sao? Kế Ngôn nhẹ nhàng hỏi một câu.

Câu nói này lập tức cầm chắc lấy Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lập tức chuyển hướng Tiêu Y, Ngu xuẩn, đại sư huynh đưa cho ngươi sự tình ngươi cũng không làm xong, có phải hay không muốn viết tâm đắc?

Sẽ không thông cảm một chút đại sư huynh khổ cực sao?

Tiêu Y kém chút một đầu từ trên trời ngã chổng vó.

Các ngươi náo mâu thuẫn đâu có chuyện gì liên quan tới ta?

Tiêu Y vội vàng ổn định thân hình, cấp tốc đặt câu hỏi, Nhị sư huynh, sau đó thì sao?

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt quét ngang, Kỳ Thành đã bị phá hủy, trùng kiến cũng không trở về được ngày xưa quy mô.

Trong lòng của hắn hài lòng, gật gật đầu, Tốt, đi Phượng Thành a.

Ai nha, đáng tiếc, ở đây không có mò được linh thạch......

Lữ Thiếu Khanh 3 người một thú bước vào cố ý lưu lại truyền tống trận rời đi.

Lữ Thiếu Khanh không có Phượng Thành tọa độ, không có cách nào trực tiếp mở cửa, chỉ có thể đi thông qua thành trì ở giữa truyền tống trận đi Phượng Thành.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh một nhóm rời đi, vương phi đỏ cắn răng, Chúng ta, bị lừa rồi.

Sự tình rất rõ ràng, bọn hắn bị dao động trở thành đồng lõa.

Nguyên Nghĩa cùng Hồ Lục Giác lộ ra vẻ mặt thống khổ.

Đáng chết, sớm biết nên trừng trị hắn. Nguyên Nghĩa phẫn hận không thôi, trong lòng lửa giận để cho hắn toàn thân lông tóc đều run rẩy động.

Kỳ Thành bị hủy, tất nhiên đau lòng, càng đau lòng hơn chính là mình bị người lừa.

Hồ Lục Giác thống khổ nói, Chúng ta nơi đó đánh thắng được họn họ?

Không có chú ý tới bọn hắn cái kia chỉ sợ kiếm ý cùng thực lực sao?

Tứ đại Vương tộc đem Kỳ Thành phần lớn chiến đấu mang đi ra ngoài, lưu lại người thực lực không mạnh, cao thủ không nhiều.

Bằng vào thực lực của bọn hắn không cách nào phản kháng Lữ Thiếu Khanh bọn hắn.

Nguyên Nghĩa lại hỏi một vấn đề, Bọn hắn thật là sứ giả sao?

Vấn đề này để cho 3 người bắt đầu trầm mặc.

Chính là cái này, ngay từ đầu đem bọn hắn hù dọa.

Cho nên bọn hắn căn bản phản ứng không kịp.

Lữ Thiếu Khanh nói rõ đựng là hướng về phía khuyển tộc mà đến, bọn hắn cũng nhạc kiến kỳ thành, coi như không phải sứ giả, bọn hắn cũng nguyện ý thuận nước đẩy thuyền để cho Lữ Thiếu Khanh một nhóm diệt khuyển tộc.

Nhưng mà vạn vạn không nghĩ tới Kỳ Thành sẽ cùng theo cùng một chỗ bị hủy.

Nếu là biết Lữ Thiếu Khanh muốn hủy Kỳ Thành, đánh chết bọn hắn cũng sẽ không đứng tại Lữ Thiếu Khanh bên kia.

Hơn nữa, còn có thể ra tay ngăn cản.

Đáng giận a, Vương phi đỏ cắn răng, hận không thể gào thét vài tiếng phát tiết, Kỳ Thành có trận pháp cường đại phòng ngự, vì cái gì có thể dễ dàng như thế bị hủy?

Điểm này Nguyên Nghĩa cùng Hồ Lục Giác cũng cảm thấy mười phần không hiểu.

Phía trước bay Cầm tộc cường thế đột kích, Kỳ Thành đều không có việc gì.

Vì cái gì lần này sẽ như thế nhẹ nhõm đâu?

Trăm mối vẫn không có cách giải.

Hồ Lục Giác cuối cùng thở dài một tiếng, vẫn như cũ đau đớn không chịu nổi, Hiện tại nói cái gì đều trễ, chỉ có thể đem chuyện nơi đây đúng sự thật bẩm báo tộc trưởng bọn hắn.

Lại một ngụm cắn chết, là khuyển tộc bọn hắn hủy Kỳ Thành.

Cũng chỉ có thể dạng này......

Mà Lữ Thiếu Khanh bên này thông qua không ngừng gấp rút lên đường, đám người bọn họ cuối cùng đi tới Phượng Thành......