Thứ 2707 chương Ta là ngươi tiểu lão đệ.

Quản Vọng, Tiêu Y trong nháy mắt cảm thấy lỗ tai mình đã mất đi tác dụng.

Nghe không được thiên địa bất kỳ thanh âm gì.

Hai người hai thú đều cảm thấy tự thành kẻ điếc.

Thậm chí hồ, thời gian cũng đều ngừng.

Giữa thiên địa hết thảy đều đứng im bất động.

Kèm thêm nơi xa cực lớn mây hình nấm cũng tựa hồ ngưng kết trên không trung, thật lâu không tiêu tan.

Giống qua vô tận thời gian, cũng giống chỉ là thời gian một cái nháy mắt.

Thiên địa hết thảy đều khôi phục bình thường.

Nhưng mà vừa rồi cái loại cảm giác này sẽ không sai.

Tiêu Y nhìn qua Quản Vọng, Quản gia gia, phát, xảy ra chuyện gì?

Quản Vọng sắc mặt kinh hãi, đầu hắn da tóc tê dại, Nương, nương, thần, Thần Vương!

Thần Vương?

Tiêu Y cũng là kinh hãi, ánh mắt bốn phía tuần sát, Tại, ở nơi nào?

Tiêu Y không có chân chính gặp qua Thần Vương, nhưng thấy Quá thần vương ra tay.

Cho dù là Kế Ngôn cũng không cách nào ngăn cản được từ Thần Vương công kích.

Ở bên kia!

Quản Vọng chỉ vào nơi xa, âm thanh mang theo che giấu không được kính sợ, Sư huynh của ngươi bên kia!

Nhị sư huynh!

Tiêu Y vội vàng nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh bên kia.

Bên kia, đằng không mà lên mây hình nấm không biết lúc nào đã tiêu thất.

Hết thảy đều khôi phục bình tĩnh.

Phảng phất vừa rồi Lữ Thiếu Khanh không có ra tay một dạng.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại bầu trời, tay cầm trường kiếm.

Tiêu Y lần nữa mở to hai mắt, tiên thức quét ngang, nàng vừa định hỏi một chút Thần Vương ở nơi nào thời điểm, Tiêu Y tâm đột nhiên run lên.

Sợ hãi giống như ẩn tàng bom, tại trong cơ thể nàng ầm vang nổ tung, sợ hãi trải rộng toàn thân.

Ngay sau đó Tiêu Y cơ thể hơi run rẩy lên.

Sợ hãi để cho nàng ngăn không được thân thể của mình.

Loại cảm giác này Tiêu Y đã thử qua, đích thật là Thần Vương.

Bầu trời bỗng nhiên có ba động khuếch tán, hư ảo dần dần trở nên chân thực, một đôi con mắt thật to xuất hiện tại thiên không, hiện lên ở trước mặt mọi người.

Ở trên cao nhìn xuống, bao quát chúng sinh sâu kiến.

Tiêu Y ngẩng đầu lên, chỉ là liếc mắt nhìn, nàng liền cảm thấy thân thể của mình muốn nứt mở, linh hồn muốn tiêu tan.

Thần Vương, danh xưng nửa bước Tiên Đế.

Cho dù là nhìn một chút đều không được.

Tiêu Y vội vàng cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng.

Bên cạnh Quản Vọng cũng là như thế, cúi đầu, một đôi mắt đỏ bừng, phảng phất có nước mắt muốn chảy ra.

Vì, vì sao lại có Thần Vương xuất hiện?

Quản Vọng đối với cái này mười phần không hiểu, Đây là Tiên giới hẻo lánh nhất địa phương một trong, vì sao lại có Thần Vương?

Đây là nơi hẻo lánh, cằn cỗi, hoang vu, cho dù là đọa thần cũng không mấy cái nguyện ý đợi ở chỗ này.

Đối với Thần Vương mà nói, chỗ như vậy chính là một cái rác rưởi chồng, rác rưởi nước bẩn đầy đất, con ruồi con muỗi đầy trời, tránh cũng không kịp, nơi nào còn có thể chạy tới nơi này?

Khó khăn, thật chẳng lẽ có Tiên Đế bảo tàng?

Quản Vọng cũng chỉ có thể nghĩ tới khả năng này.

Ngô, nhất định đúng rồi, bằng không thì cũng sẽ không ở bên trong chờ đợi lâu như vậy.

Nhưng mà, hiện tại xem ra Tiên Đế bảo tàng cũng không tốt cầm.

Nhị sư huynh, Bên cạnh Tiêu Y thấp giọng đạo, Tuyệt đối không nên có việc a.

Thần Vương xuất hiện, Tiêu Y trong lòng cũng không quá lớn thực chất.

Nàng được chứng kiến Thần Vương lợi hại, liền đại sư huynh đều ăn không ít thiệt thòi.

Kế Ngôn tại Tiên giới tu luyện hơn ba năm, gần tới bốn trăm năm, mới có thể tại Thần Vương thủ hạ trốn qua.

Lữ Thiếu Khanh mới vừa lên tới, hắn làm được hả?

Khó nói, Quản Vọng tàn nhẫn đả kích Tiêu Y, Hắn phiền phức lớn rồi.

Thần Quân không làm gì được hắn, Thần Vương ra tay, hắn chết chắc, không có khả năng cái khác.

Quản Vọng ngữ khí chém đinh chặt sắt, nhìn qua nơi xa, ánh mắt tràn đầy đáng tiếc.

Đáng tiếc a, một vị thiên tài...

Đáng giận! Tiêu Y khó chịu trừng Quản Vọng, Ngươi có thể nói hay không điểm lời hữu ích?

Ngươi cùng Đại Ngưu mập mạp một dạng đáng giận. Miệng của các ngươi nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối.

Quản Vọng thần sắc trang nghiêm, Lời ta nói mặc dù khó nghe, nhưng đây là sự thật, ngươi phải có chuẩn bị tâm lý.

Tiên giới rất tàn khốc, sư phụ, sư huynh, sư đệ các loại, sống ở nơi này người, ai không chết đến mấy cái chí thân?

Ngươi sau này thành thói quen...

Hồi tưởng lại chính mình ngày xưa thân bằng hữu hảo, Quản Vọng thần sắc hơi ảm đạm.

Đáng giận! Tiêu Y cắn răng, nhìn qua nơi xa, rất là lo lắng.

Nhìn xem Tiêu Y dáng vẻ, Quản Vọng trịnh trọng nhắc nhở, Ngươi không nên vọng động.

Ngươi chỉ là một cái nho nhỏ Địa Tiên, ngươi đi qua ngoại trừ thêm phiền phức, không có cái gì?

Tiêu Y hừ một tiếng, trong lòng càng thêm khó chịu, Ta sẽ không đi qua.

Ta tin tưởng ta nhị sư huynh, hắn nhất định không có việc gì.

Tiêu Y biết mình đi qua không có tác dụng gì, giúp không được gì.

Nàng nhị sư huynh chỉ có đại sư huynh mới có tư cách xuất thủ tương trợ, những người khác, không có tư cách kia.

Cũng không cần những người khác hỗ trợ.

Nha đầu này, không cứu nổi.

Đối với hai cái sư huynh cũng là dạng này mù quáng tín nhiệm.

Quản Vọng lắc đầu, vừa định nói chút gì, nơi xa truyền đến Lữ Thiếu Khanh âm thanh, Ngươi là ai a?

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm một đôi mắt, trong lòng còi báo động đại tác.

Mắt to hắn gặp qua không ít, tại hạ giới, cũng đã gặp.

Đương nhiên, chắc chắn không phải cùng một ánh mắt, nhưng mỗi ánh mắt đều cho người ta áp lực lớn lao.

Trước mắt đôi mắt này, để cho Lữ Thiếu Khanh cảm thấy trong cơ thể mình linh hồn có loại sôi trào cảm giác.

Phảng phất bị đôi mắt này nhìn chằm chằm, linh hồn sẽ bị bốc hơi.

Lữ Thiếu Khanh biết, đối phương lai lịch rất cường đại, cấp độ sống cao hơn hắn, bằng không thì sẽ không có loại cảm giác này.

Con mắt chủ nhân cũng liền vô cùng sống động.

Thần Vương, bá tốt trong miệng nửa bước Tiên Đế.

Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu, hắn bao nhiêu đoán được Thần Vương đến nguyên nhân.

Chắc chắn không phải là bởi vì thần điện bị hủy, càng nhiều có thể là bởi vì một nửa xương ngón tay cùng thiên đạo mảnh vụn.

Bọn chúng đều biến mất, cho nên Kinh Động thần vương.

Sâu kiến!

Âm thanh từ trong thiên địa, từ bốn phương tám hướng truyền đến, cuồn cuộn khuếch tán.

Thần sơn phía dưới một chút đọa thần tiên ma quái vật, nhao nhao nổ tung, bọn chúng may mắn tại Lữ Thiếu Khanh trong kiếm quang sống sót, lại mất mạng tại trong Thần Vương sóng âm.

Hô lớn tiếng như vậy làm gì?

Lữ Thiếu Khanh thanh âm bất mãn truyền tới, Quản Vọng không nhịn được gật đầu, đối với Tiêu Y đạo, Nhị sư huynh ngươi mặc dù đầu óc không linh hoạt lắm, nhưng phần này đảm lượng cũng không tệ lắm.

Đối mặt Thần Vương, còn có thể duy trì thái độ như thế, cốt khí đảm lượng đáng khen...

Lời còn chưa dứt, Lữ Thiếu Khanh âm thanh tiếp tục, Đại ca, chính mình người, ta là ngươi tiểu lão đệ a...

Quản Vọng: Phốc....