Thứ 2182 chương Trong nhà của ta còn thiếu một cái giường.

10 vạn chữ tâm đắc!

Tiêu Y ở bên cạnh tinh thần chấn động.

Quá tốt rồi.

Cuối cùng có những người khác cũng nếm thử nàng ăn qua đắng.

Nho nhỏ Thiên Ngự phong, lớn như vậy Lăng Tiêu phái, cũng chính là nàng Tiêu Y một người ăn qua nhiều như vậy đắng.

Sư phụ mặc dù có đôi khi muốn viết tâm đắc, nhưng số lượng từ không nhiều.

Cái gì?

An Tường nhịn không được gầm thét một tiếng, Chó má gì tâm đắc?

Cẩu thí tâm đắc, không phải liền là xích lỏa lỏa sám hối tâm đắc?

Ta nhìn ngươi mới là đồ đần.

An Tường ép không được thể nội lửa giận, nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, chỉ hận ánh mắt của mình không thể thu thập người.

Vốn cho rằng làm xong mộc tượng hoạt, là hắn có thể có được Lữ Thiếu Khanh chỉ điểm.

Không nghĩ tới mộc tượng hoạt làm xong, còn có cái gì tâm đắc?

Ngươi là đang chơi nhập vai, để cho ta kế tiếp đóng vai hủ nho?

Còn muốn 10 vạn chữ?

Ngươi cho ta ngốc?

Ta xuất sinh đến bây giờ viết chữ cộng lại cũng không có 10 vạn.

Ta là muốn tu luyện, mà không phải tới nơi này làm tay trói gà không chặt hủ nho.

Hắn thở phì phò hướng về phía Lữ Thiếu Khanh quát lên, tựa như gào thét một dạng, âm thanh đinh tai nhức óc, Ngươi nằm mơ!

Ngươi tức giận như vậy làm gì? Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Bản sự không lớn, tính khí ngược lại là rất lớn.

Tâm cảnh tu luyện còn chưa tới nhà a.

Người tuổi trẻ bây giờ tu vi đột nhiên tăng mạnh, tâm cảnh tu luyện lại không có đuổi kịp.

An Tường giận quá, ngươi thử xem ngươi tại vị trí của ta, ngươi xem một chút tâm cảnh của ngươi đến nhà chưa?

Hắn lần nữa nhắc lại lập trường của mình, Ngươi đừng nghĩ để cho ta cho ngươi viết cái gì cẩu thí thư hối cãi.

Trên miệng nhận sai đã để hắn khó chịu, bây giờ lại còn muốn lưu lại văn bản chứng cứ, muốn làm gì?

Muốn đem hắn đưa vào môn phái ám trong lao sao?

Hắn còn biết xấu hổ hay không?

Là tâm đắc, Lữ Thiếu Khanh uốn nắn An Tường thuyết pháp, Là nhường ngươi đem những ngày này làm sự tình viết xuống, tự suy nghĩ một chút là đúng hay sai, lần sau gặp nên làm như thế nào, tổng kết một phen, để cho chính mình từ trong thu lượm kinh nghiệm giáo huấn.

Lần sau?

Lần sau ta gặp được ngươi ta đi đường vòng.

Tuyệt đối không có lần sau.

An Tường lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh lời nói hắn đã nghe không lọt, hắn thấy Lữ Thiếu Khanh chính là đang đùa hắn, Chuyện này, ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ.

Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở hắn, Đúng, ngươi đã thề, đừng không nghe lời a.

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh bộ dáng cười mị mị, An Tường đột nhiên che lồng ngực của mình.

Phốc!

An Tường cảm thấy lòng buồn bực, cũng cảm thấy choáng đầu, trời đất quay cuồng, càng thêm cảm thấy hai mắt biến thành màu đen, thế giới tia sáng ảm đạm.

Hắn hận, hắn hối hận, hắn giận.

Chính mình làm sao lại phát thề đâu?

Hơn nữa thề thời điểm cũng không có cho một cái hạn định thời gian.

Dựa theo hắn thề nội dung, có vẻ như hắn cả một đời đều phải nghe Lữ Thiếu Khanh lời nói?

Nghĩ đến chỗ này, An Tường chỉ muốn tại chỗ chết rồi, tiếp đó xuyên việt về đi hơn một tháng phía trước.

Khi đó, đánh chết hắn cũng không tới tìm Thiên Ngự phong phiền phức, càng thêm sẽ không đần độn đạp vào Thiên Ngự phong.

Thiên Ngự phong ở đây hoàn cảnh ưu mỹ, giống như tiên cảnh, lại ở một vị ác ma.

Lữ Thiếu Khanh cười mị mị dáng vẻ giống như một vị ác ma, để cho An Tường cảm thấy chính mình đang đứng ở ma trảo của hắn bên trong.

Đợi đến An Tường không sai biệt lắm, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nhắc nhở hắn, Nhường ngươi viết điểm tâm đến, không tính vi phạm ngươi lương tâm a?

An Tường đã không muốn nói chuyện, hắn đã đối với tương lai tràn ngập tuyệt vọng.

Truyền ngôn không lầm!

Hắn đích thật là môn phái sỉ nhục.

Hèn hạ hạ lưu, vô sỉ giảo hoạt.

Chính mình là một cái bé thỏ trắng, lên hắn cái này con đại hôi lang làm.

Đời này đều trốn không thoát.

Lữ Thiếu Khanh bỏ qua An Tường trạng thái, hắn đối với An Tường đạo, Tốt, ngươi cũng nên trở về, 10 vạn chữ tâm đắc, sau ba tháng giao cho ta.

Còn có, nơi này hết thảy ngươi đừng nói cho những người khác.

Có người hỏi đại sư huynh, ngươi liền nói đại sư huynh đang bế quan, có thể không nói hắn thụ thương liền đừng nói hắn thụ thương.

Nói đến Kế Ngôn tình huống, An Tường giật mình, Đại sư huynh thụ thương?

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Ngươi cho rằng Đại Thừa kỳ thiên kiếp là dễ dàng như vậy vượt qua?

Tổ sư cũng tốt, đại sư huynh cũng được, thiên kiếp của bọn hắn cũng là tối cường thiên kiếp.

Tổ sư cùng đại sư huynh đều ở trong thiên kiếp thụ thương?

An Tường không thể tin được, hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Vậy ngươi...

Lữ Thiếu Khanh đắc ý nói, Ta so với bọn hắn vận khí tốt, thiên kiếp không có mạnh như vậy, gặp thận hư thiên kiếp, hắc hắc, nhẹ nhõm vượt qua.

Dương dương đắc ý, một bộ dáng vẻ tiểu nhân đắc chí, để cho An Tường có nghĩ một quyền nện ở Lữ Thiếu Khanh trên mặt xúc động.

Không biết xấu hổ!

Đi thôi.....

An Tường thở phì phò rời đi, nơi rách nát này, hắn là một khắc cũng không muốn chờ lâu.

Lữ Thiếu Khanh gật gù đắc ý trở lại ngủ vị ở đây, đối với cây ngô đồng đạo, Nhìn một chút, lão nhân gia ngươi không xuất thủ, nhân gia người trẻ tuổi một dạng làm tốt hảo.

Đúng, trong nhà của ta còn thiếu một cái giường, ngươi có biểu thị sao?

Nếu là chịu cho ta một tấm cây ngô đồng làm giường, ta đều lười nhác ở đây nằm.

Cây ngô đồng cành lá sàn sạt lay động mấy lần, cây ngô đồng âm thanh vang lên, lách qua cái đề tài này, Khi dễ tiểu hài tử, ngươi cũng không đỏ mặt?

Lữ Thiếu Khanh lẽ thẳng khí hùng, Có cái gì tốt đỏ mặt? Chính hắn tới cửa đến tìm ngược, ta đánh không chết hắn đều coi là tốt.

Cây ngô đồng trầm mặc, không nói chuyện lấy đúng.

Đích xác, nói cho cùng cũng là An Tường tới trước kiếm chuyện, nếu như không phải là bởi vì hắn là đồng môn, sớm đã bị Lữ Thiếu Khanh giết chết một trăm lần.

Nghĩ đến chỗ này, cây ngô đồng nhịn không được cảm thán một câu.

Tiểu tử ngươi, cũng là tính toán có chút nhân tính.

Mặc dù mặt ngoài nhìn xem không đáng tin cậy, tính cách cũng rất đáng hận, nhưng đối với môn phái thật đúng là không thể nói.

Lữ Thiếu Khanh thần sắc bất thiện, nhìn chằm chằm cây ngô đồng khổng lồ thân thể, Lời này của ngươi có ý tứ gì? Nói ta là cầm thú sao?

Ngươi có phải hay không ngượng ngùng mở miệng để cho ta chặt ngươi cầm lấy đi làm giường? Cố ý nói như vậy?

Sau đó lấy ra Mặc Quân kiếm, hướng về phía cây ngô đồng khoa tay, hỏi, Trên người ngươi nơi nào tốt nhất, không có sâu mọt?

Tới, nhìn ta chặt một khối xuống.

Mặc Quân cũng gọi ồn ào, Trên người ngươi nơi nào có thể ăn?

Cây ngô đồng lần nữa quơ cành lá, có muốn quất xuống xúc động.

Một người một kiếm đều không phải là mặt hàng nào tốt.

Cây ngô đồng thở phì phò đạo, Ta đây là khen ngươi, biết hay không?

Lữ Thiếu Khanh vung vẩy Mặc Quân kiếm hô hào, Có ngươi dạng này khen người sao? Tới, để cho ta chặt ngươi một kiếm, cam đoan không đau......