Thứ 995 chương Còn có bước kế tiếp, nghị sự đại điện gặp.

Ầm ầm một tiếng, bên cạnh nhà gỗ chia năm xẻ bảy, mảnh gỗ vụn bay tán loạn.

Xây dựng tốt nhà gỗ lại một lần nữa hóa thành một đống xác.

Ngươi làm gì? Lữ Thiếu Khanh đau lòng kêu, Thật vất vả mới xây được tới gian phòng, ngươi cứ như vậy hủy, ngươi không đau lòng, ta còn đau lòng đây.

Êm đẹp một cái ổ chó, không đúng, cẩu bỏ, lãng phí a, Ti Tiên tỷ tỷ các nàng một ngày tâm huyết cùng cố gắng cứ như vậy bị ngươi lãng phí.

Tương Quỳ mặt không thay đổi đạo, Ta muốn thu thập ngươi, không ra.

Cẩu bỏ?

Ngủ đông? Điệu thấp? Nhẫn nhục phụ trọng?

Ngươi chính là tại nói móc tới mắng ta.

Lại nói, thí thần tổ chức đại trưởng lão, đường đường Hóa Thần kỳ cao thủ, chỗ ở gọi cẩu bỏ?

Truyền đi, ta tấm mặt mo này còn có thể có muốn không?

Ta xem tại ta Tôn Nữ phân thượng, không cùng người so đo, bằng không thì, không đánh chết ngươi không thể.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Ai, tính toán, ngươi là trưởng bối, tùy ngươi vậy.

Sau đó, hắn thần sắc nghiêm một chút, hỏi Tương Quỳ đạo, Ngươi nhìn, gian phòng ta dựng tốt, ngươi nhìn cái gì thời điểm mang ta đi cái chỗ kia đâu?

Tương Quỳ cười lạnh một tiếng, Ai nói dựng tốt gian phòng, liền có thể nhường ngươi tiến vào Huyền Thổ thế giới?

Lão đầu, ngươi sẽ không phải muốn nuốt lời đổi ý a? Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí kêu gào lên, Làm trưởng bối có thể hay không có chút làm trưởng bối bộ dáng?

Trái điệp ở bên cạnh khinh bỉ, Thật là, một không cao hứng liền không giả, lộ ra nguyên hình.

Cảm thấy có chỗ tốt thời điểm, không xấu hổ hô hào gia gia.

Không vui thời điểm, trực tiếp xưng hô lão đầu, nửa điểm khách khí cũng không có.

Thỏa đáng tiểu nhân sắc mặt, trở mặt tốc độ nhanh, không ai bằng.

Trái điệp nhịn không được đến hỏi bên cạnh Tiêu Y, Tiêu muội muội, hắn vẫn luôn là dạng này sao?

Tiêu Y rất vui vẻ gật đầu, Đúng vậy a, đây chính là nhị sư huynh.

Thực tế rất nhiều.

Trái điệp bó tay rồi một hồi, sau đó cảm thán, Hắn bộ dạng này, có thể sống lớn như vậy, thực sự là mạng lớn a.

Cùng nhau Ti Tiên không nói gì, trong lòng mười phần đồng ý trái điệp lời nói.

Giống Lữ Thiếu Khanh tính cách như vậy, thật sự rất dễ dàng khiến người ta hận, không bị đánh chết đều coi như hắn mạng lớn.

Tiêu Y liền nói, Yên tâm đi, nhị sư huynh lợi hại chưa, người khác muốn đánh chết hắn không có dễ dàng như vậy.

Nhị sư huynh là sẽ không dễ dàng trêu chọc người lợi hại, đặc biệt là hóa thần, nhị sư huynh là có bao xa liền trốn xa hơn.

Cùng nhau Ti Tiên bó tay rồi, nàng chỉ chỉ gia gia của mình, nhắc nhở Tiêu Y đạo, Gia gia của ta là Hóa Thần hậu kỳ.

Trái điệp gật đầu, Chính là, nếu là dựa theo ngươi mà nói, đại trưởng lão không phải hóa thần, cũng không lợi hại?

Tiêu Y nhếch miệng nở nụ cười, suy đoán nói, Có lẽ là nhị sư huynh biết đại trưởng lão không có nguy hiểm.

Nếu không phải vì Huyền Thổ thế giới, ta nhị sư huynh đánh chết cũng sẽ không tới đây, càng thêm sẽ không cùng đại trưởng lão đối nghịch.

Lão đầu?

Tương Quỳ trừng tròng mắt, thổi râu ria, tiểu tử khốn kiếp, quá ghê tởm.

Hắn nghiêm mặt nói, Ta lúc nào nói qua dựng hảo gian phòng liền để ngươi tiến Huyền Thổ thế giới?

Còn có một bước.

Tương Quỳ ánh mắt nhìn qua phương xa, cho tới bây giờ, Tương Quỳ cũng cảm giác bị mệt mỏi.

Cùng Lữ Thiếu Khanh đấu nữa, hắn không có biện pháp tốt tới đối phó đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Tiếp tục đấu nữa, tấm mặt mo này thật không có thể muốn.

Tương Quỳ nhìn qua phương xa, hai tay chắp sau lưng, trầm mặc không nói, chậm chạp cũng không nói đến bước kế tiếp muốn làm gì.

Lữ Thiếu Khanh không có thúc giục, mà là đứng ở Tương Quỳ bên cạnh, cùng Tương Quỳ một dạng mắt ngắm phương xa.

Bởi vậy trông về phía xa, nơi xa nhưng là rất thưa thớt, tất cả lớn nhỏ sơn phong, núi non trùng điệp.

Ở đây linh lực nồng đậm, nơi xa sương trắng mịt mờ, mây mù phiêu động, sơn phong tại trong sương mù trắng như ẩn như hiện, tựa như tiên cảnh.

Hai người đứng sóng vai, dường như đang thưởng thức xa xa cảnh đẹp.

Bên cạnh cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp thấy mười phần khó chịu.

Rõ ràng một cái là Hóa Thần cảnh giới, một cái là Nguyên Anh cảnh giới, một cái hơn ngàn tuổi lão tiền bối, một cái hai mươi tuổi mao đầu tiểu tử.

Hai người hẳn có rất lớn tương phản mới đúng.

Nhưng mà hai người đứng sóng vai, lại không có nửa điểm cảm giác không tốt.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại Tương Quỳ bên cạnh, tản ra cao nhân khí tức, giống như cũng là một vị Hóa Thần cảnh giới tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh khí tràng cùng Tương Quỳ khí tràng hoàn mỹ dung hợp, đứng chung một chỗ, giống như hai cái người cùng cảnh giới đứng chung một chỗ, người bên cạnh không hòa vào đi.

Thấy cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp khó chịu chết, gia hỏa này khí tràng cũng là như thế cường đại sao?

Đứng tại Tương Quỳ bên cạnh, hẳn là bị Tương Quỳ khí tràng ảnh hưởng cùng áp chế, cuối cùng hẳn là giống một cái chủ nhân cùng một cái người hầu mới đúng.

Mà không phải hai người thoạt nhìn như là cùng một cái cảnh giới người.

Tương Quỳ nhìn một hồi nơi xa, hắn thu tầm mắt lại, hắn cũng nhìn thật sâu Lữ Thiếu Khanh một mắt, tiểu tử này, lại có thể đứng ở bên cạnh hắn không bị ảnh hưởng.

Ba ngày sau đó, Nghị Sự Điện gặp!

Tương Quỳ để lại một câu nói, tiếp lấy vung tay lên, trên đỉnh núi người tất cả đều bị tiễn xuống núi, bao quát hai trắng.

Để cho nhị sư huynh đi Nghị Sự Điện làm gì? Tiêu Y sờ lên hai trắng đầu, trấn an hai trắng, đồng thời tò mò hỏi.

Cùng nhau Ti Tiên đối với Lữ Thiếu Khanh giảng giải, Mộc công tử, muốn đi vào Huyền Thổ thế giới, không đơn giản muốn ta gia gia đồng ý, cũng phải các trưởng lão khác đồng ý.

Bằng không thì, cho dù là gia gia của ta cũng không thể chuyên quyền độc đoán.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, thuận thế khinh bỉ một chút Tương Quỳ, Còn nói đại trưởng lão đâu? Còn nói Hóa Thân Cảnh giới cao thủ đâu, làm việc còn phải hỏi thăm người?

Ai không phục, một tay trấn áp chính là.

Cùng nhau Ti Tiên trầm mặc một hồi, cuối cùng nói, Ngàn năm thời gian, đầy đủ cải biến rất nhiều chuyện.

Trong giọng nói mang theo phiền muộn cùng bất đắc dĩ.

Lữ Thiếu Khanh không nói gì còn đối với, đích xác.

Ngàn năm thời gian, nhân tâm đầy đủ để cho rất nhiều chuyện cải biến.

Từ cùng nhau Ti Tiên trong giọng nói Lữ Thiếu Khanh không khó tưởng tượng thí thần trong tổ chức tồn tại vấn đề.

Lữ Thiếu Khanh cuối cùng cảm thán một tiếng, Người a, chính là tiện!

Sau đó, hắn hỏi cùng nhau Ti Tiên, Là muốn ta thuyết phục những trưởng lão này sao?

Cùng nhau Ti Tiên gật đầu, Không tệ, thí thần trong tổ chức có Tam đại trưởng lão, ngoại trừ gia gia của ta, ngươi phải thuyết phục nhị trưởng lão cùng tam trưởng lão, bằng không thì, ngươi liền vào không được Huyền Thổ thế giới.

Đây cũng không phải là sự tình đơn giản, Mộc công tử ngươi phải có chuẩn bị tâm lý.

Hai cái người sao? Lữ Thiếu Khanh nghe xong, nhếch miệng nở nụ cười, Yên tâm, con người của ta am hiểu nhất lấy lý phục người, ta nhất định sẽ nói phục bọn hắn.....