Thứ 1349 chương Trung Châu người không nổi a.

Lữ Thiếu Khanh nhảy lên cao ba trượng, như muốn bị sợ giống như chết.

Chưởng môn, ngươi đừng hại ta.

Ta tài sơ học thiển, bất học vô thuật, nhân sinh lớn nhất lý tưởng là nằm linh thạch ngủ, ngồi ăn rồi chờ chết, ngươi đừng đem lớn như thế trọng trách cho ta.

Ngu Sưởng lắc đầu, cảm khái một phen, Tương lai, không dựa vào ngươi cùng Kế Ngôn, còn có thể dựa vào ai?

Cho nên, có một số việc, ngươi nhất định phải tham dự vào.

Đừng! Lữ Thiếu Khanh nhức đầu không thôi, chưởng môn chịu đến cái gì kích thích?

Thế mà đối với ta có lớn như thế mong đợi, không biết ta bi thương lớn như vậy sao?

Chưởng môn, ngươi sống lâu trăm tuổi, không đúng, phi, ngươi trường mệnh vạn tuế, Lăng Tiêu phái còn phải ngươi đi làm chưởng môn.

Lữ Thiếu Khanh nhức đầu không thôi, như cùng ăn hạt sen một dạng, vẻ mặt đau khổ nói, Chưởng môn, ngươi không muốn làm, ngươi để cho Hạng sư huynh làm cũng tốt, đại sư huynh giờ cũng thôi, ngươi đừng tìm ta.

Ngu Sưởng hừ một tiếng, lấy chân thật đáng tin khẩu khí đạo, Cho nên, ta cho ngươi hai lựa chọn, một là đi Đào Thành bên kia, hai là ngươi tham dự vào chuyện của môn phái vụ bên trong.

Chưởng môn, ngươi đây là ép buộc.

Lữ Thiếu Khanh biểu thị bị thương rất nặng, mỹ hảo thời gian muốn một đi không trở lại?

Để cho hắn ở đây tham dự chuyện của môn phái vụ, còn không bằng giết hắn.

Ngu Sưởng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh có mấy phần ý động, lập tức rèn sắt khi còn nóng, nói ra để cho Lữ Thiếu Khanh đi tới lý do, Cho ngươi đi cũng rất đơn giản, dù sao ngươi có thực lực, hơn nữa còn đi qua Ma giới, cùng ma tộc đã từng quen biết.

Ngươi không đáp ứng, ta chỉ có thể để cho tổ sư tới.

Ngươi cũng không thể không cho tổ sư mặt mũi a?

Ta không cho, nhưng ta sợ đem tổ sư tức chết, đến lúc đó phải cuốn phô chạy trốn.

Đối mặt với mang theo vô lại khí chất Ngu Sưởng, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể đáp ứng, Tốt a, ta đi chính là.

Cùng ma tộc giao tiếp cũng tốt hơn cùng chưởng môn giao tiếp.

Dù sao, nhìn xem ma tộc không vừa mắt, có thể động thủ.

Lữ Thiếu Khanh lưu luyến không rời nhìn xem dưới chân bể tan tành tảng đá, bao tương giường đá hưởng thọ hai mươi.

Thời gian nhàn nhã đến kỳ, được ra ngoài lãng một vòng trở về xem có thể hay không nạp tiền.

Ta bây giờ liền đi! Lữ Thiếu Khanh đối với Ngu Sưởng nói, Đi một lát sẽ trở lại.

Ngu Sưởng lại lắc đầu ngăn cản hắn, Chậm đã, đi nghị sự đại điện, để cho Trung châu người biết mới được.

Trung châu năm nhà ba phái thực lực cường đại, những châu khác thế lực không thể không cấp mặt mũi.

Cái gì năm nhà ba phái, nhìn nó không vừa mắt, động thủ đánh chính là.....

Lữ Thiếu Khanh đối với cái này mười phần khinh thường, hắn cũng không phải không thu thập qua năm nhà ba phái người.

Lời tuy như thế, Lữ Thiếu Khanh cuối cùng vẫn là đi theo Ngu Sưởng đi tới nghị sự đại điện ở đây.

Nghị sự đại điện ở đây, Lục Tế cùng cái khác trưởng lão đã sớm tại chỗ này chờ đợi.

Nhìn thấy Ngu Sưởng mang theo Lữ Thiếu Khanh đến đây, một ít trưởng lão nhịn không được nhíu mày.

Mặc dù biết Lữ Thiếu Khanh là hóa thần, nhưng để cho Ngu Sưởng vị chưởng môn này tự mình đi đem Lữ Thiếu Khanh mời đến, để cho không thiếu trưởng lão trong lòng cảm thấy bất mãn.

Lễ tiết không hợp.

Chừng mấy vị trưởng lão càng là nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, cảm thấy hắn quá mức cuồng vọng.

Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý những trưởng lão này, sau khi đi vào, hướng về phía đại gia phất phất tay, Mọi người tốt!

Nhẹ nhàng ngữ khí, thái độ cà lơ phất phơ, để cho rất nhiều trưởng lão trong lòng càng thêm bất mãn.

Không có điểm đệ tử nên có dáng vẻ.

Không thiếu trưởng lão nhịn không được nhìn lại Ngu Sưởng, Ngu Sưởng mặt không biểu tình, không có để ý Lữ Thiếu Khanh thái độ.

Ngu Sưởng không có phản ứng, những người khác lại nhìn tới Lục Tế.

Lục Tế địa vị là thường vụ phó chưởng môn, chưởng môn không tại, môn phái sự vụ từ hắn tới xử lý phụ trách.

Chưởng môn mặc kệ, phó chưởng môn phải quản quản a?

Bình thường không có trên không có dưới, không biết lễ phép đệ tử bị hắn bắt được, diện bích, chụp môn quy cũng là thao tác thông thường.

Dưới mắt Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, không để hắn chụp bên trên một trăm lần môn quy sao?

Nhưng mà để cho rất nhiều trưởng lão ngạc nhiên là, Lục Tế cũng giống mù, không có bất kỳ cái gì biểu thị.

Lục Tế cảm nhận được ánh mắt của mọi người, trong lòng của hắn âm thầm chửi bậy.

Tiểu tử này ngay cả tổ sư cũng có thể không nể mặt mũi, tổ sư còn phải cười ha ha, ta đi tìm hắn phiền phức, ta điên rồi sao?

Còn nữa Lữ Thiếu Khanh đối với môn phái cống hiến hắn lòng dạ biết rõ, nhìn ở trong mắt.

Những năm gần đây Lữ Thiếu Khanh không ít bị môn nhân đệ tử ân cần thăm hỏi, Lữ Thiếu Khanh cũng không có phản bác qua một câu, vì môn phái trả giá lớn như vậy.

Cà lơ phất phơ, không giữ lễ tiết tiết lại như thế nào?

Tu sĩ đi, tự nhiên thẳng thắn mà đi.

Ngu Sưởng sau khi ngồi xuống, tuần sát đám người một vòng chu, hỏi, Trung châu người tới đó?

Đã đến Lăng Tiêu Thành, nhưng còn chưa lên núi.....

Chưởng môn, nếu không thì đi xuống nghênh đón bọn hắn?

Ngu Sưởng không nhìn lời này, thản nhiên nói, Chờ đi!

Bọn hắn nếu đã tới, ở phía dưới dạo chơi cũng không sao, không cần quấy rầy người khác hứng thú.

Nói đùa, dù sao cũng là Tề Châu đại phái, Trung châu năm nhà ba phái tuy mạnh, nhưng cũng không đến nỗi để cho Lăng Tiêu phái phái người xuống núi nghênh đón bọn hắn.

Đám người nhất đẳng, chính là mấy ngày thời gian, chút thời gian này đối với tu sĩ mà nói không tính là cái gì.

Nhưng Trung châu người tới lại cố ý ở phía dưới đi dạo, nói rõ bọn hắn không có đem Lăng Tiêu phái để vào mắt, không giúp đỡ tôn trọng.

Nghị sự đại điện rất yên tĩnh, Lữ Thiếu Khanh đánh một cái ngáp, âm thanh tại an tĩnh trong đại điện quanh quẩn, mười phần rõ ràng.

Còn đến hay không a? Không tới ta về ngủ.

Ngu Sưởng cũng nhíu mày, nhìn qua một vị trưởng lão, Người ở nơi nào?

Còn tại Lăng Tiêu Thành!

Chưởng môn, xem ra đích xác muốn đi xuống nghênh đón bọn hắn, không bằng liền cho bọn hắn một bộ mặt a, dù sao bọn hắn là Trung châu đặc sứ.

Có trưởng lão như thế đề nghị.

Lữ Thiếu Khanh bất mãn la hét đạo, Trung châu người không nổi a? Trung châu người tối không có giữ chữ tín, Trung châu người cam đoan nửa điểm cũng không thể tin.

Trung châu người, ta gặp một lần đều nghĩ đánh một lần!

Đặc biệt là miệng quạ đen Trung châu mập mạp, lão non đều nghĩ đánh.

Hồ nháo, Cuối cùng có trưởng lão nhịn không được, quát to một tiếng, Thô lỗ như thế, đến lúc đó sẽ cho người chê cười.

Những trưởng lão này cả một đời không có đi ra Tề Châu, Trung châu năm nhà ba phái đối bọn hắn mà nói như sấm bên tai.

Bọn hắn liền như là một cái thành nhỏ người giàu có, chợt nghe đô thành thủ phủ phái người tới thành nhỏ ở đây, trong lòng khó tránh khỏi sinh ra kính sợ, chỉ sợ đắc tội đô thành thủ phủ.

Đối với những trưởng lão này, Lữ Thiếu Khanh cũng không có dự định nuông chiều, những trưởng lão này cũng ân cần thăm hỏi qua hắn, lúc này bĩu môi, Thô lỗ? Chẳng lẽ trưởng lão ngươi nhớ đi quỳ nghênh đón, để cho bọn hắn tán thưởng ngươi có lễ phép?

Nói cho ngươi, cái gì Trung châu đặc sứ, chọc giận ta, nhìn ta đánh không chết bọn hắn.....