Thứ 2384 chương Mạnh đến có chút thái quá.

Kinh khủng tiếng kêu tiêu thất, thiên địa trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Hô...

Giữa thiên địa bỗng nhiên gió nổi lên, gió cho thiên địa mang đến một chút âm thanh.

Êm ái gió thổi qua thân thể tất cả mọi người.

Đóng chặt con mắt mọi người mới dám chậm rãi mở to mắt.

Trên trời, cuồn cuộn luân hồi sương mù đã biến mất, thiên địa một mảnh thanh minh, ánh nắng tươi sáng, lâu ngày không gặp dương quang rơi xuống, đám người cảm thấy một hồi ấm áp.

Kết quả chiến đấu như thế nào?

Quái vật đâu?

Đám người trước tiên đưa ánh mắt nhìn về phía trên trời.

Nhưng mà trên trời chỉ có Lữ Thiếu Khanh thân ảnh, quái vật cái bóng đã biến mất không thấy.

Đám người cảm thấy nghi hoặc, quái vật đi nơi nào?

Không thể nào, khó khăn, chẳng lẽ hắn đã giết bốn cái quái vật? Có người nhịn không được kêu lên.

Nhưng mà rất nhanh liền bị những người khác phản bác.

Không có khả năng!

Làm sao có thể chứ? Bốn cái Đại Thừa kỳ quái vật, hắn như thế nào giết?

Đúng vậy a, Đại Thừa kỳ quái vật, không phải cái gì a miêu a cẩu, làm sao có thể lập tức liền có thể xử lý? Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng......

Các ngươi nói, quái vật đi nơi nào?

Yêu tộc trên dưới vì cái này tranh luận.

Bốn cái Đại Thừa kỳ quái vật biến mất không thấy gì nữa, chẳng lẽ đào tẩu?

Cho dù là bạch thước mấy người cũng là kinh nghi bất định.

Bọn hắn cũng không biết quái vật đi nơi nào.

Mặc dù trong đầu cũng nghĩ qua Lữ Thiếu Khanh một kiếm đưa chúng nó xử lý ý niệm.

Nhưng mà ý nghĩ này quá mức dọa người, quá bất hợp lí, bọn hắn cũng không dám tiếp tục nghĩ.

Tại mọi người tranh luận thời điểm, tiểu Hồng 3 cái nhưng là chấn phấn không thôi, bọn hắn không cần ngờ tới.

Tiểu Hồng trực tiếp mở miệng hỏi, Lão đại, quái vật đâu?

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, thu kiếm mà đứng, Tiêu diệt, chỉ là quái vật có gì đặc biệt hơn người?

Lữ Thiếu Khanh mặt ngoài không dao động chút nào, tựa như là tiện tay làm một kiện hết sức bình thường việc nhỏ, không đáng ngạc nhiên.

Bất quá trong nội tâm lại là cmn liên tục.

Lữ Thiếu Khanh biết mình thực lực đại trướng, nhưng cũng không nghĩ đến mạnh đến tình trạng này.

Trong lòng âm thầm lẩm bẩm, giống như mạnh đến mức có chút quá mức.

Lữ Thiếu Khanh biết mình là quái vật khắc tinh, nhưng mình lập tức trở nên lợi hại như vậy, Lữ Thiếu Khanh vẫn cảm thấy có chút không chân thực.

Quá nhanh.

Quá nhanh cũng không tốt a, dễ dàng bị người mắng giây nam.

Chẳng lẽ ngủ được càng lâu trở nên càng mạnh?

Lữ Thiếu Khanh nói thầm trong lòng một phen, cuối cùng nghĩ tới cái kia kim sắc cẩu tử.

Tám chín phần mười, hắn trở nên mạnh như vậy cùng kim sắc cẩu tử không thể rời bỏ quan hệ.

Bất quá, dù vậy.

Lữ Thiếu Khanh vẫn là nói thầm một tiếng, Ta muốn ăn thịt chó!

Lữ Thiếu Khanh bên này lẩm bẩm, Yêu tộc bên kia lại là tập thể thất thanh, tựa như mộng du.

Thật sự một kiếm, một hiệp liền xử lý bốn cái Đại Thừa kỳ quái vật?

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh trạm trên không, sau lưng chính là tĩnh mịch hư không vô tận.

Một kiếm xuống, quái vật biến mất không thấy gì nữa, không gian cũng sụp đổ, lộ ra từng mảng lớn hư không.

Vì thế chính là, bên này không gian đang chậm rãi chữa trị, không có bị hư không thôn phệ.

Lữ Thiếu Khanh thẳng tắp, hơi có chọn món mỏng cơ thể, hắn lúc này lộ ra có chút phổ thông, không có loại kia cao cao tại thượng cảm giác.

Giống tiên nhân ngã vào phàm trần, trở thành thông thường tồn tại.

Dạng này tương phản làm cho rất nhiều người tức đến muốn phun máu.

Bọn hắn không thể tin được dạng này Lữ Thiếu Khanh có thể một kiếm xử lý bốn cái Đại Thừa kỳ quái vật.

Hung trừ thứ nhất không tin, hắn kêu đi ra, Không có khả năng, ngươi đang mở trò đùa sao?

Ngươi mạnh như vậy, chúng ta sống thế nào?

Đám người âm thầm gật đầu, chính là, bốn cái Đại Thừa kỳ, ngươi nói đã giết thì đã giết?

Ngươi muốn khoác lác, ngươi tìm cái khác tới thổi được hay không?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Muốn tin hay không.

Liễu đỏ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, hắn không có chất vấn, mà là trong lòng cảm khái vô hạn.

Trước đó hắn có thể một cái tay nghiền chết tiểu gia hỏa, đã trưởng thành đến tình trạng như thế, để cho hắn cái này lão tiền bối theo không kịp.

May mắn là chính mình gặp hắn, vì Yêu tộc mang đến như thế một cái đùi.

Chẳng lẽ đây chính là tổ tiên nói tới thiên đại cơ duyên?

Liễu đỏ nghĩ đến rất nhiều, trong lúc nhất thời đã xuất thần.

Bạch thước tiến lên hai bước nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt phức tạp, Ngươi thật sự đánh bại bọn chúng?

Bằng không thì, ngươi nhìn, bọn chúng ở nơi nào?

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nhìn xem bạch thước, Ngươi biết ta lâu như vậy, ta người này thành thật nhất, ta có nói qua láo sao?

Các ngươi dạng này hoài nghi ta, chỉ có thể đả thương ta cái này chính trực thiện lương người thành thật đỏ rực tâm.

Bạch thước muốn ói Lữ Thiếu Khanh một mặt.

Ngươi thành thật? Chính trực thiện lương?

Chính ngươi ngắm nghía trong gương được không?

Trên mặt ngươi còn kém viết giảo hoạt hèn hạ vô sỉ mấy chữ.

Mặc dù bị tức mắt trợn trắng, nhưng mà bạch thước cũng có thể xác định Lữ Thiếu Khanh thực sự nói thật.

Trong lúc nhất thời, nàng không biết nói cái gì cho phải.

Nàng mọi người giống nhau, đều có một loại cảm giác đang nằm mơ, hơn nữa giấc mộng này tuyệt không chân thực.

Ngươi lại mạnh cũng muốn tuân thủ một chút cơ bản quy tắc được không?

Một kiếm giết chết bốn cái Đại Thừa kỳ quái vật, không phải đả thương đánh cho tàn phế, mà là trực tiếp giết chết.

Quả thực là thái quá nó mẹ cho thái quá mở cửa, thái quá đến nhà rồi.

Yêu Hoàng thành hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người đều đang tiêu hóa sự thật này.

Bọn hắn rất khó tiếp nhận cái đối bọn hắn tới nói này là một tin tức tốt sự thật.

Đồ Diệu Ý nhìn qua Hồ Tuyết hỏi, Hồ Tuyết tiền bối, sư bá của ta mạnh như vậy sao?

Đồ Diệu Ý bị sợ lấy.

Chính mình người sư bá này có lợi hại như vậy sao?

Một kiếm hạ xuống, bốn cái Đại Thừa kỳ quái vật đều biến mất hết.

Còn có so đây càng dọa người sự tình sao?

Hồ Tuyết đã ôm đầu, mặt mũi tràn đầy mộng bức, hắn đã không biết nói cái gì cho phải.

Khu, chỉ là, Hồ Tuyết tự lẩm bẩm, Thì ra, hắn nói chỉ là thật sự chỉ là, ta nói chỉ là chỉ là một chuyện cười.

Lữ Thiếu Khanh chỉ là Đại Thừa kỳ, như vậy những thứ này Đại Thừa kỳ quái vật thật sự chính là chỉ là, không bị hắn để vào mắt.

Một hồi lâu, Hồ Tuyết ngẩng đầu lên, nhìn trên bầu trời Lữ Thiếu Khanh, hắn hỏi Đồ Diệu Ý, Ta phía trước, đối với ngươi sư bá nói chuyện, là, có phải là hơi nhiều phải không âm thanh......

Hồ Tuyết lúc này mới phát hiện chính mình đối với Lữ Thiếu Khanh quá mức nhẹ lười biếng.

Dựa theo Lữ Thiếu Khanh thực lực, một đầu ngón tay liền có thể đâm chết hắn.

Mình tới bây giờ còn có thể nhảy nhót tưng bừng, may mắn mà có đối phương không cùng chính mình tính toán.

Hồ Tuyết cảm khái, Lữ công tử, người tốt a.....