Thứ 1675 chương Có biết hay không đầu hàng đáng xấu hổ.

Xương thần không sai biệt lắm đem chính mình toàn bộ lực lượng thu hồi lại.

Nhưng trong đó thiếu rất nhiều, xa xa chưa đạt đến để nó kết quả vừa lòng.

Phẫn nộ, vô cùng phẫn nộ.

Xương thần lần thứ nhất tức giận như thế, dù là Lữ Thiếu Khanh nhục nhã nó, phẫn nộ của nó cũng không có đạt đến đỉnh điểm.

Bây giờ phẫn nộ của nó đã đạt đến đỉnh điểm.

Không đem Lữ Thiếu Khanh giết chết, nó đời này cũng sẽ không khoái hoạt.

Lữ Thiếu Khanh thôn phệ bị đánh gãy, xương thần cũng giống như thế.

Nhưng xương thần lộ ra khí tức cường đại vẫn như cũ để cho thiên địa run rẩy, nhân thần đều kinh.

Bạch thước càng là cảm thấy thiên địa sụp đổ một dạng tuyệt vọng.

Ít nhất là Hợp Thể kỳ sơ kỳ tầng hai, thậm chí tầng ba cảnh giới.

Nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh ngăn cản, xương thần cảnh giới sẽ tốt hơn, ít nhất trong hội kỳ khởi bộ, thậm chí hậu kỳ cũng không phải không có khả năng.

Bạch thước ánh mắt khẩn trương nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh biến mất phương hướng, tràn đầy lo lắng.

Sẽ không chết a?

Nhưng mà tiêu thất biến mất ở nồng nặc luân hồi trong sương mù, không có nửa điểm khí tức.

Sâu kiến!

Xương thần khinh miệt âm thanh tràn ngập vô tận băng lãnh, quanh quẩn ở trong thiên địa, tựa như thần minh.

Sau đó ánh mắt của nó rơi vào bạch thước trên thân.

Một luồng hơi lạnh xông thẳng trán, bạch thước cảm thấy vô cùng rét lạnh.

Trấn Yêu Tháp thừa nhận áp lực cực lớn, không biết áp lực vẫn là sợ hãi, bạch thước khống chế không nổi chính mình, Trấn Yêu Tháp đang run rẩy nhè nhẹ.

Cũng là sâu kiến!

Xương thần ngữ khí băng lãnh, sát ý lẫm nhiên, hướng về phía Trấn Yêu Tháp đưa tay qua tới.

Mặc dù nói là sâu kiến, nhưng dầu gì cũng là cấp tám pháp khí, xương thần hay là muốn.

Cực lớn móng vuốt che khuất bầu trời, trước tiên liền khóa cứng ở đây mỗi một chỗ không gian, bạch thước muốn chạy trốn đều không thể đào thoát.

Đáng chết!

Bạch thước dưới sự kinh hoảng, cũng chỉ có thể liều mạng phản kích.

Trấn Yêu Tháp vang lên tiếng ong ong, sáng bóng mang bắn ra bốn phía.

Cấp tám pháp khí muốn liều mạng bộc phát ra uy lực cũng không thể khinh thường.

Một cỗ trấn áp tứ phương sức mạnh khuếch tán, Trấn Yêu Tháp nhảy lên thật cao, hóa thành kình thiên chi tháp, mang theo Lôi Đình thế như vạn tấn hướng về xương thần trấn áp xuống.

Vô số luân hồi sương mù tại này cổ bá đạo trấn áp sức mạnh phía dưới nhao nhao phân tán bốn phía chôn vùi.

Hừ!

Nhưng mà, xương thần chỉ là lạnh rên một tiếng.

Móng vuốt thế đi không giảm, khe khẽ rung lên, đồng dạng bộc phát ra một cỗ âm lãnh sức mạnh, giống như mặt nước tạo nên gợn sóng.

Vô hình, cường đại.

Bành!

Một tiếng vang thật lớn, mãnh liệt va chạm, để cho bạch thước mãnh liệt phun máu tươi, khống chế không nổi thân ảnh của mình, trên không trung liền lộn nhào, bay ngược mấy trăm dặm.

Không đợi bạch thước ổn định lấy xuống, bầu trời lần nữa tối xuống, cực lớn móng vuốt lại một lần nữa xuất hiện tại đỉnh đầu phía trên.

Giống như Tôn hầu tử không bay ra khỏi Như Lai bàn tay.

Bạch thước tuyệt vọng.

Đây chính là hợp thể kỳ cường đại.

Trước đây xương thần nhường, mới có thể để cho nàng cảm thấy mười phần lạ lẫm.

Bây giờ mới là xương thần chân chính thực lực.

Cường đại như vậy xương thần, còn có người là đối thủ của nó sao?

Bạch thước trong lòng tràn ngập bi quan, Yêu tộc, dừng ở đây rồi sao?

Ngay tại xương thần móng vuốt rơi xuống lúc, một vòng kiếm quang xuất hiện, luân hồi sương mù tạo thành cực lớn móng vuốt bị chặt đánh gãy, khói đen cuồn cuộn.

Không phải chứ, tiền bối, ngươi như thế nào trở nên mềm yếu như thế bên trong?

Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, xuất hiện tại bạch thước bên tai, Ngươi tốt xấu cũng là Yêu tộc lão tổ tông, ngươi cũng dẫn đầu từ bỏ, ngươi để cho đám kia bọn cầm thú làm sao bây giờ?

Đi theo đầu hàng sao?

Có biết hay không đầu hàng đáng xấu hổ?

Bạch thước trốn qua một kiếp, đầu óc vẫn là mơ hồ dán.

Mình bị tiểu hỗn đản này cứu được?

Đồng thời Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho nàng cảm thụ xấu hổ.

Chính mình lúc nào trở nên mềm yếu rồi?

Tại sao mình lại ở thời điểm này từ bỏ chống lại?

Ta.....

Bạch thước muốn nói chút gì, nhưng Lữ Thiếu Khanh một phát bắt được ngọn tháp, tiếp đó hung hăng hướng về nơi xa ném một cái, Đi ngươi!

Trấn Yêu Tháp trên không trung xoay một vòng, bạch thước bị ngã đầu óc choáng váng.

Thật vất vả dừng lại, còn không có thở một ngụm, Lữ Thiếu Khanh lời nói truyền đến, Đừng đến vướng bận.

Bạch thước xấu hổ trong nháy mắt chuyển thành nổi giận.

Tức giận đến nàng dậm chân, hỗn đản gia hỏa.

Lữ Thiếu Khanh xông lên trời, nhìn xem tản mát ra khí tức khủng bố xương thần, Lữ Thiếu Khanh hô to, Đầu hàng được hay không?

Ưu đãi tù binh có thể chứ?

Phốc!

Bạch thước muốn thổ huyết, hung hăng dậm chân, Hỗn đản gia hỏa.

Vừa rồi ai còn nói đầu hàng đáng xấu hổ?

Sâu kiến! Xương thần nộ khí trùng thiên, Đi chết!

Song trảo hướng về phía Lữ Thiếu Khanh ra sức vồ một cái.

Ầm ầm!

Cùng phía trước đối phó Kế Ngôn một dạng, một vùng không gian trong nháy mắt sụp đổ, sau một khắc liền biến mất.

Xương thần khôi phục thực lực, so với đối phó Kế Ngôn thời điểm càng thêm cường đại.

Hơn mười dặm Phạm Vi tiêu thất, trở thành hư không Phong Bạo trong nháy mắt tàn phá bừa bãi, điên cuồng cuốn lên.

Bạch thước sau khi nhìn thấy, thần sắc mãnh biến, phẫn nộ chuyển thành lo lắng.

Tiểu tử khốn kiếp sẽ không lập tức bị lộng chết đi?

Hô hô!

Phương viên hơn mười dặm thiên địa, hết thảy đều biến mất ở bên trong hư không.

Xương thần mục quang hơi trì hoãn, đáng chết sâu kiến, cũng dám khiêu khích nó?

Bất quá cũng xương thần cũng không dám xác định chỉ một chiêu này có thể hay không giết được Lữ Thiếu Khanh.

Dù sao Lữ Thiếu Khanh biểu hiện quá mức quỷ dị.

Cho nên, nó ánh mắt nhìn chòng chọc vào không ngừng khép kín khôi phục một mảnh kia thiên địa, ý đồ tìm được Lữ Thiếu Khanh tồn tại.

Không gian không ngừng khép kín, nhưng từ đầu đến cuối không thấy Lữ Thiếu Khanh bóng dáng.

Xương thần mục quang lộ ra vẻ hài lòng, sâu kiến hẳn là bị đập chết a?

Bạch thước cũng là trong lòng trầm xuống.

Hỗn đản gia hỏa, thật sự bị lộng chết?

Bất quá ngay tại vết nứt không gian sắp triệt để khép lại trong nháy mắt, một đạo kiếm quang từ trong cái khe giết ra, thẳng đến xương thần.

Kiếm quang huy hoàng, kiếm ý lăn lộn, giống như một chi tên bắn lén đột nhiên giết ra.

Điêu trùng tiểu kỹ!

Xương thần cười lạnh, không có chút nào lưu ý, móng vuốt vung lên, giống như xua đuổi con ruồi một dạng nhẹ nhõm hóa giải Lữ Thiếu Khanh một kiếm này.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh đi theo xuất hiện, sắc mặt hắn trắng bệch, một chiêu kia mới vừa rồi kém chút đem hắn đè ép.

Trước mắt xương thần so với phía trước trạng thái bình thường ở dưới tế thần mạnh hơn.

Lữ Thiếu Khanh nhức đầu, lần nữa thử hỏi dò, Xương thần đại ca, việc này liền không thể làm tốt sao?

Ngươi nhìn, đánh tiếp như vậy, đối với tất cả mọi người không tốt, ta người này yêu nhất hòa bình, không có chút nào thích đánh nhau.

Ngươi đi đối phó bọn cầm thú, ta quay người về nhà, làm cái gì cũng không thấy, như thế nào?

Hỗn đản!

Xa xa bạch thước tức giận tới mức giậm chân, rất muốn xông lại trước tiên đập chết Lữ Thiếu Khanh.

Sâu kiến! Xương thần vẫn như cũ cười lạnh, khinh thường, Đầu hàng, có thể.....