Thứ 1200 chương Ta phát điên lên tới, ngay cả chính ta đều sợ.

Ở bên cạnh nghe Giản Bắc suýt chút nữa thì quỳ xuống cho Lữ Thiếu Khanh.

Đại ca, ngươi biết hắn là ai sao?

Trước kia, đây là có thể làm cho Trung châu tiểu nhi chỉ gáy tồn tại.

Bây giờ mặc dù đã ẩn cư nhiều năm, nhưng hung danh còn tại.

Giản Bắc rất muốn hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gào một tiếng, đại ca, chúng ta thấy tốt thì ngưng, được hay không?

Một tay giao linh thạch một tay giao người.

Lời này truyền đến trong tai mọi người, tất cả mọi người đều bó tay rồi.

Lúc này, ngươi còn dám tiếp tục doạ dẫm bắt chẹt?

Thì sẽ không thể thuận thế cúi đầu, thuận pha hạ lư sao?

Đối ngươi như vậy không có chỗ xấu a?

Tuyên Vân Tâm nhịn không được nhẹ nhàng lấy tay sờ một cái trán của mình, nàng có nâng trán xúc động.

Cái này hỗn đản gia hỏa, thực sự là không sợ chết sao?

Quản Đại Ngưu thấp giọng thầm mắng, Thực sự là con mắt đều chui vào linh thạch bên trong đi.

Đây chính là Ngao Hỗ a, trước kia Đại Ma Vương, ngươi liền không sợ?

Phương Hiểu cũng là nở nụ cười khổ, Lữ công tử, thực sự là......

Vẫn là không có biến a.

Mạnh Tiểu cười híp mắt khen một câu, Có dũng khí!

Quản Đại Ngưu nhịn không được, nhắc nhở Mạnh Tiểu một câu, Ngao Hỗ không phải Ngao Tăng, Ngao Hỗ là thiên tài, trước đó tại Trung châu ở đây nhấc lên gió tanh mưa máu, rất nhiều người đều chết tại trên tay hắn, cho dù là năm nhà ba phái người cũng có.

Hơn nữa, thực lực của hắn đã đạt đến Hóa Thần hậu kỳ, Kế Ngôn công tử tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn.

Mạnh Tiểu lập tức lo lắng, bất quá vẫn là đối với Lữ Thiếu Khanh có lòng tin, Yên tâm đi, hắn lợi hại chưa.

Ngươi suy nghĩ một chút liễu đỏ tiền bối.

Quản Đại Ngưu càng thêm bó tay rồi, Liễu đỏ tiền bối chỗ đó, là bởi vì có cái kia chim nhỏ, cho hắn mặt mũi. Bây giờ, ai còn có thể để cho Ngao Hỗ cho hắn mặt mũi?

Lúc này, Ngao Hỗ âm thanh truyền tới, Tiểu tử, ngươi cử động lần này là tại áp chế ta ngao gia?

Là ai cho ngươi lòng can đảm, nhường ngươi làm như vậy? Sư môn của ngươi sao?

Một cái Tề Châu tiểu môn phái!

Ngao Hỗ âm thanh bình thản, nhưng mà đám người tựa hồ trước mắt một mảnh đỏ thẫm, thấy được một bức máu nhuộm bầu trời cảnh tượng.

Đây chính là sống mấy trăm năm, hơn ngàn năm lão hồ ly, cùng Ngao Đức những này sống mấy chục năm người trẻ tuổi không giống nhau.

Lữ Thiếu Khanh dám đến áp chế ngao gia, như vậy ngao gia cũng có thể uy hiếp Lữ Thiếu Khanh sư môn.

Ngược lại Lữ Thiếu Khanh quần lót đều không khác mấy bị lột sạch sành sanh, lai lịch của hắn, thân phận của hắn không phải bí mật gì.

Lăng Tiêu phái tại Tề Châu xem như đại môn phái, nhưng ở ngao gia loại này đỉnh cấp thế lực lớn trong mắt, Lăng Tiêu phái còn chưa đáng kể.

Lần này, ngươi gây sự đi?

Trêu chọc ngao gia, ngược lại sẽ cho mình sư môn mang đến tai hoạ.

Không ít người nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, trong lòng âm thầm lắc đầu, có thể tiếc, cũng có mừng thầm.

Đáng đời a.

Hiện tại còn có thể làm sao đâu?

Hắc, đại họa lâm đầu đi?

Đây mới gọi là đâm lao phải theo lao.

Lần này tốt, đưa tới ngao gia lửa giận.

Còn không mau cúi đầu?

Giản Bắc trong lòng thở dài, vẫn là còn non chút.

Giữa những người tuổi trẻ đánh nhau một chút, làm ồn ào, không nên quá phận, thế hệ trước cũng chỉ có thể mở con mắt, nhắm con mắt, sẽ không dễ dàng ra tay quan hệ.

Nhưng ngươi đem Ngao Tăng làm con tin chụp, này liền cho ngao gia lý do xuất thủ.

Quả quyết phái ra nhị trưởng lão Ngao Hỗ đến đây.

Thuyết minh ngao gia trước kia liền chú ý đến nơi đây, đang chờ thời cơ thích hợp ra tay.

Quản Đại Ngưu mặt âm trầm, thấp giọng nói, Nhìn, chơi qua đầu.

Ngao gia người rất hèn hạ.

Mạnh Tiểu giận dữ đá mặt đất, tưởng tượng lấy trên mặt đất tảng đá là Ngao Hỗ, một cước một cước đạp chết hắn.

Nàng hỏi Quản Đại Ngưu, Có biện pháp gì không? Ngươi không phải Thiên Cơ các sao? Để nhà ngươi bên trong đại nhân tới.

Quản Đại Ngưu cười khổ, lắc đầu.

Coi như chịu tới, cũng đã không còn kịp rồi.

Giả Tôn hơi hơi lắc đầu, thấp giọng nói, Bây giờ biện pháp tốt nhất chính là thả Ngao Tăng, cúi đầu nhận sai mới được, bằng không thì, phiền phức rất lớn.

Kỳ thực, cúi đầu nhận sai cũng không có gì.

Đối với Giả Tôn loại này xuất thân từ nhà giàu mới nổi tộc người mà nói, có đôi khi cúi đầu ngược lại sẽ tốt hơn.

Tuyên Vân Tâm lại thản nhiên nói, Hắn sẽ không cúi đầu.

Nói đùa, nếu như hắn cúi đầu, hắn liền không gọi Lữ Thiếu Khanh.

Tuyên Vân Tâm nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt yếu ớt, mang theo vài phần chờ mong.

Còn như vậy thế cục trước mặt, ngươi lại sẽ làm như thế nào đâu?

Ánh mắt mọi người đều rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, nhìn xem hắn sẽ như thế nào làm.

Lữ Thiếu Khanh bên này trầm mặc, không nói gì, mà là nhìn xem Ngao Hỗ.

Ngao Hỗ biểu hiện mười phần đạm nhiên, phong khinh vân đạm, phảng phất là cao cao tại thượng Đế Vương, đang mắt nhìn xuống Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh còn không có đáng giá bị hắn chân chính để ở trong lòng.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh trầm mặc, Ngao Đức trong lòng cái kia thoải mái, toàn thân thoải mái hắn không mở miệng không được tới phát tiết một chút chính mình vui sướng.

Đại nhân nhà ta tới, ngươi còn túm không?

Tiểu tử, không thức thời, ngao gia nhường ngươi vạn kiếp không...

Ba!

Ngao Đức lời nói vẫn chưa nói xong, liền bị một tiếng thanh thúy tiếng bạt tai cắt đứt.

Đã hôn mê Ngao Tăng trên mặt xuất hiện một cái bàn tay to lớn ấn, đỏ bừng, làm người khác chú ý.

Lữ Thiếu Khanh thu về bàn tay, chỉ vào Ngao Đức đạo, cơ thể run rẩy, Đừng dọa ta, có người làm ta sợ, ta liền khống chế không nổi chính mình.

Ta phát điên lên tới, ngay cả chính ta đều sợ.

Tất cả mọi người kém chút đem đầu lưỡi của mình cắn.

Đây là sợ phản ứng sao?

Bọn hắn đều cảm giác được khó có thể tin, đến nỗi những cái kia nói Lữ Thiếu Khanh sẽ biết sợ cúi đầu người càng là ôm đầu, không thể tin được chính mình nhìn thấy một màn.

Ở dưới loại tình huống này, còn dám rút Ngao Tăng một cái tát tới phản kích.

Nơi nào có sợ dấu hiệu?

Hắn rốt cuộc là ai? Không ít người trong lòng gầm thét, đều như vậy, còn dám dùng thủ đoạn như vậy tới phản kích.

Hắn thật sự không sợ ngao gia sao?

Chỉ có Kế Ngôn lạnh nhạt khoanh tay đứng ở bên cạnh, Tiêu Y thì cười mặt mày hớn hở.

Nhìn một chút, đây chính là ta nhị sư huynh.

Một đám sỏa điểu, còn không biết ta nhị sư huynh ghét nhất người khác uy hiếp hắn.

Ngươi, ngươi... Ngao Đức ngây ngẩn cả người, sau đó tức giận gầm hét lên, Tiểu tử, ngươi đang tìm cái chết, ta muốn giết ngươi.

Ba! Lữ Thiếu Khanh lại một cái tát quất vào Ngao Tăng trên mặt, lần nữa chỉ vào Ngao Đức, Ngươi lại để thử xem?

Ngao Đức toàn thân cứng ngắc, trong nháy mắt cảm thấy đời này bị lớn nhất sỉ nhục cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Nếu như có thể, hắn nghĩ mắt nhắm lại, vừa mở ra, hắn liền nhảy qua khoảng thời gian này, không còn xuất hiện ở đây.

Ngao Hỗ biểu lộ cũng giật mình, vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh lại là phản ứng như vậy.

Có chút ý tứ, Ngao Hỗ cười lạnh, Tiểu tử, lá gan của ngươi không nhỏ.....