Thứ 1594 chương Phải gọi tê dại chim khách.

Giống như nước thủy triều thần thức đánh tới, hắc chim khách hô hấp trở nên nặng nề.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh giống như quỷ mị xuất hiện, đối phó hắc chim khách loại tồn tại này kinh thần quyết, mãi mãi cũng là biện pháp tốt nhất.

Phô thiên cái địa thần thức mãnh liệt mà đến, cấp tốc đem hắc chim khách bao phủ.

So với Luyện Hư kỳ còn mạnh hơn thần thức tiến quân thần tốc, bẻ gãy nghiền nát giống như, đem hắc chim khách đánh đầu óc choáng váng, nửa ngày trì hoãn không quá mức tới.

Hắc chim khách biết mình khó mà thoát đi.

Mê tung trận đối với nàng mà nói không tính đáng sợ, đáng sợ là nàng không có thời gian phá giải.

Không có biện pháp.

Hắc chim khách cắn răng, ánh mắt lóe lên một tia quyết tuyệt.

Ba cây lông vũ lần nữa dựng thẳng lên tới, nàng muốn dẫn bạo ba cây lông vũ, triệt để cùng Lữ Thiếu Khanh đồng quy vu tận.

Nên, chết!

Hắc chim khách cắn chặt hàm răng, miễn cưỡng để cho chính mình duy trì thanh tỉnh, cưỡng ép điều động trong cơ thể mình tất cả năng lượng.

Đáng sợ thần thức để cho hắc chim khách biết nàng đã không có phần thắng rồi.

Thời khắc bây giờ, chỉ có đem chính mình còn lại năng lượng tụ tập lại, cùng Lữ Thiếu Khanh đồng quy vu tận, nàng mới có một chút hi vọng sống.

Nàng phát ra một tiếng tiếng kêu chói tai, dự định đập cánh, dẫn bạo trên đầu mình ba cây lông vũ.

Bỗng nhiên hắc chim khách cảm thấy có một bàn tay bắt được cánh của mình.

Hắc chim khách kinh hãi, cúi đầu xem xét, phát hiện là cái kia màu đen Lữ Thiếu Khanh bắt được nàng.

Lữ Thiếu Khanh phân thân bỗng nhiên cười lạnh, hắc chim khách liền cảm thấy một cỗ cường đại hấp lực từ Lữ Thiếu Khanh trên tay truyền đến.

Năng lượng trong cơ thể giống như bại đê nước sông một dạng không ngừng tiêu thất, mặc cho hắc chim khách như thế nào ngăn cản cũng không có ý nghĩa.

Hắc chim khách càng thêm hoảng sợ, đối phương đến cùng là dạng gì tồn tại?

Lại có thể thôn phệ năng lượng của nàng.

Hắc chim khách giãy dụa, hai cánh liều mạng muốn động, nhưng mà tay của đối phương tựa như cái kìm giống như vững vàng chế trụ cánh nàng.

Bỗng nhiên!

Nàng cảm thấy đầu của mình choáng váng, phảng phất thể nội có đồ vật gì hung hăng va chạm.

Đợi nàng lúc phản ứng lại, hắc chim khách phát hiện mình ý thức tựa hồ bắt đầu trở nên mơ hồ.

Đối phương chẳng những có thể thôn phệ năng lượng của nàng, còn có thể thôn phệ ý thức của nàng.

Hắc chim khách càng luống cuống.

Bên này thần thức mãnh liệt mà triều, không ngừng đánh thẳng vào nàng.

Bên kia năng lượng cùng ý thức không ngừng bị thôn phệ.

Hơn nữa, càng chết là, trong cơ thể nàng sương mù màu đen cũng theo cùng một chỗ bị thôn phệ, làn da của nàng mắt trần có thể thấy biến trắng.

Hắc chim khách trong đôi mắt màu đỏ bắt đầu rút đi, mê mang bắt đầu chiếm cứ lấy cặp mắt của nàng.

Cuối cùng, hắc chim khách là càng ngày càng trắng, trong đôi mắt mê mang cũng theo đó tiêu tan, thay vào đó nhưng là trống rỗng.

Nàng tà ác ý thức bị thôn phệ.

Mà Lữ thiếu phân thân cảnh giới như tên lửa lên cao.

Đợi đến ngừng hấp thu thời điểm, hắc chim khách đã đã trở thành một bộ xác không thi thể, đồng thời nàng hình thể đã thu nhỏ hơn một nửa.

Cơ thể từ con bê con lớn nhỏ đã biến thành diều hâu lớn nhỏ.

Bành!

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy trong cơ thể mình vang lên một tiếng vang nhỏ, phảng phất có đồ vật gì bị đánh nát một dạng.

Khí tức của hắn đột nhiên tăng vọt, đột phá một cái tiểu cảnh giới, tiến nhập sáu tầng cảnh giới.

Đồng thời phân thân cảnh giới đã đến hóa thần chín tầng cảnh giới.

Mặc dù rất tâm động, nhưng Lữ Thiếu Khanh không còn dám để cho phân thân hút đi xuống, lại hút, hắc chim khách nhưng là không còn.

Lữ Thiếu Khanh gãi đầu một cái, lẩm bẩm, Vậy phải làm sao bây giờ a?

Hiện tại cũng có thể gọi tê dại chim khách, lại hút tiếp, phải gọi chim khách kinh.

Sau đó đánh giá một phen chính mình phân thân, bất đắc dĩ thở dài.

Hố cha a, vốn là suy nghĩ hấp thu hết trong cơ thể nàng sương mù màu đen, không nghĩ tới hút quá mức, kém chút hút thành điểu làm.

Ý thức cũng theo đó cùng một chỗ biến mất sao?

Lữ Thiếu Khanh cũng không nghĩ đến hắc chim khách như thế không khỏi hút, bất quá hắc chim khách ý thức tiêu thất, với hắn mà nói cũng là một chuyện tốt.

Ít nhất, hắn phân thân bí mật không cần lo lắng bị bạch thước biết.

Nghĩ tới đây, Lữ Thiếu Khanh rất là ưu thương, Ai, đen thui, làm sao dám đi ra ngoài gặp người đâu.

Tiếp lấy, sâu đậm khinh bỉ một chút hắc chim khách, Thực sự là, cũng không biết là ai cho ngươi dũng khí?

Xương thần sao?

Lữ Thiếu Khanh đem phân thân thu lại, bỗng nhiên, chung quanh sương trắng cuốn lên.

Lữ Thiếu Khanh thần thức đảo qua, lẩm bẩm, May mắn xong việc.....

Ở bên ngoài, bạch thước cùng đám người chạy tới nơi này.

Nhìn xem ở đây sương trắng quanh quẩn, tất cả mọi người thần thức đều bị ngăn cách.

Liễu đỏ nhíu mày, Ở đây, là trận pháp?

Hung trừ cười lạnh không thôi, Quả nhiên bố trí ở chỗ này trận pháp, hữu dụng không?

Tiền bối, ở đây bố trí trận pháp gì?

Ánh mắt mọi người nhìn về phía bạch thước.

Bạch thước lắc đầu, Ta cũng không biết.

Nàng không có dò xét ở đây, cho nên bạch thước trong lòng có chút buồn bực, thậm chí có chút nhớ đánh người.

Nhân loại, thật đáng giận.

Trận pháp, khốn không được nàng a? Liễu đỏ chần chờ đạo.

Bạch thước lắc đầu, khẳng định nói, Khốn không được, trừ phi là cấp tám trở lên đại trận, bằng không không cần.

Bạch thước trong lòng càng thêm nghi hoặc, nàng tin tưởng Lữ Thiếu Khanh sẽ không ở ở đây bố trí một cái cấp tám trận pháp.

Hắn bố trí trận pháp có gì hữu dụng đâu?

Tiền bối, bây giờ nên làm gì?

Hung trừ hỏi lần nữa, Có nên đi vào hay không xem?

Ở bên trong, vạn nhất xảy ra vấn đề gì, chúng ta cũng không biết.

Bạch thước trong lòng ý động.

Nhưng mà thiều nhận lại không đồng ý, hắn đối thoại chim khách đạo, Tiền bối, đợi chút đi.

Thiếu khanh sẽ không để cho ngươi thất vọng.

Cùng Kế Ngôn một dạng, thân là sư phụ hắn đối với Lữ Thiếu Khanh tràn ngập lòng tin.

Bạch thước nhíu mày, nàng không yên lòng, không có nghe Kế Ngôn lời nói, mang người đi tới nơi này, tiềm tàng mục đích rất rõ ràng.

Nàng nghĩ nghĩ, chậm rãi lắc đầu, Không được, chúng ta không thể ở đây chờ.

Ta cũng không thể để hắn đơn độc đối mặt hắc chim khách, vạn nhất xảy ra sai lầm, hết thảy đều xong.

Thiều nhận không đồng ý bạch thước hành vi, Tiền bối, xông vào, sợ rằng sẽ quấy nhiễu được thiếu khanh.

Mong rằng tiền bối chờ thêm một hồi.

Hung trừ không vui, Ngươi cái này nhân tộc biết cái gì?

Vạn nhất xảy ra vấn đề, ngươi phụ trách sao?

Ta phụ trách! Thiều nghĩ tới cũng không muốn liền nói, Xảy ra vấn đề, ta nguyện ý một mình gánh chịu.

Thái độ Quả quyết như vậy trong lúc nhất thời để cho hung trừ khí muộn.

Hắn hừ lạnh nói, Ngươi gánh nổi lên sao?

Đây là Yêu tộc sự tình, cùng ngươi nhân tộc không quan hệ.

Gấu đen lớn ngươi nói cái gì? Tiêu Y không vui, nhảy ra, chỉ vào hung trừ đạo, Đối phó hắc chim khách là ta hai cái sư huynh, bọn hắn là nhân loại, ngươi dám nói cùng chúng ta nhân tộc không quan hệ?

Đối với sư phụ ta khách khí một chút.

Bạch Nhãn Hùng!

Bạch Nhãn Hùng?

Hung trừ tức chết, Xú nha đầu ngươi nói cái gì?

Cùng thiều nhận quan hệ tốt hơn một chút liễu xích đạo, Thiều huynh, bây giờ không phải là lúc đùa giỡn, coi như hắn có thể đánh được hắc chim khách, nhưng chúng ta cái này một số người đi vào, cũng nhiều mấy phần bảo đảm.

Việc quan hệ Yêu tộc vận mệnh, mong rằng Thiều huynh ngươi biết rõ.

Bạch thước liền nói, Ta xem trước một chút đây là trận pháp gì a......