Thứ 1392 chương Danh dự có thể ăn không?.

Nhan Hồng Vũ yên lặng, trả lời không được.

Đối với người khác mà nói, danh dự có lẽ là bọn hắn thề sống chết đều phải bảo vệ đồ vật, nhưng ở Lữ Thiếu Khanh ở đây lại không đáng một đồng.

Tiêu Y cười hì hì đối với Nhan Hồng Vũ nói, Cầu vồng Vũ tỷ tỷ, không sao, ngươi không cần vì hắn lo lắng cái này.

Đối với câu nói này, Doãn Kỳ cũng là cố hết sức đồng ý, Không tệ, ngươi cũng không cần quản hắn.

Môn phái sỉ nhục cái gì bị người kêu lâu như vậy, hắn là không có quan tâm chút nào.

Nếu là quan tâm danh dự của mình, chưởng môn cũng sẽ không cần vì hắn nhức đầu.

Nhan Hồng Vũ cố ý tới nói cho Lữ Thiếu Khanh, là muốn cho Lữ Thiếu Khanh biết chuyện này có khả năng đối với hắn danh dự sẽ tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Nhưng mà đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, loại chuyện này không tính là cái gì.

Nhan Hồng Vũ sắc mặt xoắn xuýt, tựa như táo bón một dạng hỏi, Công tử, không muốn cái biện pháp giải quyết sao?

Lữ Thiếu Khanh ngược lại còn căn dặn con mắt Hồng Vũ, Không cần đi quản, bọn hắn nói thế nào, ngươi liền để bọn hắn nói thế nào.

Thậm chí nếu như có thể, ngươi còn phải trợ giúp một chút.

Yêu cầu như vậy để cho Nhan Hồng Vũ lần nữa ngạc nhiên, đây coi như là biện pháp giải quyết sao?

Mà Tiêu Y thì hưng phấn lên, Nhị sư huynh, ngươi là đánh ý đồ xấu gì sao?

Lữ Thiếu Khanh trừng nàng một mắt, Ta nhường ngươi viết cái gì cũng viết xong sao?

Lời này vừa nói ra, Tiêu Y sắc mặt lập tức liền sụp đổ, nước mắt xuất hiện lần nữa tại trong hốc mắt quay tròn, ủy khuất ba ba ngồi trở lại trên mặt bàn.

Nhan Hồng Vũ rất hiếu kì, nhịn không được hỏi một câu, Công tử, Tiêu cô nương viết cái gì sao?

Không có gì, chính là những năm gần đây kinh nghiệm, để cho nàng ôn lại một chút, ghi chép một chút, đây là vì tốt cho nàng.

Lữ Thiếu Khanh chờ đợi ở đây không có việc gì, liền để Tiêu Y đem hai mươi năm kinh nghiệm đều viết ra.

Dù là viết cũng phải viết lại, mỹ kỳ danh nói gia thêm ấn tượng, gia cố ký ức.

Doãn Kỳ khinh bỉ, Vì tốt cho nàng? Ta nhìn ngươi là ngược đãi nàng.

Thật là, nào có viết đồ vật liền có thể tăng cao thực lực?

Khoác lác, cũng chỉ có tiểu gợn sư muội mới tin hắn.

Đánh vì muốn tốt cho ngươi cờ hiệu đi ngược đãi sự tình, đến lúc đó nhất định muốn nói cho Thiều Sư thúc.

Nhan Hồng Vũ nhìn xem lã chã chực khóc, tội nghiệp Tiêu Y, trong lòng nhịn không được sinh ra thông cảm.

Cảm thấy Tiêu Y rất giống nghỉ định kỳ chơi bị điên học sinh, trở về trường học sau đó, bị yêu cầu bổ tác nghiệp.

Bất quá đối với Tiêu Y dáng vẻ, Nhan Hồng Vũ lực bất tòng tâm, chỉ có thể ở trong lòng yên lặng thông cảm một phen, sau đó tiếp tục chính sự.

Công tử, dạng này, chỉ sợ.....

Lữ Thiếu Khanh không để ý tới, ngược lại muốn đẩy sóng trợ lan, đến lúc đó liên minh cũng sẽ bị ảnh hưởng đến.

Nàng thật vất vả ổn định lại thế cục sẽ sập bàn.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ xem thấu trong nội tâm nàng suy nghĩ, nói với nàng, Yên tâm, chẳng những không có ảnh hưởng, ngược lại có chỗ tốt.

Cứ như vậy một câu nói, Nhan Hồng Vũ tâm nhịn không được trầm tĩnh lại, cảm thấy có thiên đại chỗ dựa.

Nhan Hồng Vũ thử hỏi dò, Công tử, không biết biện pháp của ngươi là......

Nào có cái gì biện pháp. Ngươi thân là minh chủ ngươi lo lắng loại chuyện này làm gì?

Dưới mắt ngươi nhanh chóng xử lý tốt các ngươi liên minh sự tình, chớ quên các ngươi liên minh tạo thành lập chân chính nguyên nhân, bỏ gốc lấy ngọn, cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Nhan Hồng Vũ rất thông minh, ý tứ của những lời này nàng nghe xong liền hiểu rồi.

Ta hiểu rồi, Nhan Hồng Vũ biểu hiện vô cùng dứt khoát, Nếu đã như thế, ta sẽ không quấy rầy công tử.

Xem ra công tử trong lòng sớm có dự định, bất quá cũng là, công tử thực lực cường đại như thế, nhiều hơn nữa đạo chích thì có ích lợi gì?

Chính như công tử lời nói, liên minh địch nhân chân chính là ma tộc, chỉ có chỉnh hợp Hảo liên minh, đánh bại ma tộc, đến lúc đó hết thảy vấn đề đều không phải là vấn đề.

Nhan Hồng Vũ cáo từ rời đi, lưu lại một khuôn mặt mộng bức Lữ Thiếu Khanh, hắn hỏi Doãn Kỳ, Ta có nói cái gì không? Nàng một bộ ăn xuân dược dáng vẻ.

Doãn Kỳ trừng mắt liếc hắn một cái, Ngươi muốn làm gì? Ngươi liền định dạng này dung túng những người kia ngươi xấu danh tiếng?

Ta có thể làm gì? Lữ Thiếu Khanh kì quái, Nhiều chuyện ở người khác trên thân, còn không cho phép người khác nói?

Ngươi không quan tâm danh tiếng, môn phái quan tâm, ngươi nhanh chóng làm sáng tỏ, đừng cho môn phái bôi nhọ.

Doãn Kỳ làm tức chết, dựa theo Nhan Hồng Vũ miêu tả, lời đồn đại không đơn thuần là hướng về phía Lữ Thiếu Khanh mà đến, còn hướng về phía Lữ Thiếu Khanh môn phái mà đến.

Môn phái danh dự cũng không thể bị chửi bới.

Làm sáng tỏ cái gì, loại chuyện này, ngươi cho rằng đứng ra làm sáng tỏ liền hữu dụng?

Doãn Kỳ nhíu mày, đưa ra chính mình biện pháp, Để cho Nhan Hồng Vũ đứng ra, nàng không phải minh chủ sao?

Nàng đứng ra, càng thêm dễ dàng bị người công kích, vạn nhất vị trí minh chủ bất ổn, nàng lấy cái gì làm đồ cưới gả cho đại sư huynh?

Doãn Kỳ giận tím mặt, lập tức quơ cự kiếm trực tiếp chặt lên đi, Ta chém chết ngươi là tên khốn kiếp.....

Lữ Thiếu Khanh bên này đối với lời đồn đại bỏ mặc, cũng làm cho Nhan Hồng Vũ không cần xử lý.

Như thế dung túng phía dưới, lời đồn đại càng ngày càng nhiều, càng truyền càng thịnh.

Từ từ, các tu sĩ bắt đầu đối với Lữ Thiếu Khanh bất mãn lên.

Vì cái gì? Tại sao muốn cho phép một cái Tề Châu người ở đây làm mưa làm gió?

Luyện Hư kỳ tồn tại liền có thể nhúng tay Đông Châu sự tình sao?

Đông Châu sự tình hẳn là từ Đông Châu người xử lý, không nên từ ngoại nhân tới nhúng tay.

Tề Châu Lăng Tiêu phái muốn làm gì? Chiếm đoạt Đông Châu sao? Bá đạo như vậy, không có người quản quản?

Tề Châu người, quá ghê tởm......

Người, sẽ ghen ghét mạnh hơn chính mình người.

Đây là người liệt căn bản tính.

Lữ Thiếu Khanh tuổi còn trẻ, cũng đã là một vị Luyện Hư kỳ tồn tại.

Đây là rất nhiều người cả một đời đến chết đều không đạt tới độ cao.

Ngay từ đầu, đối với Lữ Thiếu Khanh là kính sợ, sợ hãi, theo thời gian trôi qua, Lữ Thiếu Khanh ẩn mà không ra, mọi người bắt đầu đối với Lữ Thiếu Khanh tràn ngập hâm mộ, từ từ, ghen ghét tựa như cùng rắn độc một dạng xuất hiện ở trong lòng, cắn xé lấy bọn hắn nội tâm.

Nên có một chút đối với Lữ Thiếu Khanh không tốt tiêu cực tin tức xuất hiện, vô số người sẽ chủ động đi truyền bá, đi khuếch tán, đi chửi bới.

Ngay từ đầu, một số người vẫn là thận trọng nói, chỉ sợ bị Lữ Thiếu Khanh biết.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lờ đi, để cho lá gan của bọn hắn càng lớn, càng nhiều lời đồn đại bắt đầu xuất hiện......