Thứ 2385 chương Phụ mẫu không ở bên người, hài tử dễ dàng bị người mang lệch ra.

Yêu tộc bên này đều đang trầm mặc, đang tiêu hóa.

Tiểu Hồng 3 cái thì kích động đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt.

Tiểu Hồng kích động xông lại, Lão, lão đại!

Ngươi cái này chỉ sỏa điểu.....

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên biến sắc, đâm tiểu Hồng đầu, hướng về phía hắn điên cuồng phun nước miếng, Sỏa điểu, ngươi thực sự là một cái đại ngốc điểu.

Bọn hắn muốn tự bạo, ngươi xem náo nhiệt gì?

Ngươi mang người chạy không được sao?

Nhường ngươi tới Yêu tộc du học, không phải nhường ngươi tới đổ máu.

Ta dạy qua ngươi đồ vật ngươi cũng quên?

Gặp phải không thích hợp sự tình, vì cái gì không thứ nhất chạy?

Còn muốn lưu lại cùng bọn hắn cùng một chỗ chịu chết?

Ngươi xứng đáng được ta sao? Ta nuôi dưỡng ngươi lớn như vậy, là nhường ngươi sau này cho ta dưỡng lão, không phải nhường ngươi tới đây chịu chết, ngươi cái này chỉ sỏa điểu....

Còn có các ngươi hai cái, ngốc mèo, ngốc khỉ, cũng là đồ đần.....

Lữ Thiếu Khanh đem đại bạch cùng tiểu Bạch cũng phun ra một lần, 3 người tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh bị phun không dám ngẩng đầu.

Nhưng mà 3 người trên mặt lại là tràn đầy nụ cười, con mắt đỏ ngầu.

Hơn ba trăm năm, ba người bọn hắn một mực tại Yêu giới ở đây không hề rời đi.

Kế Ngôn, Tiêu Y đến Tiên giới, sống chết không rõ.

Lữ Thiếu Khanh cũng tại cùng xương thần một trận chiến bên trong tiêu thất, hoài nghi đã chết.

3 người tại Yêu giới ở đây giống như không có cha mẹ hài tử, lang thang bên ngoài, cảm nhận được vô tận cô độc.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh trở về, trong lòng bọn họ lập tức thực tế.

Giống như có phụ huynh tiểu hài tử, trong lòng lực lượng mười phần.

Quản ngươi quái vật gì, chúng ta cũng là có chỗ dựa người, sợ các ngươi hay sao?

Các ngươi tới nhiều hơn nữa, chúng ta cũng không sợ.

Lữ Thiếu Khanh phun tiểu Hồng 3 người, bạch thước bọn người lại là nghe khuôn mặt càng thêm đen.

Gia hỏa này, liền không thể suy tính một chút chúng ta Yêu tộc tâm tình?

Ngươi dạng này xích lỏa lỏa nói ra, thật tốt sao?

Phía dưới thắng 姲 mấy người cũng đi lên, ánh mắt mọi người đều rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Bạch thước đám người hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hành lễ biểu thị cảm tạ, Công tử đại ân, ta Yêu tộc vĩnh thế khó quên!

Trong lòng mọi người cảm khái.

Tính được, Lữ Thiếu Khanh ít nhất đã cứu được Yêu tộc ba lần.

Tại Yêu tộc nguy nan lúc, từ trên trời giáng xuống, cứu vớt Yêu tộc ở trong nước lửa.

Lữ Thiếu Khanh giúp Yêu tộc rất rất nhiều.

Yêu tộc cũng thiếu Lữ Thiếu Khanh rất rất nhiều ân tình.

Khó mà báo đáp.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lóe lên, tránh đi đám người hành lễ.

Đừng, Lữ Thiếu Khanh đàng hoàng nói, Nếu như không phải nhà ta 3 cái ngu xuẩn, ta mới lười nhác ra tay.

Trong lòng mọi người phiền muộn, nhao nhao chửi bậy, chúng ta biết, chúng ta biết, ngươi đừng nói nữa.

Liễu đỏ mỉm cười, nhìn qua tiểu Hồng 3 người, Hồng Khanh ba người bọn họ đã là chúng ta Yêu tộc tương lai trụ cột.

Đợi đến lúc thích hợp, bọn hắn sẽ trở thành Yêu tộc vương, thống ngự các phương Yêu tộc.

Không có ai phản bác liễu đỏ mà nói, ngược lại là phối hợp với gật đầu.

Tất cả mọi người là lão hồ ly, thấy rất rõ ràng.

Lữ Thiếu Khanh đối với Yêu tộc nhưng không có tình cảm gì, hắn hoàn toàn có thể ở bên xem kịch, ngồi xem Yêu tộc vân khởi mây rơi, tùy ý xương thần chờ quái vật phá diệt Yêu tộc.

Lữ Thiếu Khanh chịu ra tay, chủ yếu vẫn là xem ở tiểu Hồng mấy cái phân thượng.

Chính như Lữ Thiếu Khanh phía trước lời nói, nếu là bọn quái vật đồng ý, hắn tất nhiên sẽ mang theo tiểu Hồng bọn hắn bứt ra rời đi, mặc kệ Yêu tộc chết sống.

Cho nên, Yêu tộc thượng tầng lão hồ ly nhóm rất có ăn ý, đem nghĩ tiểu Hồng 3 cái cột vào Yêu tộc trên chiến xa.

Hồ Xá cũng đối với phía dưới vẫy tay, để cho Hồ Tuyết mang theo Đồ Diệu Ý đi lên.

Nàng nhẹ nhàng đem Đồ Diệu Ý đẩy ra, Lữ công tử, nàng chính là nho nhỏ đồ đệ.

Lữ Thiếu Khanh lông mày mao chọn lấy phía dưới, chẳng thể trách bé thỏ trắng nói dưới cơ duyên xảo hợp bái sư đại bạch.

Muốn nói sau lưng không có bọn gia hỏa này tại trợ giúp, Lữ Thiếu Khanh thứ nhất không tin.

Tiểu Hồng đi theo hắn, tính cách lười nhác, không muốn thu đồ, nghĩ lầm hắn chết sau, nhất định sẽ cố gắng khổ tu, thu đồ cái gì càng thêm không có khả năng.

Đến nỗi tiểu Bạch, mỗi một cái phương diện đều tại hướng Kế Ngôn học tập, tự nhiên cũng sẽ không thu đồ.

Chỉ có dễ nói chuyện đại bạch có đồ đệ.

May tiểu Hồng cùng tiểu Bạch tính cách, bằng không thì hắn Lữ Thiếu Khanh phải có mấy cái sư điệt.

Cũng là một đám lão hồ ly.

Tiểu Hồng ba người bọn hắn đều muốn bị bán.

Cái chỗ chết tiệt này, không thể ở nữa.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ đến chỗ này, đối với tiểu Hồng 3 người đạo, Ta phải về môn phái, các ngươi thì sao?

Tự nhiên đi theo ngươi đi. Đại bạch thứ nhất tỏ thái độ.

Bình thường mặc dù bị Lữ Thiếu Khanh gọi là ngốc mèo, nhưng cũng không ngốc.

Con thỏ nhỏ tên đồ đệ này, nàng nhận, nhưng nàng không muốn tiếp tục thu đồ đệ, đại bạch lôi kéo bé thỏ trắng đạo, Ta muốn dẫn nàng trở về.

Đi một chuyến Thiên Ngự phong, cũng coi như là nhận tổ quy tông.

Tiểu Bạch cũng lạnh lùng đạo, Trở về đi, ngươi chừng nào thì mang ta đi tìm chủ nhân?

So với Yêu tộc, tiểu Bạch càng thêm quan tâm Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh tất nhiên không chết, hắn giống như lấy Lữ Thiếu Khanh, đến lúc đó thượng thiên tìm Kế Ngôn.

Tiểu Hồng thì hơi có vẻ mấy phần chần chờ.

Hắn nhìn mọi người một cái, lại xem bầu trời khe hở, Lão đại, cái này......

Mà Yêu tộc bên này đám người gấp.

Các ngươi đi, chúng ta Yêu tộc làm sao bây giờ?

Các ngươi đi, Lữ Thiếu Khanh nhưng là sẽ không xuất thủ trợ giúp Yêu tộc.

Đến lúc đó lại đến mấy cái quái vật, chúng ta Yêu tộc sống thế nào?

Mặc dù rất mất mặt, nhưng Yêu tộc trên dưới không thể không thừa nhận.

Bây giờ giai đoạn, bọn hắn vô cùng cần thiết Lữ Thiếu Khanh cái này đùi.

Có tiểu Hồng 3 cái tại, bọn hắn liền có thể ôm chặt Lữ Thiếu Khanh đùi, sẽ không bị Lữ Thiếu Khanh vung rơi.

Liễu đỏ giảo hoạt đối với tiểu Hồng đạo, Hồng Khanh, Yêu tộc bây giờ còn chưa có thoát ly nguy cơ, ngươi có thể đợi chờ sao?

Cũng không nói không để tiểu Hồng đi, nhưng chỉ là hy vọng tiểu Hồng lưu thêm một đoạn thời gian.

Đến nỗi một đoạn thời gian dài bao nhiêu, bọn hắn cũng không biết, ngược lại không phải một đoạn ngắn thời gian.

Tiểu Hồng càng thêm chần chờ, liễu đỏ đối với hắn có ân.

Yêu tộc trên dưới cũng cho bọn hắn trợ giúp thật lớn.

Lữ Thiếu Khanh sách một tiếng, đấm đấm ngực.

Quả nhiên, phụ mẫu không ở bên người, hài tử dễ dàng bị người mang lệch ra.

Bạch thước mỉm cười, chỉ vào phía trên khe hở, Đúng vậy a, nguy cơ còn không có giải trừ, một khi có quái vật xuất hiện lần nữa, Yêu Hoàng thành ngăn cản không nổi......