Thứ 1173 chương Nhân nghĩa người.

Nhân nghĩa? Giản Bắc giống như nghe được chuyện cười lớn.

Ngươi còn không bằng nói ta nhân nghĩa đâu.

Cảnh che bây giờ là thật lòng muốn cùng Lữ Thiếu Khanh rút ngắn quan hệ, cho nên không để lại dư lực vì Lữ Thiếu Khanh nói tốt.

Bắc huynh, lời ấy sai rồi, Lữ huynh không có được một tấc lại muốn tiến một thước, mà là lấy một hợp lý giá cả đem đồ vật cho ta, đây không phải nhân nghĩa là cái gì?

Một triệu viên linh thạch, lấy thực lực của hắn bây giờ kiếm lời một triệu viên linh thạch là chuyện dễ dàng.

Lữ Thiếu Khanh tay cầm Lưu Ảnh Thạch, sư tử mở miệng lớn, muốn 1000 vạn, hắn cũng phải nghĩ biện pháp đi góp.

Lữ Thiếu Khanh cùng Ngao Đức chuyện giữa hắn cũng biết.

Ngao Đức bị thúc ép hướng người cho vay đổ ước đã bị đại gia âm thầm chê cười.

Lữ Thiếu Khanh hôm nay làm cùng đối với Ngao Đức làm, đơn giản có thể dùng đại thiện nhân để hình dung.

Hành động như vậy không phải nhân nghĩa là cái gì?

Không cùng dạng này người kết giao bằng hữu, chẳng lẽ muốn đi cùng tiểu nhân hèn hạ kết giao bằng hữu?

Lữ Thiếu Khanh rất tán thành, đối với cảnh che lời nói hết sức hài lòng, mười phần đồng ý, Không tệ, ta chính là nhân nghĩa người.

Sau đó khinh bỉ Giản Bắc, Cũng chỉ có ngươi cái này quỷ hẹp hòi mới có thể nhìn ta như vậy.

Giản Bắc gõ cái bàn quát lên, Đại ca, ta là ăn ngay nói thật.

Ta xem không thấu ngươi, nhưng mà ta đã đối với ngươi ít nhiều đều có chút hiểu.

Cảnh che vẫn như cũ vui vẻ cười, không còn ở trên cái đề tài này dây dưa, hắn nói, Tốt, ta đi gọi tỉnh Trâu huynh a.

Lữ Thiếu Khanh lại nói, Không cần, ta tới!

Tay hắn vung lên, té xỉu xuống đất Trâu Cương bị đột nhiên xuất hiện một cái thủy cầu nện ở trên mặt.

Hoa lạp!

Ai!

Trâu Cương giống như là ngủ say người đột nhiên bị giật mình tỉnh giấc, nhảy dựng lên nổi giận gầm lên một tiếng, bất quá rất nhanh hắn liền lấy lại tinh thần.

Đầu truyền đến đau đớn, để cho hắn không thể không che lấy cái trán, căm tức nhìn Lữ Thiếu Khanh, Ngươi......

Lữ Thiếu Khanh dù bận vẫn ung dung, nhàn nhã tự đắc bẹp lấy Linh Đậu, đối với Trâu Cương đạo, Ngươi thua.

Trâu Cương sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến đỏ, xấu hổ, phẫn nộ, không thể tin được đều có thể từ trên mặt hắn nhìn ra được, mười phần đặc sắc.

Ngươi, đến cùng dùng yêu pháp gì?

Trâu Cương cuối cùng nhịn không được mở miệng, hắn khó mà tiếp thu chính mình thật sự bị đánh một cái liền ngã kết quả.

Biểu hiện của hắn tựa hồ còn không bằng một phàm nhân, quá mất mặt.

Ánh mắt của hắn rơi vào tiểu Bạch trong tay thần kinh gạch, nhưng mà khối này cục gạch nhìn thế nào cũng giống như thông thường cục gạch, không giống một kiện thần khí.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Vô luận là không phải yêu pháp, ngược lại ngươi là thua.

Hừ! Thấy thế, Trâu Cương cũng lười hỏi, hướng về phía cảnh che chắp tay một cái, muốn cáo từ rời đi.

Hắn bị Lữ Thiếu Khanh một hiệp đánh ngã, triệt để là không mặt mũi ở đây chờ đợi.

Cứ như vậy rời đi?

Tới.

Giản Bắc tinh thần chấn động, cái eo thẳng tắp.

Trong mắt hắn, Lữ Thiếu Khanh lại tại đong đưa hắn đuôi cáo, lại một lần lộ ra như hồ ly nụ cười.

Trâu Cương ngây ngẩn cả người, bất mãn quay đầu, Ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi từ lại độ lấy ra một cái Lưu Ảnh Thạch.

Nội dung phía trên cùng cho lúc trước cảnh che Lưu Ảnh Thạch nội dung giống nhau như đúc.

Trâu Cương nằm trên mặt đất, sừng đầu dữ tợn ảnh-phân giải cao phiến.

Phanh!

Bên cạnh truyền đến đầu đụng cái bàn âm thanh.

Nhìn xem cảnh che đầu đâm vào trên mặt bàn, Giản Bắc trong ánh mắt tràn đầy thông cảm.

Nhìn, đây chính là trong miệng ngươi nhân nghĩa gia hỏa.

Quả nhiên là ngây thơ hài tử, quá ngây thơ rồi.

Ngươi muốn làm gì? Trâu Cương nổi giận, tên đê tiện, lại còn chụp ảnh lưu niệm?

Lữ Thiếu Khanh đem phía trước đối với cảnh che đã nói nói ra, Ngươi nói, ta cầm lấy đi bán cho thiên cơ cẩu tử, có thể bán bao nhiêu linh thạch?

Ngươi đang tìm cái chết! Trâu Cương sát khí lập tức tràn ngập ra, sát ý lạnh như băng để cho chung quanh giống như kết một tầng sương lạnh.

Hắn bị người một cục gạch quật ngã sự tình truyền ra, hắn thật không có khuôn mặt lăn lộn.

Lưu Ảnh Thạch rơi vào trong tay thiên cơ giả, không ra một ngày, toàn bộ Trung châu đều có thể biết chuyện này.

Suy nghĩ hậu quả, Trâu Cương cảm thấy hôm nay hắn cùng Lưu Ảnh Thạch nhất định phải lưu một cái.

Lữ Thiếu Khanh không quan tâm một chút nào, Đừng dọa ta, ngươi cái này chỉ mảnh cẩu, lại đánh nhau, ta cũng như thế có thể một chút liền thu thập ngươi.

Ngươi......

Trâu Cương bị tức nói không ra lời.

Cảnh che từ trên mặt bàn ngẩng đầu lên, trán của hắn cũng thiếu chút sừng đầu dữ tợn.

Lữ huynh, ngươi bộ dáng này không tử tế a.

Cảnh che cắn răng, trong lòng oán khí bắt đầu tăng thêm.

Đây không phải đang chơi hắn sao?

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, Vừa rồi thật không biết làm sao lại nhiều một khỏa Lưu Ảnh Thạch.

Đây là viên thứ hai, cũng là một viên cuối cùng.

Vô sỉ!

Cảnh che xem như biết vì cái gì hắn nói Lữ Thiếu Khanh nhân nghĩa thời điểm, Giản Bắc ở bên cạnh có khác biệt ý kiến.

Quả nhiên, chính mình ăn xuất thân thua thiệt a.

Thân là bàng chi, kiến thức quá ít.

Nhìn xem Trâu Cương hận không thể muốn ăn thịt người dáng vẻ, cảnh che lười nhác nói nhảm, Hảo, một triệu viên linh thạch cộng thêm một món nợ ân tình của ta, ngươi đem Lưu Ảnh Thạch cho ta.

Lữ Thiếu Khanh lại lắc đầu, Viên này Lưu Ảnh Thạch, ta chỉ bán cho hắn.

Đương nhiên, giá cả cũng biết không giống nhau.

Trâu Cương lúc này mặt lộ vẻ khinh thường, Doạ dẫm ta? Thật to gan.

Ngươi là muốn cùng ta Thánh Dương tông là địch?

Lữ Thiếu Khanh khịt mũi coi thường, Động một chút lại cầm sau lưng gia tộc môn phái tới dọa người, ngoại trừ cái này, ngươi cũng sẽ không cái khác sao?

Ngươi có thể đi trở về gọi ngươi phụ huynh tới, ta ở chỗ này chờ.

Trâu Cương sắc mặt lại khó coi mấy phần.

Hắn nhìn xem Lưu Ảnh Thạch, cuối cùng không thể không lạnh lùng hỏi, Ngươi muốn cái gì?

Giản Bắc vui tươi hớn hở mở miệng, giống như một vị chó săn, Hắn muốn 1 ức mai linh thạch.

1 ức mai linh thạch, cái số này vô luận lúc nào, đều có thể để cho người ta sôi trào.

Trâu Cương cũng không lợi hại, lúc này nhiệt huyết sôi trào, Hỗn, hỗn trướng!

Ta nếu là có 1 ức mai linh thạch, ta còn có thể ở đây cùng loại người như ngươi nói chuyện?

Ngươi là cho rằng ta dễ ức hiếp sao? Trâu Cương nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, cơ thể quanh quẩn Thổ thuộc tính linh lực, màu vàng nhàn nhạt để cho hắn giống như một vị chiến thần hạ phàm, uy phong lẫm lẫm, khí diễm hừng hực, Ép ta, cùng lắm thì đại gia đồng quy vu tận a.

Bất quá, cái này đều hù dọa không được Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh chậm rì rì đạo, Ngươi cũng bộ dáng này, không có cảm nhận được trong cơ thể ngươi có cái gì sao?

Khi thể nội truyền đến giống như kim châm cảm giác, Trâu Cương sắc mặt đại biến, khí thế một tiết ngàn dặm......