Thứ 92 chương Ngươi mạnh như vậy, còn dao động người?.

Hỏa cầu thật lớn, như thiên thạch vũ trụ, trọng trọng nện ở trên màu tím đám mây.

Oanh!

Lập tức, toàn bộ bầu trời nhấc lên một cỗ khổng lồ khí lãng, sóng xung kích hướng về bốn phía khuếch tán.

Mấy vạn dặm trên bầu trời trắng vân bị quét sạch sành sanh.

Mặt đất, cường đại sóng xung kích tàn phá bừa bãi, như 10 cấp gió lốc cuồng xuy, tàn phá bừa bãi lấy hết thảy.

Ánh lửa, Lôi Điện xen lẫn, như một cái biển lửa sôi trào mãnh liệt, lại như cùng một mảnh lôi hải cuồn cuộn gào thét.

Sóng xung kích hướng về Kế Ngôn Tiêu Y ở đây đánh thẳng tới.

Sóng xung kích chưa đi tới, Tiêu Y liền cảm thấy hô hấp khó khăn, có một loại chạy khỏi nơi này xúc động.

Nàng nhanh chóng hướng về bên cạnh Kế Ngôn nhích lại gần.

Hô hấp lập tức trở nên trôi chảy.

Ầm ầm...

Mặt đất bụi đất tung bay, cây cối gãy, sóng xung kích đánh tới.

Không qua tới đến Kế Ngôn phía trước ba thước chỗ, như bị một thanh trường kiếm từ giữa đó bổ ra, chung quanh nghiêng trời lệch đất, duy chỉ có Kế Ngôn vị trí, bình yên vô sự.

Tiêu Y le lưỡi, từ đầu tới đuôi cũng không có nhìn thấy Kế Ngôn có bất kỳ động tác.

Thái sư huynh vẫn là thật lợi hại.

Bất quá, nhị sư huynh cũng không sai.

Tiêu Y nhìn xem đại chiến Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh triệu hoán đi ra Đại hỏa cầu nện ở trên màu tím đám mây.

Nổ tung đi qua, màu tím đám mây mặc dù vẫn tồn tại, nhưng mà cẩn thận quan sát, màu sắc đã phai nhạt rất nhiều, khí tức kinh khủng cũng đã yếu bớt rất nhiều.

Rơi xuống Lôi Đình đồng dạng không còn là lít nha lít nhít, mà là rất thưa thớt, đối với Lữ Thiếu Khanh không tạo được bất kỳ uy hiếp gì.

Tân Chí khóe miệng mang theo máu tươi, trong mắt của hắn hiện ra vẻ khiếp sợ.

Lữ Thiếu Khanh thực lực triển lộ ra, hắn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh thực lực so với hắn trong tưởng tượng mạnh hơn.

Cũng mạnh hơn hắn.

Nhất kích phía dưới thiếu chút nữa để cho hắn sụp đổ.

Tân Chí lần này mới biết được chính mình sai cỡ nào thái quá.

Trước mắt cái này hỗn đản một mực tại giả heo ăn thịt hổ.

Thực lực so với hắn trong tưởng tượng mạnh hơn.

Hơn nữa!

Tân Chí vô cùng phẫn nộ, Ngươi mạnh như vậy, ngươi lại còn gọi người.

Gặp qua vô sỉ, còn không có gặp qua vô sỉ như vậy.

Ngươi mạnh cũng liền thôi, lại còn đem Kế Ngôn gọi tới, có khi dễ như vậy người sao?

Ngươi cái này vô sỉ hỗn đản quả nhiên đáng chết.

Lữ Thiếu Khanh lẽ thẳng khí hùng trả lời, Đó là ta sư huynh, vì cái gì không thể để cho? Ra trận sư huynh đệ, nghe nói qua sao?

Tân Chí răng đều nhanh cắn nát.

Tên khốn đáng chết này.

Hắn biết bây giờ là liều mạng thời điểm, không liều mạng nữa mệnh, hôm nay liền phải chết ở đây.

Hắn hét lớn một tiếng, Vẫn chưa xong.

Trong tay xuất hiện mấy viên thuốc, trong nháy mắt bị hắn nhét vào trong miệng.

Phun ra một ngụm máu tươi, linh lực khổng lồ du tẩu toàn thân, màu tím đám mây khí thế lần nữa khôi phục, hơn nữa mạnh hơn.

Đi chết đi!

Theo Tân Chí hét lớn, xoay tròn màu tím trong đám mây dựng dục ra một đạo cực lớn sấm sét.

Giống như Tiêu Y thấy qua một dạng.

Lôi Điện giống Lôi Long hàng thế mang theo hủy diệt vạn vật khí tức, hướng về Lữ Thiếu Khanh rơi xuống.

Tân Chí trong mắt lộ ra vẻ đắc ý, cười lên, Đây là Lôi Điện, hủy diệt hết thảy Lôi Điện.

Đây là có thể so với Nguyên Anh kỳ nhất kích, ngươi cho dù là Kết Đan kỳ lại như thế nào?

Nguyên Anh kỳ? Lữ Thiếu Khanh cười lạnh một tiếng, Chưa chắc a.

Ngươi cho rằng ngươi chịu đại sư huynh của ta cái kia một chút là khổ sở uổng phí sao?

Tân Chí cả kinh, chưa kịp phản ứng, Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng.

Đi chết đi cho ta!

Trường kiếm đâm ra, một cỗ cuồng bạo kiếm ý tràn ngập ra.

Như Thái Dương buông xuống, phần thiên diệt địa.

Trên không vô số linh khí giống như dầu hoả gặp hỏa, dấy lên vô số tinh hỏa.

Mỗi một đóa tinh hỏa có thể đem thế giới này đốt cháy hầu như không còn.

Vô số tinh hỏa hội tụ thành một cái cực lớn hỏa điểu.

Hỏa điểu xông lên trời, hung hăng đụng phải từ trên trời giáng xuống Lôi Long.

Kiếm ý, kiếm ý hóa hình!

Tân Chí hoảng sợ giống một cái bị bắt lại cổ con vịt, hét rầm lên.

Ngươi, ngươi, không có khả năng.

Tân Chí sắp muốn điên rồi.

Nhà các ngươi là bán kiếm ý sao?

Kế Ngôn lĩnh ngộ kiếm ý, tiểu nha đầu Tiêu Y cũng lĩnh ngộ kiếm ý.

Bây giờ, tên ghê tởm này cũng lĩnh ngộ kiếm ý, hơn nữa còn là kiếm ý hóa hình.

Tân Chí thế giới quan sụp đổ, hắn muốn hỏng mất.

Tấm màn đen, các ngươi tuyệt đối cùng thiên đạo hữu cái gì py giao dịch.

Bằng không, các ngươi tam sư huynh muội làm sao có thể toàn bộ đều lĩnh ngộ kiếm ý?

Hơn nữa hắn sao, vẫn là Nguyên Anh kỳ phía dưới liền lĩnh ngộ.

Có biến thái như vậy sao?

Lúc này, trên bầu trời truyền đến tiếng oanh minh.

Tân Chí ngẩng đầu.

Trong con ngươi của hắn dần dần khôi phục tự tin.

Ta còn không có bại.

Gia gia của ta cho ta Linh phù, có gia gia Linh phù, ta tuyệt đối sẽ không bại.

Nhưng mà!

Sau một khắc, Tân Chí biểu lộ ngưng kết, ánh mắt lần nữa hoảng sợ.

Tại hắn trong ánh mắt hoảng sợ, vốn hẳn nên bất bại Lôi Long bị Lữ Thiếu Khanh kiếm ý biến thành hỏa điểu thôn phệ.

Không tệ là thôn phệ.

Hỏa diễm tăng vọt, đem Lôi Long bao khỏa, từng điểm từng điểm đem Lôi Long thôn phệ.

Cuối cùng, một tiếng chim hót, Lôi Long triệt để bị thôn phệ, hỏa điểu giương cánh, đón gió lên như diều gặp gió, đem màu tím đám mây đánh tan hoàn toàn.

Hỏa điểu quanh quẩn trên không trung một vòng, ngay sau đó từ trên trời giáng xuống, xông thẳng Tân Chí mà đến.

Tân Chí không nói hai lời, xoay người bỏ chạy.

Trong tay Linh phù giống không cần tiền tựa như không ngừng vung ra tới.

Nhưng ở trước mặt hỏa điểu, không có đưa đến chút nào tác dụng, hỏa điểu buông xuống, đốt cháy hết thảy, đem Tân Chí thôn phệ......

Sư tỷ, ngươi nói hắn sẽ bị Điểm Tinh phái người truy sát, điều này có thể sao?

Hạ Ngữ, Biện Nhu Nhu, Phương Hiểu 3 người đi mà quay lại.

Biện Nhu Nhu đối với Hạ Ngữ muốn dẫn nàng đến xem Lữ Thiếu Khanh thực lực bảo trì hoài nghi.

Tại Biện Nhu Nhu trong mắt, Lữ Thiếu Khanh chính là một cái hỗn đản, trộm gian dùng mánh lới, không phải cái gì tốt gia hỏa.

Dù là Phương Hiểu lời thề son sắt cam đoan, dù là Lữ Thiếu Khanh lặng yên không một tiếng động ở giữa bố trí xuống đại trận, cũng không cải biến được Biện Nhu Nhu đối với Lữ Thiếu Khanh cách nhìn.

Không có cách nào, Lữ Thiếu Khanh cho nàng ấn tượng đầu tiên thật sự là quá kém.

Hạ Ngữ thản nhiên nói, Nếu như ta không có đoán sai, Lữ sư đệ là cố ý lưu lại đằng sau, chờ lấy Điểm Tinh phái người đuổi theo.

Hồi tưởng lại Lữ Thiếu Khanh tại trong bí cảnh thao tác, đặc biệt là đối với Tân Chí khiêu khích.

Hạ Ngữ cũng là hậu tri hậu giác.

Lữ Thiếu Khanh là cố ý, mặc dù không biết vì cái gì Lữ Thiếu Khanh muốn tìm hấn Tân Chí.

Nhưng Hạ Ngữ có thể chắc chắn, Tân Chí mấy người Điểm Tinh phái đệ tử nhất định sẽ đuổi theo.

Biện Nhu Nhu đạo, Liền sợ hắn đánh không lại, đến lúc đó bị người tiêu diệt.

Phương Hiểu nói, Yên tâm đi, Lữ công tử thực lực rất mạnh, nhu nhu, ngươi tin ta.

Biện Nhu Nhu đạo, Hiểu tỷ tỷ, ngươi không cho phép ngươi là nhìn lầm rồi.

Hạ Ngữ nói, Thiên Ngự phong có một môn công pháp, có thể rất tốt giấu được tự thân khí tức.

Kế Ngôn sư huynh dạng này, Lữ sư đệ cũng là như thế. Trừ phi đem hắn toàn bộ thực lực bức đi ra, bằng không rất khó biết thực lực chân chính của hắn.

Biện Nhu Nhu vẫn là không tin, Hắn nơi nào giống cao thủ?

Nàng vừa mới nói xong, một cỗ khổng lồ uy áp buông xuống.

Ba người sắc mặt biến đổi, Hạ Ngữ thì nhìn xem phía trước, nơi xa, bên ngoài mấy chục dặm, một đoàn màu tím đám mây chói lóa mắt.

Đó là cái gì?

Hạ Ngữ sắc mặt nghiêm túc, Đi, chúng ta đi qua nhìn một chút.

3 người nhanh chóng lao đi, chạy đến một nửa đường đi thời điểm, bầu trời cực lớn xuất hiện một cái hỏa cầu rơi xuống.

Cường đại sóng xung kích để cho ba người sắc mặt ngưng trọng.

Đến cùng là ai tại chiến đấu?

Biện Nhu Nhu kêu.

Nhưng mà, rất nhanh một cỗ lăng lệ cuồng bạo kiếm ý truyền đến.

Giống như bầu trời Thái Dương buông xuống, thiêu tẫn thế gian vạn vật.

Cỗ kiếm ý này để cho Hạ Ngữ 3 người cảm nhận được lớn lao cảm giác hít thở không thông, cái loại cảm giác này giống đối mặt với một cái Thái Dương.

Phương Hiểu thất thanh kêu lên, Lữ công tử, là Lữ công tử kiếm ý.

Cái gì? Biện Nhu Nhu chấn kinh, cái cằm nhanh rớt xuống đất, Là hắn?

Làm sao có thể?

Cỗ kiếm ý này, để cho Biện Nhu Nhu cảm thấy tê cả da đầu, tâm thần đều chấn, linh hồn cũng tại run rẩy.

Tên hỗn đản kia, có mạnh như vậy sao?

Không có khả năng!

Cái này không phù hợp lẽ thường a, cái kia hỗn đản điểm nào nhất có bộ dáng của cao thủ?

Hạ Ngữ nhìn phía xa, tại khoảng cách này, lấy nàng cảnh giới, có thể mơ hồ nhìn thấy xa xa chiến đấu.

Hạ Ngữ nhịn không được sợ hãi thán phục, Lữ sư đệ, quả nhiên không kém cỏi Kế Ngôn sư huynh.

Hạ Ngữ trong lòng cảm khái, nếu như Lữ Thiếu Khanh không có điệu thấp, mà là cùng Kế Ngôn một dạng, nàng có thể hay không làm Tề Châu người thứ ba đều không nhất định.

Biện Nhu Nhu bĩu môi.

Lúc này, một cỗ hủy thiên diệt địa, để cho vô số sinh linh run rẩy khí tức khủng bố truyền đến.

Cho dù là Hạ Ngữ, cũng không nhịn được thất thanh, Nguyên, Nguyên Anh?