Thứ 1518 chương Có thể nhảy một bản sao?.

Phốc!

Hồ Tuyết bên kia nhịn không được phun.

Là nói hươu nói vượn đâu, vẫn là thật lòng?

Tiêu Y lại gần, cười hì hì ghé vào dưới phòng ốc trên hành lang, ba tiểu giống như nàng, ngồi hàng hàng lấy cùng một chỗ nằm sấp xem náo nhiệt.

Hồ Yên nụ cười ngưng kết.

Xem nàng như cái gì?

Biết được thôi tình hồ ly tinh?

Ta không giống với những cái kia a, hỗn đản.

Hồ Yên nhìn qua trên nóc nhà Kế Ngôn, ngươi xác định đánh không chết hắn sao?

Ngươi đánh không chết hắn, ta cần phải giết chết hắn.

Bất quá!

Hồ Yên nhìn thấy Kế Ngôn bên mặt, giống như đao tước giống như, tràn ngập kiên nghị, tản mát ra một cỗ không hiểu khí chất.

Hồ Yên cảm thấy từ góc độ này nhìn lại, Kế Ngôn mười phần có lực hấp dẫn.

Tựa hồ, vì hắn nhảy điệu nhảy cũng không tệ.

Phi, phi, nghĩ gì thế?

Không nên quên thân phận của mình a.

Hồ Yên lần nữa hít sâu một hơi, lựa chọn không nhìn Lữ Thiếu Khanh lời nói mới rồi, nàng lần nữa lộ ra nụ cười, Mộc Vĩnh công tử, ta có một vấn đề thỉnh giáo.

Dễ nói, có thể hay không nhảy một bản a.

Chịu đựng, chịu đựng.

Hồ Yên ở trong lòng âm thầm nhắc nhở chính mình.

Lần nữa mở miệng nói, Mộc Vĩnh công tử, ta muốn biết, ngươi sẽ để cho đại bạch cô nương cùng tiểu Bạch công tử gia nhập vào chúng ta Hồ tộc sao?

Dễ nói, có thể hay không nhảy một bản?

Nhịn nữa!

Mộc Vĩnh công tử, lần này đem các ngươi mang về, ta thế nhưng là bị người trong tộc mắng chết, cũng đắc tội Hồ tộc cùng Viên tộc, áp lực của ta rất lớn, cần cho trong tộc một cái công đạo.

Nhảy một bản a, ta muốn cứu cứu ta đại sư huynh.....

Hồ Yên biểu lộ ngưng kết, sau đó cuối cùng nhịn không được gầm hét lên.

Hỗn đản gia hỏa, ngươi có phải hay không muốn chết?

Tự nhận có lòng dạ Hồ Yên cũng cuối cùng bị Lữ Thiếu Khanh làm phá phòng ngự.

Khiêu vũ, khiêu vũ, đầu óc của ngươi ngoại trừ để cho ta khiêu vũ, ngươi còn có khác ý niệm sao?

Có phải hay không nhảy xong múa sau đó, ngươi có phải hay không còn để cho ta cho ngươi cái khác phục vụ?

Xú nam nhân, thối yêu thú.

Ngươi đi chết đi!

Hồ Yên thân là Hồ tộc công chúa, đi Thú Tộc người thừa kế một trong.

Đi tới chỗ nào cũng là chúng tinh củng nguyệt tồn tại.

Lúc nào bị người đối xử như thế qua?

Coi như đối với nàng có ý nghĩ xấu người cũng chỉ sẽ liếm láp nàng, nào dám đối với nàng đưa yêu cầu?

Tức giận Hồ Yên quyết định xong tốt đối phó một chút Lữ Thiếu Khanh.

Tay ngọc vung lên, không khí chung quanh gào thét.

Nhu hòa gió nhẹ trong nháy mắt hóa thành có thể cắt nát vạn vật lưỡi dao.

Hô! Một chút, Lữ Thiếu Khanh vị trí liền bị vô số Phong Nhận bao phủ.

Hoa lạp!

Chỉ là trong nháy mắt, Lữ Thiếu Khanh chỗ gốc cây kia liền hóa thành đầy trời bột phấn.

Ầm ầm!

Chung quanh cũng đồng dạng gặp nạn, mặt đất bị từng đạo Phong Nhận cắt chém, vô số khe hở xuất hiện tại mặt đất.

Đợi đến hết thảy tán đi, Hồ Tuyết trước tiên nhìn qua Lữ Thiếu Khanh vị trí.

Hồ Tuyết nhìn xem một mảnh hỗn độn, giống như bị lột một tầng bùn đất mặt đất, trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Phải chết a?

Hồ Yên khí phẫn ra tay, Hồ Tuyết tuyệt không ngoài ý muốn.

Tương phản hắn cảm thấy Hồ Yên bây giờ mới ra tay, tính toán Hồ Yên tính tính tốt.

Người bình thường, nơi nào có thể nhịn lâu như vậy.

Đầy trời bùn đất, bột phấn phiêu đãng.

Hồ Yên một hồi, một trận gió thổi qua, bụi mù tán đi, nhưng mà lại không thấy Lữ Thiếu Khanh bóng dáng.

Hồ Tuyết khẽ giật mình, trong lòng kinh ngạc, không thể nào, bị đánh thành bột phấn, triệt để tiêu tán sao?

Ai, ai bảo ngươi miệng tiện đâu?

Đắc tội ai không tốt, nhất định phải đắc tội Hồ Yên.

Thật sự cho rằng chúng ta Hồ tộc người dễ ức hiếp?

Mà lúc này, Hồ Yên bỗng nhiên đem ánh mắt dời về phía một phương hướng khác.

Tiếp lấy, Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, mang theo bi phẫn cùng không hiểu, Ta dựa vào, hồ ly tinh, ngươi muốn làm gì?

Không phải liền là muốn cho ngươi nhảy một bản sao? Đến nỗi ra tay ác như vậy sao?

Hồ Tuyết theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh từ một bên khác đi ra.

Quần áo có hết mấy chỗ rách nát địa phương, nhìn ra được hắn xem như ăn một chút thiệt thòi nhỏ.

Lữ Táp sau một bên vuốt quần áo, một bên tức giận bất bình, Ta nếu không phải là tránh né kịp thời, trên thế giới này nhưng là thiệt hại một cái soái ca.

Hồ Yên nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh quần áo rách rưới, công kích của mình không đến mức thất bại, trong lòng vui mừng.

Nàng không có sử dụng toàn bộ thực lực thiếu chút nữa làm bị thương Lữ Thiếu Khanh.

Bởi vậy có thể thấy được Lữ Thiếu Khanh thực lực cũng liền hình dáng kia.

Tự nhận là chính mình hiểu rõ đến Lữ Thiếu Khanh thực lực chân chính sau đó, đối với Lữ Thiếu Khanh càng thêm xem thường.

Không có thực lực, cãi lại tiện.

Đến cùng là cái gì cầm thú hóa hình?

Nàng hừ một tiếng, lạnh lùng cảnh cáo Lữ Thiếu Khanh, Vừa rồi chỉ là một cái cảnh cáo, ngươi còn dám nói hươu nói vượn, đừng trách ta không khách khí.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ thân thể, nhảy lên nhảy lên một chỗ nóc nhà bên trên, hướng về phía xa xa Kế Ngôn quát lên, Sư đệ bị người khi dễ, ngươi cũng không quản một chút?

Sau đó ở trên cao nhìn xuống, khinh bỉ lên Hồ Yên, Hẹp hòi, chỉ đùa một chút cũng không được sao?

Không nhảy liền không nhảy, ngươi sẽ không phải không có học qua a?

Sau đó tiếc hận lắc đầu, thở dài, tựa hồ cảm thấy mười phần đáng tiếc.

Thấy Hồ Yên lại muốn đánh người.

Học khiêu vũ, đi lấy duyệt các ngươi những thứ này mùi thối oanh thiên cầm thú sao?

Sau khi hít sâu một hơi, Hồ Yên ánh mắt lạnh xuống.

Nàng lạnh lùng hỏi, Mộc Vĩnh, ngươi nói cho ta biết, ngươi đi tới ta Hồ tộc, đến cùng có tính toán gì?

Gia nhập vào, hay không gia nhập vào?

Tự nhận là biết Lữ Thiếu Khanh thực lực sau đó, Hồ Yên đối với Lữ Thiếu Khanh thái độ phát sinh biến hóa.

Vô luận là thực lực, vẫn là tính cách, cũng không xứng nàng khách khí đối đãi.

Gia nhập vào a, vì cái gì không gia nhập?

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Hồ Yên khẽ giật mình, sảng khoái như vậy?

Coi là thật?

Coi là thật, bất quá điều kiện tiên quyết là, cho ta 200 ức mai linh thạch a. Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Hồ Yên xoa xoa tay, Cho ngươi đánh gãy, không cần khách khí.

Hồ Yên bỗng nhiên cười lên, Thì ra là thế, từ vừa mới bắt đầu, ngươi không có ý định gia nhập vào tứ đại Vương tộc bất luận cái gì một nhà.

Hồ Yên cười lên, tại ráng chiều phía dưới, tuyệt mỹ vô song nàng vô cùng hấp dẫn người.

Ngay cả trong không khí cũng tản mát ra mùi thơm thoang thoảng, Hồ Tuyết không khỏi nhìn ngây dại, sâu đậm lâm vào đi.

Tình cảnh trước mắt tựa như mộng cảnh đồng dạng.

Bỗng nhiên!

Hồ Yên nụ cười tiêu thất, mộng cảnh tựa hồ cũng theo đó phá toái.

Hồ Yên thản nhiên nói, Ra đi!

Ba bóng người bỗng nhiên xuất hiện trên không trung, tại Hồ Tuyết trong tầm mắt, trên bầu trời ráng chiều tựa hồ đã biến thành cự thạch, trọng trọng từ trên trời giáng xuống, áp lực cực lớn để cho hắn nhịn không được run rẩy......