Thứ 1034 chương Đại lão muốn đánh nhau.

Lữ Thiếu Khanh ở phía dưới liền đã quan sát qua trên bầu trời cửa động này.

Huyền Thổ thế giới ở đây cũng coi như là một cái mở ra tới tiểu thế giới.

Không lớn, nhưng cũng coi như là một cái tiểu thế giới.

Theo đạo lý tới nói, bị xuyên thủng sau đó, cửa hang sẽ chậm rãi khép kín mới đúng.

Nhưng mà hơn nửa ngày đi qua, Lữ Thiếu Khanh cũng không có phát hiện cửa hang có khép lại dấu hiệu, dù là một chút cũng không có.

Cho nên, hắn cảm thấy có chút kỳ quái.

Đi tới cửa hang ở đây, sau khi xem, nhịn không được mắng một câu.

Ốc ngày!

Sát bên cửa hang không bằng phẳng, giống như một trang giấy, bị xé mở một dạng, biên giới thô ráp bất bình.

Để cho Lữ Thiếu Khanh chân chính chửi mẹ chính là, trên biên giới có nhỏ xíu kim sắc thiểm điện tại quấn quanh, chính là kim sắc thiểm điện đang ngăn trở cửa động khép kín.

Cùng tia chớp màu đen giống nhau như đúc.

Tia chớp màu vàng rất nhỏ bé, giống như cọng tóc, nếu như không nhìn kỹ, căn bản không nhìn thấy, ngẫu nhiên lấp lóe một chút, như đồng điệu da tiểu tinh linh tại thượng miếu khiêu vũ một dạng.

Nhìn xem những thứ này kim sắc thiểm điện, Lữ Thiếu Khanh chửi mẹ, Mã Đức, nếu như không phải đồng nguyên, họ của ta viết ngược lại.

Ngoại trừ màu sắc, giống nhau như đúc.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, rơi vào trầm tư.

Hắn bây giờ không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Kim sắc thiểm điện bởi vì nhỏ bé, nhìn ngược lại có mấy phần dễ nhìn.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh biết bọn chúng đáng sợ bao nhiêu.

Tương Quỳ cái này hóa thần đều kém chút bị oanh không còn.

Hắn bây giờ bất quá là nho nhỏ Nguyên Anh, nhất định không phải là đối thủ.

Nhưng mà, hắn có thể hấp thu tia chớp màu đen, hưởng qua tia chớp màu đen tư vị.

Trong lòng có cỗ xúc động, không biết kim sắc thiểm điện tư vị như thế nào.

Lữ Thiếu Khanh sờ lấy cằm của mình, lẩm bẩm, Chủ yếu là, kim sắc thiểm điện nhìn ngưu bức hống hống, so với màu đen dễ nhìn nhiều lắm.

Thể nội nghịch tử Nguyên Anh đen thui, không hề giống ruột thịt mình.

Đen thui, không mặt mũi đi ra ngoài gặp người.

Nếu là có thể biến thành kim sắc, ít nhất có thể đủ đi ra ngoài gặp người, kim quang lóng lánh, cũng lần có mặt mũi a.

Hơn nữa, thổ hào kim, nghe cũng rất có tiền bộ dáng.

Không biết Tương Quỳ lão gia hỏa kia chiếm là cái gì quẻ, vạn nhất là tài vận của mình đâu?

Nhìn dạng như vậy, không phải cái gì tốt quẻ tượng.

Phải tìm một chút đồ vật tới hừng hực.

Nhưng mà trong lòng có ý nghĩ này, Lữ Thiếu Khanh cũng không dám dễ dàng nếm thử.

Phía trước tia chớp màu đen đều kém chút giết chết hắn, bây giờ kim sắc thiểm điện nguy hiểm chắc chắn không thua bao nhiêu, thậm chí sẽ càng mạnh hơn.

Không có cách nào, kim sắc nhìn chính là so màu đen muốn mạnh.

Cuối cùng, vẫn là lý trí chiếm cứ thượng phong.

Cũng không cần cưới làm bọn chúng, ít gây chuyện thì tốt hơn.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, lắc đầu, Tính toán, cùng nhau lão đầu chắc chắn là xem quẻ ta nhân duyên, ta người này nhìn cũng không phải là cái gì người nghèo.

Sau khi nói xong, còn hài lòng vỗ vỗ chính mình trữ vật giới chỉ, 4000 vạn linh thạch, hắc hắc...

Lữ Thiếu Khanh bên này thỏa mãn cười vài tiếng.

4000 vạn bàng thân, trong lòng chính là an nhàn, nhưng có sức mạnh không cần đi mạo hiểm.

Ai, xuống chờ bọn hắn a.....

Ngay tại lúc hắn xoay người một khắc này, sau lưng bỗng nhiên truyền đến động tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy run sợ một hồi, hắn nhìn lại, lập tức trợn tròn mắt.

Sau lưng xuất hiện một đạo kim sắc thiểm điện, tại sau lưng Lữ Thiếu Khanh cửa động trên biên giới vừa đi vừa về du đãng.

Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu, xảy ra chuyện gì?

Hắn chú ý tới cửa động địa phương khác sấm sét đã tiêu thất, tựa hồ đã toàn bộ hội tụ đến trước mắt sấm sét trên thân.

Mặc dù sấm sét là tử vật, nhưng Lữ Thiếu Khanh có loại cảm giác, trước mắt sấm sét dường như là vật sống, giống như một con rắn độc một dạng, dựng thẳng một đôi mắt đang ngó chừng hắn.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng mắng to, ta không có trêu chọc ngươi, ngươi muốn làm gì?

Còn có hay không điểm lễ phép?

Lữ Thiếu Khanh liền nói ngay, Đại ca, ta lập tức đi.

Nhưng mà, câu này dường như là tín hiệu.

Kim sắc thiểm điện trong nháy mắt bùng lên, nhảy bắn lên một dạng, trong nháy mắt đánh trúng Lữ Thiếu Khanh ngực.

Xong!

Nhìn thấy kim sắc thiểm điện đánh trúng chính mình, Lữ Thiếu Khanh lập tức hiện ra một cái ý niệm.

Chết chắc, lần này chết chắc, liền cũng không biết lần này còn có thể hay không đầu thai trùng sinh.

Nhưng mà, rất nhanh Lữ Thiếu Khanh phát hiện mình có vẻ như một chút sự tình cũng không có.

Hắn cúi đầu nhìn một chút chính mình, ngoại trừ ở ngực áo bên trên lưu lại một cái cháy đen nhỏ chút sau đó, thân thể của hắn không có thu đến bất kỳ tổn thương.

Ảo giác sao?

Lữ Thiếu Khanh nói thầm, sau một khắc, sắc mặt của hắn đột nhiên đại biến.

Tiếp lấy, ý thức của hắn lóe lên, thể nội Nguyên Anh đi tới thức hải bên trong.

Vừa tiến đến, thức hải bên trong đã là sóng to gió lớn, giống như là đến tận thế.

Thiên địa một vùng tăm tối, trên bầu trời sấm sét vang dội, mây đen thật dầy nhìn giống trời sập, làm người ta trong lòng trĩu nặng, sinh sôi tuyệt vọng.

Gió lốc cuồng hô, cực lớn sức gió nhấc lên trăm mét cao sóng lớn, sóng biển gào thét, sôi trào mãnh liệt,

Trên bầu trời, tia chớp màu vàng hóa thành một cái kim quang lóng lánh viên cầu, cùng bầu trời phía trên cái kia quả cầu năng lượng màu đen cách không tương đối.

Hai cái viên cầu không khác nhau lắm về độ lớn, một cái kim quang lóng lánh, như là mặt trời chói lóa mắt.

Một cái toàn thân màu đen, tản ra yếu ớt ám quang, giống như hắc động một dạng, cắn nuốt tất cả quang mang.

Hai quả cầu hiện tại cũng là vung phát ra quang mang, một bên là màu vàng ánh sáng, một bên là hắc sắc quang mang.

Giống như chính tà không đối lập, phân biệt rõ ràng, hai cầu ở giữa xuất hiện một đầu rõ ràng đường ranh giới, tựa hồ ai cũng không thể quá phận đi qua.

Không phải, các ngươi đang làm cầu đâu.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn lại, khóc không ra nước mắt, Đại lão, các ngươi cũng là đại lão, đừng làm khó dễ ta cái này không đáng chú ý soái ca được hay không?

Quả cầu năng lượng màu đen không biết lai lịch, nhưng tuyệt đối là có lai lịch đồ vật.

Không chừng là ma quỷ tiểu đệ vật bồi táng cái gì.

Kim sắc viên cầu lai lịch rất rõ ràng, từ trên thiên mà đến, đại biểu cho thiên đạo ý chí.

Xuất hiện ở đây, có hay không đại biểu chính nghĩa muốn giết chết quả cầu năng lượng màu đen đâu?

Nếu như có thể giết chết quả cầu năng lượng màu đen, Lữ Thiếu Khanh sẽ giơ hai tay, một trăm cái ủng hộ.

Quả cầu năng lượng màu đen đại lão, cẩu khách trọ, ác ý khất nợ tiền thuê, ỷ lại không đi, hắn nhịn rất lâu.

Nhưng mà, bây giờ song phương là tại trong thức hải của hắn, hắn liền một trăm cái phản đối.

Thành môn thất hỏa, tai bay vạ gió.

Đến lúc đó hai vị đại lão đánh nhau, hắn nho nhỏ thức hải không chịu nổi các đại lão sức mạnh.

Liền sợ đỡ đánh xong, hắn cũng đi theo xong.

Các ngươi chớ làm loạn, có chuyện thật tốt nói được không?

Không được, các ngươi ra ngoài đánh, đừng tại ta chỗ này đánh.

Lữ Thiếu Khanh tận tình khuyên bảo, ngữ trọng tâm trường thuyết phục.

Nhưng mà hai vị đại lão cũng không có đem hắn để vào mắt, rất nhanh hai cầu liền có động tĩnh.

Cách cách!

Quả cầu ánh sáng màu vàng trước tiên động thủ, một đạo kim sắc sấm sét bổ về phía quả cầu năng lượng màu đen.....