Thứ 1404 chương Công tư phân minh Đoan Mộc lão tổ.

Đoan Mộc gia cùng Nhan gia xem như cừu nhân cũ.

Phía trước bởi vì riêng phần mình đùi khác biệt, song phương đã có mâu thuẫn.

Bất quá mâu thuẫn bị che giấu, hơn nữa Đoan Mộc gia còn nghĩ Nhan Hồng Vũ làm con dâu.

Mà tại Hoàng Thành ở đây, Đoan Mộc Thanh cùng Đoan Mộc Quần bị Lữ Thiếu Khanh giết chết, đem nhân gia gia chủ cùng người thừa kế đều giết chết, có thể nói Lữ Thiếu Khanh cùng Đoan Mộc gia đã trở thành tử địch cũng không đủ.

Nhan Hồng Vũ cùng Lữ Thiếu Khanh quan hệ không cần nói, bởi vậy, Đoan Mộc gia cùng Nhan gia đã trở thành tử địch.

Đoan Mộc gia lão tổ bỗng nhiên xuất hiện, nhìn thế nào cũng giống như kẻ đến không thiện.

Nhìn xem Đoan Mộc Lão Tổ càng ngày càng gần, Nhan Hồng Vũ tim đều nhảy đến cổ rồi bên trên.

Hô!

Đoan Mộc Lão Tổ nhẹ nhõm rơi xuống, cảm giác áp bách mạnh mẽ trong nháy mắt tràn ngập toàn trường, Nhan Hồng Vũ như lâm đại địch.

Đoan Mộc Lão Tổ ánh mắt quét đám người một mắt, cuối cùng rơi vào trên thân Nhan Hồng Vũ.

Áp lực cường đại để cho Nhan Hồng Vũ thiếu chút nữa thì đem trong tay đồ vật ném ra ngoài.

Bất quá Đoan Mộc Lão Tổ cũng không có động thủ, mà là nhìn thật sâu một mắt ở bên cạnh chẳng hề để ý Công Tôn Từ sau, mới lạnh lùng hỏi Nhan Hồng Vũ, Ngươi là minh chủ?

Đoan Mộc gia sự tình ngươi dự định như thế nào cho ta một cái công đạo?

Nhan Hồng Vũ cưỡng chế trong lòng khẩn trương, nhàn nhạt nói, Chuyện này tiền bối có thể đi tìm Lữ công tử hỏi một chút.

Đoan Mộc Lão Tổ nghe vậy trong mắt sát khí chợt lóe lên, Lấy hắn ra dọa ta sao?

Coi như cho hắn một trăm cái lá gan, hắn cũng không dám đi tìm Lữ Thiếu Khanh.

Sát khí tràn ngập, không khí chung quanh phảng phất thấp xuống mười mấy độ.

Nhưng bất quá rất nhanh, hắn bỗng nhiên thu liễm khí tức, cười ha ha, làm cho người như mộc xuân phong, Bây giờ ma tộc xâm lấn, đại địch trước mặt, ta đi trước hỗ trợ giải quyết ma tộc lại nói.

Lời này vừa ra, đám người kinh ngạc, liền Công Tôn Từ, Ngao Thương, mị phi bọn hắn cũng không nhịn được ghé mắt.

Đoan Mộc Lão Tổ đi tới nơi này, thế mà không phải là vì hắn hậu bối báo thù.

Sợ hàng a!

Nhan Hồng Vũ cũng là kinh nghi bất định, Phía trước, tiền bối, ngươi cái này.....

Đoan Mộc Lão Tổ lạnh lùng nói, Chuyện giữa ta và ngươi là ân oán cá nhân, ma tộc chỉ là việc quan hệ nhân tộc đại nghĩa.

Ta người này công tư phân minh, sẽ không nhân tư phế công.

Mọi người không có cái nào không nổi lòng tôn kính, không ít người nhao nhao hướng về phía Đoan Mộc Lão Tổ hành lễ, Tiền bối đại nghĩa, chúng ta tâm phục khẩu phục.

Nhan Hồng Vũ cũng không nghĩ đến Đoan Mộc Lão Tổ hiểu rõ đại nghĩa như thế, nàng cảm giác sâu sắc bội phục, nàng cũng hành lễ, Sau trận chiến này, ta nhất định sẽ cho tiền bối một cái câu trả lời hài lòng.

Tốt nhất là dạng này! Đoan Mộc Lão Tổ, mỉm cười, hướng về phía bên cạnh Công Tôn Từ, Công Tôn công tử, chúng ta xuất thủ một lượt đi.

Công Tôn Từ biểu lộ mười phần khó chịu, hừ một tiếng, không thèm để ý Đoan Mộc Lão Tổ.

Đoan Mộc Lão Tổ ra sân, đem hắn danh tiếng cho che giấu đi.

Hắn trực tiếp bước ra một bước, tại chỗ biến mất, Đoan Mộc Lão Tổ không có tính toán, mỉm cười đi theo phía sau.

Nhân tộc bên này thì tất cả mọi người đại hỉ, có người thậm chí nghĩ thiêu pháo đốt tới ăn mừng.

Nhiều một cái hóa thần liền có thể thu được giải quyết dứt khoát thắng lợi.

Mà bây giờ nhiều hai tên hóa thần, xâm phạm ma tộc hóa thần không chết đến mấy cái đều nói không đi qua.

Đám người ngay lập tức đem tin tức này truyền ra tới, Đông Châu các tu sĩ sau khi nghe được phát ra trận trận ồn ào náo động thanh âm, vô số người cao hứng bừng bừng, bôn tẩu bẩm báo.

Hai vị mới hóa thần xuất hiện, mang ý nghĩa bọn hắn nhân tộc bên này thắng chắc.

Hữu hóa thần ra tay, bọn hắn cái này một số người cũng không cần đi mạo hiểm trả giá cái mạng nhỏ của mình.

Mà tại Nhan Hồng Vũ ở đây, một số người đã đối với cái này Ngao Thương, mị phi bọn hắn chụp lên nịnh bợ.

Vẫn là Ngao Thương công tử lợi hại, không lỗ đến từ Trung châu đại tộc.

Ta xem Công Tôn công tử cũng là xem ở Ngao Thương công tử phân thượng mới ra tay, Ngao Thương công tử có thể nói là chúng ta Đông Châu ân nhân cứu mạng.

Đoan Mộc Lão Tổ thực lực cảnh giới đều phải so với Công Tôn Từ thấp một chút, vuốt mông ngựa đương nhiên muốn tìm tối cường chụp.

Tại Đông Châu tu sĩ xem ra, Ngao Thương, Công Tôn Từ bọn hắn là cùng một bọn.

Không chụp được Công Tôn Từ mông ngựa, vậy thì chụp Ngao Thương mông ngựa.

Nghe mông ngựa, Ngao Thương ngạo nghễ mà đứng, mắt lộ ra khinh thường.

Một đám không kiến thức gia hỏa, cái này tới còn không phải nhà ta hóa thần, nếu tới ta ngao gia hóa thần, các ngươi cái này một số người còn không phải quỳ xuống liếm ta?

Bất quá bây giờ là Công Tôn Từ giúp hắn tranh mặt mũi, hắn cũng hết sức khen lấy Công Tôn Từ.

Công Tôn huynh chính là Công Tôn gia thiên tài thiếu niên, là Công Tôn gia trong thế hệ trẻ thứ hai đại cao thủ.

Tại dạng này tuổi tác đã trở thành hóa thần, thử hỏi các ngươi Đông Chu có hạng người như vậy sao?

Những châu khác người có ai có thể làm được? hóa Trẻ tuổi như vậy thần, có thể nói là xưa nay chưa từng có, sau không......

Nhưng mà nói một chút, Ngao Thương liền đem miệng ngậm lại.

Hắn đã nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh.

Có một người như thế tại, hắn đều ngượng ngùng khen Công Tôn Từ.

Không so được.

Hắn tiếng nói nhất chuyển, ngạo nghễ đạo, Ngược lại có hắn ra tay, không cần kia cái gì Đoan Mộc lão đầu ra tay, trận chiến đấu này cũng có thể kết thúc.

Hắn từ Yến Châu mà đến, chết ở trên tay hắn ma tộc vô số kể.

Nghe được Ngao Thương dạng này khen lấy Công Tôn Từ, trong lòng mọi người càng thêm kính sợ, nghe giống như rất ngưu bức a.

Nói một chút, hắn dương dương đắc ý đối với Nhan Hồng Vũ đạo, Hừ, cho là hắn chạy như vậy ta bên này cũng không có biện pháp?

Không nên coi thường chúng ta năm nhà ba phái.

Nhan Hồng Vũ không nói gì, nhưng mà trên mặt không có nụ cười cũng xác nhận trong nội tâm nàng phiền muộn.

Nhìn thấy Nhan Hồng Vũ như thế một người đẹp phiền muộn, Ngao Thương lại cảm thấy rất sảng khoái, hắn tiếp tục nói, Đúng, đến lúc đó ngươi vẫn là suy nghĩ một chút như thế nào cho Đoan Mộc gia một cái công đạo a.

Đúng vậy a, đích xác muốn cho người một cái công đạo.

Nói thật ra vị công tử kia làm hơi quá đáng, không phải liền là miệng ba hoa vài câu sao? Cần phải đem người giết sao?

Thuộc về cỏ đầu tường tu sĩ lập tức đứng tại Ngao Thương bên này, hướng về phía minh chủ của bọn hắn biểu đạt ý kiến của mình.

Mị phi ở bên cạnh cười lạnh không thôi, Nhan Hồng Vũ cùng Lữ Thiếu Khanh quan hệ, vẫn còn so sánh nàng xinh đẹp, để cho nàng nhất định nhằm vào Nhan Hồng Vũ.

Hắn cười lạnh, nhắc nhở Nhan Hồng Vũ, Ta cho ngươi một cái khuyến cáo, tốt nhất cách hắn xa một chút, nếu không đến lúc đó bị bị hắn liên lụy mới hối hận không kịp.

Tên hỗn đản kia, ta sớm muộn muốn giết chết hắn.

Ngươi dám cùng hắn làm cùng một chỗ, đến lúc đó cùng một chỗ giết chết ngươi.

Mị phi trong lòng âm thầm quyết tâm, đối với Lữ Thiếu Khanh đã sớm hận thấu xương.

Ngao Thương càng là đối với chung quanh tu sĩ nói, Chư vị, ta cảm thấy, sau trận chiến này, các ngươi đổi một cái minh chủ tốt hơn.....