Thứ 1776 chương Trung Châu dược hoàn.

Hai mắt đỏ thẫm, diện mạo đáng sợ, tựa như ác ma, khát máu dữ tợn.

Răng nhọn móng sắc, hàn quang bắn ra bốn phía, sắc bén vô song.

Vảy giáp màu đen, chiếu lấp lánh, không thể phá vỡ.

Trên lưng mọc ra cánh, nhanh như thiểm điện.

Trên thân còn tràn ngập sương mù màu đen, kinh khủng và quỷ dị.

Đáng sợ hơn là, chỉ là ngắn ngủn mấy hơi thở, liền từ trong cái khe lao ra mấy chục vạn quái vật.

Bọn chúng tựa như một đoàn mây đen, trong nháy mắt che đậy bầu trời, thiên địa thất sắc.

Màu đen quái vật lao ra sau đó, phát ra chấn thiên gào thét, tiếp đó giết hướng những cái kia suy nghĩ xông vào trong cái khe các tu sĩ.

Ngay từ đầu, các tu sĩ kinh hãi, nhưng không có quá nhiều lo lắng.

Từ đâu tới quái vật?

Dám đối với chúng ta ra tay, tự tìm cái chết!

Giết bọn chúng...

Xông lên trời, dự định tiến vào kẽ hở các tu sĩ đều đối chính mình có lòng tin.

Nhìn xem quái vật xông lại, cái cá nhân đều lộ ra khinh thường.

Song khi bọn hắn bắt đầu sau khi giao thủ, rất nhiều tu sĩ trong nháy mắt liền kêu thảm ngã xuống.

Thậm chí, thân thể của bọn hắn tại quái vật sắc bén cứng rắn lợi trảo phía dưới hóa thành mảnh vụn.

Chỉ là ngắn ngủn tiếp xúc, hơn ngàn vị tu sĩ liền bị quái vật xé nát.

Nhanh, mau trốn!

Trốn a...

Cứu, cứu mạng....

Có nhân tộc tu sĩ, cũng có ma tộc tu sĩ, bọn hắn kinh hoảng chạy tứ tán.

Bọn quái vật gào thét theo sát phía sau, ngút trời mà phía dưới, giết hướng Nhữ Thành.

Nhữ Thành xem náo nhiệt các tu sĩ kinh hãi.

Cái này, đây là cái gì?

Nhìn, nhìn xem liền kinh khủng...

Thật đáng sợ.....

Cái này là từ Địa Ngục xuất hiện quái vật sao?

Trời ạ, chuyện gì xảy ra?

Giết a...

Trốn a...

Tiêu Y nhìn lên bầu trời phía trên quái vật, tò mò hỏi, Nhị sư huynh, là tế thần vẫn là xương thần?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Ai biết được, tế thần, xương thần, có thể không chỉ một, hoặc, còn chưa có chết.

Màu đen quái vật quá thần bí cùng quỷ dị, hắn tuy nói đánh rồi rất nhiều quan hệ, nhưng mà đối với quái vật hiểu rõ, hắn không giống như những người khác nhiều.

Thiều nhận cũng xuất hiện, nhìn lên bầu trời phía trên, lộ ra lo lắng, Trung châu, có thể chống đỡ nổi sao?

Mặc dù Trung châu lão rất chán ghét, nhưng dù sao cũng là đồng loại, là nhân tộc.

Những quái vật này là tới sẽ hủy diệt thế giới, thiều nhận không hi vọng bọn chúng có thể được sính.

Người bên cạnh nhao nhao ghé mắt.

Thiều nhận bọn hắn đến từ Tề Châu người tựa hồ đối với những quái vật này hết sức quen thuộc?

Giản Bắc hỏi lần nữa, Đại ca, bọn chúng là lai lịch gì?

Những người khác mà thôi lộ ra vẻ tò mò, liền Gia Cát hun, Chiêm Quý hai tên Ma tộc này cũng không ngoại lệ.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Không rõ ràng, ngược lại ngươi chỉ cần biết, Trung châu dược hoàn.

Tiêu Y thì làm Giản Bắc bọn hắn giải hoặc, Bọn chúng không rõ lai lịch, không biết là từ nơi nào xuất hiện.

Bất quá, Tiêu Y liếc mắt nhìn Gia Cát hun cùng Chiêm Quý, nghĩ nghĩ, cảm thấy nói ra cũng không sao, bất quá phải trước hết mời bày ra một chút Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, Bắc Mạc sự tình có thể nói sao?

Nói đi, để cho ma tộc biết bọn hắn có lỗi với Bắc Mạc.

Gia Cát hun nhíu mày, Bắc Mạc?

Bắc Mạc không phải thật tốt sao? Có thể có chuyện gì?

Tiêu Y lắc đầu, trên mặt không có nửa điểm vui cười chi sắc, trở nên hết sức nghiêm túc, Ngươi nói bất quá là Tân Bắc Mạc, ta nói chính là hàn tinh trước kia cũ Bắc Mạc.

Các ngươi người của ma tộc vì ngăn trở màu đen quái vật, vứt bỏ Bắc Mạc ngàn vạn tu sĩ mặc kệ, đem Bắc Mạc triệt để phong tỏa, cùng hàn tinh ngăn cách.

Để cho ngàn vạn tu sĩ tại quái vật ma trảo phía dưới đau khổ giãy dụa, hơn nữa...

Gia Cát hun không thể tin được chính mình nghe được, Tân Bắc Mạc, cũ Bắc Mạc?

Vì cái gì ta không biết?

Lữ Thiếu Khanh quét nàng một mắt, Ngươi mới bao nhiêu tuổi?

Đầy ba trăm tuổi sao?

Mặc dù ngươi đừng ta lớn hơn một trăm tuổi, nhưng trước kia sự tình, ngươi biết không?

Bất quá ngươi đi về hỏi hỏi ngươi nhà lão ngoan đồng, lật qua sách, có lẽ sẽ biết.

Gia Cát hun tức chết, ta lớn hơn ngươi, cần phải ngươi nói ra sao?

Chiêm Quý cũng không dám tin tưởng, Cái này, đây là thật sao?

Tiêu Y hừ một tiếng, Ta cần phải gạt các ngươi?

Chính các ngươi làm bẩn thỉu chuyện, không dám thừa nhận sao?

Thời gian hàng trăm, hàng ngàn năm đi qua, những đáng thương tu sĩ kia trở thành quái vật nơi phát ra, các ngươi ma tộc còn không biết xấu hổ tự xưng Thánh tộc?

Nơi phát ra? Lần này từ ngữ để cho trong lòng mọi người cả kinh, Có ý tứ gì?

Cái từ ngữ này nghe được cũng cảm giác được trong lòng phát lạnh.

Không phải là trong lòng mình tưởng tượng như vậy a?

Bị đồng bạn vứt bỏ, không có hi vọng hắc ám thời kỳ, Bắc Mạc tu sĩ tại trong trầm luân bị một cái cường đại quái vật thừa lúc vắng mà vào, trở thành tín ngưỡng của bọn họ, bị bọn hắn tôn xưng là tế thần.

Bọn hắn giống như gà vịt một dạng, sinh sôi nảy nở, đời đời con cháu, đời đời kiếp kiếp bị quái vật mê hoặc, đầu nhập vào hắc ám ôm ấp hoài bão, bị tế thần chuyển hóa, trở thành quái vật như vậy....

Tiêu Y nói xong thời điểm, chỉ vào trên bầu trời gào thét xuống, cùng tu sĩ chém giết, hung ác vô cùng quái vật.

Tiêu Y lời nói rất nhẹ, lại làm cho tâm thần mọi người đều chấn.

Bọn hắn hoàn toàn có thể tưởng tượng được những cái kia bị ném bỏ tu sĩ trải qua là bực nào bi thảm.

Chẳng những bị đồng tộc vứt bỏ, còn muốn bị địch nhân nghiền ép.

Gia Cát hun chấn kinh thật lâu, cắn răng, Ta, ta không tin.

Thánh tộc tự xưng là chính mình so với nhân tộc cao thượng, vô luận là thực lực, vẫn là phẩm hạnh cũng cao hơn tại nhân tộc.

Nhưng Tiêu Y lời nói lại làm cho Gia Cát hun biết Thánh tộc cùng nhân tộc, trên thực tế không hề khác gì nhau.

Tiêu Y khôi phục nụ cười, nàng liền thích xem đến người khác bộ dạng này, nàng cười hắc hắc, Đây là chúng ta tự mình kinh nghiệm.

Tự mình kinh nghiệm?

Đám người lần nữa kinh hãi.

Các ngươi như thế dũng sao?

Quản Đại Ngưu thứ nhất biểu thị không tin, Cắt, khoác lác, tại sao không nói các ngươi còn đem tế thần tiêu diệt đâu?

Tế thần a, nghe một chút liền biết đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh ồ lên một tiếng, Làm sao ngươi biết?

Sau đó giáo huấn lên Tiêu Y, Đều nói phải khiêm tốn, xử lý tế thần sự tình, có thể tùy tiện nói cho người khác biết sao?

Cẩn thận người khác ghen tỵ, làm việc tốt muốn lưu danh......