Thứ 935 chương Người trưởng thành, lớn nhất biết chuyện chính là không gây chuyện.

Mặt trời mọc!

Tiêu Y bỗng nhiên chỉ vào phía trước hô hào, Thật hùng vĩ.

Ở phía trước, Thái Dương ánh sáng nóng bỏng xé nát u tối màn trời, vung xuống tới tia sáng giống như một đạo đạo tản ra Thần Thánh quang huy lợi kiếm, cắm vào đại địa.

Bên trên bầu trời tích tụ u ám tầng mây tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng dần dần tiêu tan, lâu ngày không gặp dương quang lại một lần nữa vẩy vào cái này một mảnh bên trên đại địa.

Đây là Lữ Thiếu Khanh bọn hắn sau khi đi tới nơi này gặp phải lần thứ hai dương quang.

Mỗi lần mặt trời vừa ra tới thời điểm, dương quang xuyên thấu rơi xuống, đích xác lộ ra rất hùng vĩ.

Cảm thụ được ánh mặt trời ấm áp, nằm ở trên nóc thuyền Lữ Thiếu Khanh lộ ra càng thêm uể oải.

Híp mắt, hận không thể cứ như vậy ngủ lấy mười năm 8 năm.

Lữ Thiếu Khanh thích ý nói, Không còn ra, người đều phải mọc lông.

Bay nhảy bay nhảy âm thanh truyền đến, Lữ Thiếu Khanh mở mắt xem xét, là cô gái ngoan ngoãn tiểu Hắc.

Tiểu Hắc lần thứ nhất nhìn thấy Thái Dương, có vẻ hơi khẩn trương cùng sợ, trước tiên đến tìm kiếm lão phụ thân trấn an.

Tiểu Hắc chạy đến Lữ Thiếu Khanh trong ngực, tránh đi dương quang, nó biểu hiện không thích dương quang.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ đầu của nó, ra hiệu không cần sợ hãi.

Mượn đem nó lấy ra, nắm vuốt cái đuôi của nó, treo nó đặt ở dưới ánh mặt trời, hướng về phía nó nói, Chờ ngươi đi theo ta sau khi trở về, ngày ngày đều có dương quang phơi, sợ cái gì?

Chán ghét! Tiểu Hắc quạt cánh, nói một câu.

Không biết là chán ghét Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này đối với nó, vẫn là chán ghét dương quang.

Lữ Thiếu Khanh lấy ra mấy cái Linh Đậu, đặt ở trên nóc thuyền, tiểu Hắc nhãn tình sáng lên, lúc này bay đi há miệng ra, một cái Linh Đậu mang xác cùng một chỗ nuốt xuống.

Bẹp hai cái sau đó, nó đem xác phun ra.

Lữ Thiếu Khanh lúc này dạy dỗ, Mang xác ăn, nhiều không vệ sinh, muốn bóc vỏ.

Tiểu Hắc thuận thế kêu, Ba ba, lột!

Tự mình động thủ cơm no áo ấm. Lữ Thiếu Khanh nằm không muốn động.

Tiểu Hắc phiến quạt cánh bàng, phát hiện mình dùng cánh rất khó lột được hạt đậu, thậm chí sẽ dùng lực quá độ, êm đẹp một cái Linh Đậu liền bị ép thành bột mịn.

Tiểu Hắc ngoẹo đầu, nhìn về phía phía dưới Tiêu Y, hô hào, Sư thúc!

Ai! Thanh âm ngọt ngào để cho Tiêu Y trực tiếp luân hãm, không nói hai lời liền muốn lên đến cho tiểu Hắc lột Linh Đậu.

Tiêu Y bóc lấy Linh Đậu đút tiểu Hắc, đại bạch cùng tiểu Bạch cũng lại gần.

Ba con linh sủng há to mồm, Tiêu Y chỉ có thể lấy ra càng nhiều Linh Đậu tới.

Đồng thời trong lòng nhịn không được may mắn, may nàng vì lấy lòng Lữ Thiếu Khanh, chuẩn bị rất nhiều rất nhiều Linh Đậu, bằng không thì bây giờ tuyệt đối không đủ phân.

Tiêu Y một bên bóc lấy Linh Đậu, một bên tò mò hỏi Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, chúng ta thật muốn đi gặp Ti Tiên tỷ tỷ gia gia sao?

Lữ Thiếu Khanh nhắm mắt lại, bĩu môi, Yêu người nào người đó đi, ta mới không đi.

Đây chính là hóa thần a, đi gặp một cái chưa từng gặp mặt hóa thần, tự tìm cái chết cũng không phải dạng này tìm pháp.

Đối phó hóa thần biện pháp tốt nhất chính là trốn xa chừng nào tốt chừng đó, cả một đời không thấy mới là tốt nhất biện pháp.

Thí thần tổ chức xưng là vì nhân tộc, muốn đoàn kết hết thảy sức mạnh đi đối phó tế thần.

Thật giả là một chuyện, liền xem như thật sự, loại này tổ chức tồn tại là vì đại nghĩa.

Mà vì đại nghĩa, có rất nhiều đồ vật là có thể hy sinh.

Lữ Thiếu Khanh cũng không muốn trở thành bị hy sinh một phần tử.

Cùng nhau Ti Tiên cùng dận khuyết luôn miệng nói ba người bọn hắn là người đặc biệt, càng là người đặc biệt, hi sinh lên tác dụng lại càng lớn.

Tiêu Y quay đầu nhìn một chút đằng sau, đạo, Bọn hắn dạng này đi theo, có thể không đi sao?

Chính như bọn hắn nói, chúng ta không đi, Ti Tiên tỷ tỷ gia gia liền đến, làm sao bây giờ?

Cùng dạng này, chẳng bằng khách khách khí khí đi gặp một mặt, để cho đại gia không còn khó xử, cũng không đến nỗi sẽ chọc giận Ti Tiên tỷ tỷ gia gia.

Nhìn thế nào cũng giống như chạy không khỏi một kiếp.

Lữ Thiếu Khanh đắc ý vểnh lên chân bắt chéo, đắc ý lay động, Hắc hắc, bọn hắn có thể theo kịp tới lại nói.

A? Tiêu Y động tác trong tay dừng lại một chút, hai mắt phản quang, nhị sư huynh lại đã làm gì?

Nhị sư huynh, ngươi làm cái gì? Tiêu Y có mấy phần kích động, hưng phấn hỏi.

Hắc hắc... Lữ Thiếu Khanh đối với mình bố trí cũng rất hài lòng, ngữ khí chẳng hề để ý, Để cho mơ hồ Thạch Giáp Thú giúp một chút, tùy tiện cản bọn họ lại 100 ngày thôi.

Ta đi!

Quả nhiên đủ... Thông minh.

Tiêu Y nhịn không được sợ hãi thán phục, Nhị sư huynh, ngươi thực sự là...

Câu nói kế tiếp đã không cần nói, dù là nói cũng khó có thể biểu đạt nàng đối với Lữ Thiếu Khanh kính nể chi tình.

Bất quá, Tiêu Y lại có mấy phần lo lắng, Tiểu thạch đầu bọn chúng có thể ngăn được Ti Tiên tỷ tỷ 100 ngày sao?

Ti Tiên tỷ tỷ dù sao cũng là Nguyên Anh, trong tay còn có gia gia của nàng lục phẩm pháp khí, thật đánh nhau, tiểu thạch đầu bọn chúng cũng chiếm không được tiện nghi.

Lữ Thiếu Khanh đối với cái này chẳng hề để ý, Mặc kệ nó, coi như mơ hồ Thạch Giáp Thú ngăn không được, nàng cũng đừng hòng đuổi kịp ta.

Thật coi hắn trận pháp tạo nghệ là giả sao?

Tiêu Y không hiểu, lại hiếu kỳ hỏi tới, khi biết Lữ Thiếu Khanh tại cùng nhau Ti Tiên trên phi thuyền động tay động chân sau đó, Tiêu Y chỉ muốn cúi đầu liền bái.

Nhị sư huynh, ngươi thực sự là thật lợi hại.

Thiên ngôn vạn ngữ chỉ có thể hội tụ thành một câu như vậy.

Chẳng thể trách trước đây muốn ngồi Ti Tiên tỷ tỷ phi thuyền, thì ra nhị sư huynh ngươi sớm đã có quyết định này.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Không có cách nào a, ai bảo nàng muốn làm cẩu da dược cao đâu?

Vì an toàn, ta cũng chỉ có thể ra hạ sách này.

Nói xong, nói xong, Lữ Thiếu Khanh tức giận lên, Mã Đức, hai người các ngươi không có chút nào ra sức, cuối cùng mệt chết người là ta.

Tiêu Y vội vàng cười làm lành khen tặng, Ai bảo nhị sư huynh ngươi thông minh như vậy đâu?

Loại chuyện này, cũng chỉ có nhị sư huynh ngươi làm được, ta có thể làm không đến.

Đồng thời trong lòng âm thầm nói, liền đại sư huynh cũng không thể nào đâu.

Tiếp lấy, Tiêu Y lại hỏi, Nhị sư huynh, chúng ta bây giờ muốn đi đâu đâu?

Đương nhiên đi thế giới trung tâm a, Mặc dù dọc theo đường đi xảy ra không ít chuyện, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh sơ tâm không thay đổi, về nhà chi tâm chưa bao giờ thay đổi, Đến nơi thích hợp, đi lập tức người.

Bất kể hắn là cái gì tế thần tiên ma quái vật, cái gì thí Thần tổ chức, cái gì hóa thần đại trưởng lão, bọn hắn muốn làm gì thì làm đi, không liên quan gì đến chúng ta.

Chuyện nơi đây không tới phiên Lữ Thiếu Khanh để ý tới, thực lực của hắn cũng tham dự không tiến vào.

Lữ Thiếu Khanh sâu kín thở dài nói, Thực lực của chúng ta quá yếu, ở đây chỉ có thể là vướng víu, chúng ta có thể ra lớn nhất cống hiến chính là mau chóng rời đi ở đây, không cần cho người nơi này thêm phiền phức.

Người trưởng thành, lớn nhất biết chuyện chính là không gây chuyện.....