Thứ 669 chương Sư muội tin tức.

Lữ Thiếu Khanh trở lại Miêu gia sau, cầm trong tay tập tranh vứt xuống trong phòng đi.

Tại Kế Ngôn sắp một kiếm phách thời điểm, Lữ Thiếu Khanh nói, Sư muội ở phía trên.

Kế Ngôn nghe vậy, thu hồi kiếm ý, tiếp nhận tập tranh.

Nhìn vài trang, nhíu mày, Ở đâu?

Lữ Thiếu Khanh âm thanh chậm rãi truyền vào tới, mang theo đắc ý, Gấp cái gì, từ từ xem a, thuận tiện nhìn có hay không ngươi yêu thích.

Không chừng có thể ở đây tìm được một cái ngươi yêu thích đạo lữ.

Từ đây song dừng song phi, đến già đầu bạc.

Lữ Thiếu Khanh cũng không nghĩ đến dưới cơ duyên xảo hợp, có thể tìm được sư muội manh mối.

Thế mà đi tham gia Thánh nữ tuyển bạt.

Bất quá nhìn sư muội biểu lộ, hẳn không phải là tự nguyện.

Nghe Loan Thụy lời nói, cái kia cái gọi là tuyệt phách nứt uyên không phải địa phương tốt gì, tỉ lệ tử vong cực cao.

Chuyện cho tới bây giờ, Lữ Thiếu Khanh cũng không có biện pháp gì tốt.

Ngu xuẩn sư muội tướng mạo không giống ma chết sớm, hy vọng nàng người hiền tự có thiên tướng a.

Trong phòng Kế Ngôn tự động xem nhẹ những cái kia không có dinh dưỡng nói nhảm, rất nhanh liền tìm được Tiêu Y chỗ cái kia một tờ.

Trên bức họa, Tiêu Y méo miệng, ôm tiểu Bạch, trong đôi mắt thật to lộ ra ánh mắt buồn bực.

Kế Ngôn đem tranh sách hợp lại, ném vào cho Lữ Thiếu Khanh, Từ đâu tới? Xiên đại biểu có ý tứ gì?

Ngữ khí nhiều hơn mấy phần lạnh thấu xương, ai dám khi dễ sư muội chính là đối địch với hắn.

Lữ Thiếu Khanh đem từ Loan Thụy chỗ đó có được tình báo nói ra.

Kế Ngôn nghe xong, trầm ngâm chốc lát, đạo, Lên đường đi.

Ba võ thành ở vào đông tế góc tây nam rơi, khoảng cách thánh địa chỗ có một hai tháng lộ trình.

Không cần truyền tống trận, cần thời gian chỉ nhiều không ít.

Mà vừa vặn, tại đông tế ở đây, có không ít thành trì sẽ không mở ra truyền tống trận.

Kế Ngôn không thích dây dưa dài dòng, chuyện quyết định liền ngay lập tức đi làm.

Lữ Thiếu Khanh cũng không cấp bách, Gấp cái gì, còn có hơn nửa năm mới từ sẽ ra ngoài, cấp bách cũng không gấp tại mấy ngày nay.

Ta linh thạch còn chưa thu được, đợi thêm mấy ngày.....

Ngày thứ hai, Miêu Á từ đả tọa bên trong tỉnh lại.

Tỉnh lại chuyện thứ nhất chính là hướng về Lữ Thiếu Khanh chỗ phòng ở nhìn lại.

Nàng rất hiếu kì, hôm qua Lữ Thiếu Khanh chạy tới nơi nào, đến cùng có chuyện gì đáng giá hắn trịnh trọng như vậy.

Nàng vừa mở mắt, liền thấy được Lữ Thiếu Khanh nằm ở trên nóc nhà, vểnh lên chân bắt chéo, lười biếng phơi nắng.

Hàn tinh Thái Dương mười phần cay độc, nhiệt độ cao, tia tử ngoại rất cao.

Ở bên ngoài phơi một hồi, cho dù là tu sĩ, làn da cũng sẽ có phản ứng.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh phơi không hề có một chút vấn đề, làn da vẫn như cũ trắng nõn, Miêu Á hâm mộ sâu đậm.

Nàng nếu là có trắng như vậy, sẽ càng thêm mỹ lệ có tự tin.

Miêu Á đi qua, nàng đối với chuyện ngày hôm qua rất hiếu kì, muốn hỏi một chút Lữ Thiếu Khanh hôm qua đi làm cái gì.

Coi như không hỏi được, trò chuyện, rút ngắn quan hệ cũng tốt.

Bất quá nàng vừa đi đi qua, Lữ Thiếu Khanh quay đầu tới, nói với nàng, Đi bên ngoài mang một khách nhân đi vào.

Bên ngoài?

Khách nhân?

Miêu Á há mồm vô ý thức hỏi, Ai?

Ngươi đi chẳng phải sẽ biết sao?

Miêu Á không có cách nào, chỉ có thể đi ra, đi tới đại môn ở đây, lại phát hiện lại là người quen biết cũ.

Câu Tô!

Câu Tô đang từ nơi xa đi tới Miêu gia ở đây, còn chưa mở lời gọi người, Miêu Á liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Miêu Á muội muội! Câu Tô đại hỉ, Quá tốt rồi, làm phiền ngươi dẫn ta đi gặp Trương Chính đại nhân.

Ngươi tới nơi này làm gì? Miêu Á một trăm cái không tình nguyện, ngữ khí cứng nhắc băng lãnh, thái độ mười phần kháng cự.

Câu Tô ngữ khí mang theo thỉnh cầu, mười phần khách khí, nhìn qua Miêu Á ánh mắt cũng không có loại kia lửa nóng, Ta tới này bên trong là tặng đồ cho Trương Chính đại nhân a, mong rằng Miêu Á muội muội thay thông báo.

Hắn chính là tên kia nói khách nhân sao?

Miêu Á liếc mắt nhìn bốn phía, không có phát hiện có khác thân ảnh.

Cuối cùng đem Câu Tô đưa đến Lữ Thiếu Khanh trước mặt.

Trương Chính đại nhân! Câu Tô mười phần khách khí, cung cung kính kính, còn kém quỳ xuống.

Miêu Á nhìn càng thêm thêm tò mò, hôm qua đến cùng xảy ra chuyện gì.

Cho nên Câu Tô gia hỏa này lại biến thành dạng này.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống, xoa xoa tay, hỏi, Mang đến?

Câu Tô liên tục gật đầu, Mang đến, 200 vạn mai linh thạch.

Sau khi nói xong, lấy ra một cái trữ vật giới chỉ, tiểu viên hầu từ đằng xa nhảy lên mà đến, cầm tới giao cho Lữ Thiếu Khanh.

Biết chuyện, Lữ Thiếu Khanh hài lòng sờ lên tiểu con vượn đầu, Lần sau mang ngươi ăn ngon uống sướng.

Nhớ tới hôm qua ăn qua đồ vật, tiểu con vượn nước bọt ào ào lưu.

Lữ Thiếu Khanh cầm qua trữ vật giới chỉ, thần thức đảo qua, hết sức hài lòng.

Đối với Câu Tô đạo, Không tệ, làm được rất tốt, lần này sự tình coi như xong.

Câu gia mang theo Loan Thụy gia hỏa này muốn đi tìm hắn phiền phức, cái này còn có?

Không diệt Câu gia cũng không thể để Câu gia tốt hơn.

Nhất định phải cầm một triệu viên linh thạch tới trấn an hắn tâm linh bị thương.

Hôm qua quẳng xuống ngoan thoại, hôm nay ngoan ngoãn đưa tới.

Thái độ như vậy cũng nói một sự kiện.

Loan Thụy chết.

Cái này cũng là đáng giá ăn mừng một sự kiện.

Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, phát ra từ nội tâm sung sướng.

Tốt, trở về nói cho ngươi cha, buổi tối có thể an tâm ngủ.

Câu Tô nhẹ nhàng thở ra, muốn chính là câu nói này.

Loan Thụy đều không phải là Lữ Thiếu Khanh đối thủ, thánh địa tới đùi đều bị Lữ Thiếu Khanh đánh thành gãy xương.

Liền đại trưởng lão đều bị đánh thành đầu heo, Câu gia trên dưới cùng tiến lên đều không phải là Lữ Thiếu Khanh đối thủ, Lữ Thiếu Khanh nếu là trả thù Câu gia, không có người cứu được Câu gia.

Hơn nữa, bọn hắn còn giết Loan Thụy, đã không có quay đầu đường.

Chỉ có thể ngoan ngoãn nghe theo Lữ Thiếu Khanh lời nói, dâng lên phí bảo hộ.

Nhẹ nhàng thở ra, Câu Tô nói ra hắn tới nơi này mục đích thứ hai.

Đại nhân, ngươi nhìn có thể hay không hoà giải ba nhà chúng ta mâu thuẫn?

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, trực tiếp cự tuyệt, Không rảnh.

Nói đùa, ta phía trước làm nhiều chuyện như vậy là muốn làm cái gì?

Không phải liền là muốn để các ngươi ba nhà lẫn nhau căm thù, đến lúc đó ngươi đánh ta, ta đánh ngươi, đem óc đều đánh ra, tiếp đó không rảnh đi tìm ta gây phiền phức sao?

Hoà giải?

Đây không phải chính mình quất chính mình khuôn mặt sao?

Ta ăn no rỗi việc a, ta mới không cần phạm tiện.

Câu Tô không có ngoài ý muốn, hắn biết không phải là dễ dàng như vậy thuyết phục Lữ Thiếu Khanh, hắn không nói nhảm, lấy ra đòn sát thủ.

50 vạn mai linh thạch, mong rằng đại nhân ra tay hoà giải.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, hứng thú, dựng thẳng lên ngón tay, Một triệu viên linh thạch.

Vì một triệu viên linh thạch, mặt mình, chính mình rút, rất hợp lý a?

Ai, ta thích nhất bị coi thường.

Câu Tô lập tức đáp ứng, cái này so với phụ thân hắn dự đoán giá cả còn thấp hơn, Một lời đã định.

Ân? Có vẻ như ta ra giá có chút thấp?

Lữ Thiếu Khanh sờ lên cằm, thử hỏi dò, Còn có thể thêm sao?

Câu Tô táo bón nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, đại nhân, không mang theo chơi như vậy.

Tốt a, ai bảo ta tâm địa thiện lương đâu? Lữ Thiếu Khanh ưu thương thở dài, đối với Miêu Á đạo, Cô nàng đi đem cha ngươi cùng Cung gia gia chủ gọi tới, vì hòa bình thế giới, ta muốn cùng bọn hắn nói chuyện.....