Thứ 6 chương Kiếm động nổ tung.

Kiếm động bên ngoài!

Lữ Thiếu Khanh tìm một chỗ nửa nằm, móc ra thiên cơ bài nhàn nhã nhìn.

Đối với hắn loại hành vi này, Kế Ngôn không cảm thấy kinh ngạc, chỉ là dặn dò một câu, đạo, Ở đây nhìn một chút.

Lữ Thiếu Khanh chửi bậy Đại sư huynh của mình, bất mãn trước kia liền kéo chính mình tới làm tráng đinh, Chính ngươi thiết kế đại trận, ngươi không phải rất có lòng tin sao?

Làm gì nhất định phải ta tới canh chừng?

Tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn không có che giấu cái gì, nói thẳng, Ngươi trận pháp tạo nghệ cao hơn ta, có ngươi nhìn chằm chằm, ta yên tâm.

Lại nói, kiếm động là ngươi đề nghị.

Lữ Thiếu Khanh lập tức phản bác, đối với cái này bất mãn hết sức, Cái gì gọi là ta đề nghị?

Ta bất quá là thuận miệng nói một câu, kiếm ý thứ này, bị kiếm ý phách lên mười vạn tám ngàn lần heo cũng có thể lĩnh ngộ.

Ta đó là đùa giỡn, ngươi thế mà tưởng thật?

Kế Ngôn lại biểu lộ nghiêm túc, không có chút nào đùa giỡn thành phần, Ta tin.

Bằng không ngươi cũng sẽ không trong vòng một ngày ngắn ngủi liền lĩnh ngộ kiếm ý.

Người người đều nói thiên phú kiếm đạo của ta kiếm đạo so tổ sư còn mạnh hơn, trên thực tế, ngươi không kém một chút nào.

Lữ Thiếu Khanh sờ lỗ mũi một cái, trong lòng có chút ngượng ngùng, mặt ngoài khinh thường, đạo, Cắt, vậy ngươi để cho ta tên thiên tài này ở đây nhìn chằm chằm, đúng là lãng phí thời gian.

Mã Đức, ta tại thời gian trong giới chỉ tìm hiểu hơn mấy tháng, ngươi cho rằng a.

Đi theo như ngươi loại này thiên tài cùng một chỗ, cuốn người chết.

Kế Ngôn không có phản bác Lữ Thiếu Khanh mà nói, sư đệ của mình đích thật là một thiên tài, chủ đề quay lại tới, Kiếm động là ta thiết kế, ta cũng tin tưởng không có vấn đề.

Nhưng nhường ngươi nhìn chằm chằm vẫn là tốt một chút.

Ta đi tu luyện.

Lữ Thiếu Khanh không có cách nào, ai bảo chính mình tối hôm qua đáp ứng, khoát khoát tay, Đi, cút đi.

Kế Ngôn không có nhiều lời, thân ảnh chớp động, rời đi nơi này.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn Kế Ngôn rời đi phương hướng, thầm nói, Đúng là người điên, nghỉ ngơi một hồi không tốt sao?

Tu luyện, tu luyện, mỗi ngày tu luyện, tu ngươi không a?

Hy vọng đừng có ngoài ý muốn gì phát sinh a.

Lữ Thiếu Khanh cuối cùng lẩm bẩm một tiếng, nơi nới lỏng cơ thể, chuẩn bị lấy càng thêm thoải mái tư thế thoải mái nằm.

Bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh biến sắc, trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Hắn vọt thẳng tiến kiếm động, không đến hai cái thời gian hô hấp, đem Tiêu Y ôm ra.

Sau một khắc, kiếm động bỗng nhiên phát sinh nổ tung.

Một đầu Tiểu Bạch Long từ kiếm động bay ra ngoài, Tiềm Long xuất thế, khinh thường tứ phương.

Rống!

Một cỗ bàng bạc kiếm ý phun ra, bao phủ tứ phương.

Đại sư huynh cái này hỗn đản.

Lữ Thiếu Khanh mắng to, tay phải cầm thiên cơ bài trực tiếp ném ra.

Một cỗ kiếm ý từ thiên cơ bài dâng lên hiện.

Cỗ kiếm ý này tràn đầy nóng bỏng, cuồng bạo, giống như Thái Dương nhiệt độ.

Tiếp lấy, không khí tựa hồ bốc cháy lên, một mảnh đỏ thẫm.

Ngọn lửa nóng bỏng cuộn tất cả lên, giống như một tấm lưới lửa, nóng bỏng vô cùng sóng nhiệt lan ra, đem Tiểu Bạch Long thôn phệ.

Tiểu Bạch Long không cam lòng gầm rú một tiếng, cuối cùng biến mất ở trong liệt diễm.

Đồng thời, thiên cơ bài cũng tại giữa không trung trở thành nát bấy.

Mã Đức!

Lữ Thiếu Khanh lau một cái mồ hôi lạnh trên trán.

Kêu rên lên, Thua thiệt lớn, thua thiệt lớn.

Tên ghê tởm......

Xem trong ngực Tiêu Y.

Dò xét một chút, phát hiện Tiêu Y cũng không có thụ thương nghiêm trọng, chỉ là dọa ngất đi qua.

Vết thương nhỏ mà thôi.

Lữ Thiếu Khanh vừa kêu lấy thua thiệt chết, vừa móc ra một khỏa đan dược nhét vào Tiêu Y trong miệng, liền đem Tiêu Y bỏ trên đất.

Lúc này, nơi xa sáng lên hai đạo quang mang.

Thiều nhận cùng Kế Ngôn gần như đồng thời xuất hiện.

Chuyện gì xảy ra?

Thiều nhận hỏi.

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai nói, Còn có thể chuyện gì xảy ra?

Nổ tung thôi, bã đậu công trình.

Kế Ngôn sắc mặt rất khó nhìn, hắn lách mình tiến vào kiếm động.

Thật lâu mới xuất hiện, trong miệng thấp giọng tự nói, Kỳ quái, hẳn là không vấn đề gì mới đúng, tại sao lại dạng này?

Sau khi nói xong, dứt khoát tại cửa hang ngồi xếp bằng xuống, mày nhăn lại tới, lâm vào suy xét ở trong.

Đối với Kế Ngôn bộ dạng này, Lữ Thiếu Khanh cùng thiều nhận không cảm thấy kinh ngạc.

Thiều nhận dò xét một phen, phát hiện Tiêu Y không có gì đáng ngại sau, cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Trong lòng của hắn may mắn không thôi, May mắn không nghiêm trọng, nếu là xảy ra ngoài ý muốn, ta nhưng là khó mà hướng Tiêu sư huynh giao phó.

Vừa thu đồ đệ, còn không có ngộ nóng, ngày thứ hai liền xảy ra ngoài ý muốn.

Việc này truyền đi, Thiên Ngự phong mặt mũi ở đâu?

Như thế nào hướng Tiêu sư huynh giao phó.

Lữ Thiếu Khanh đau lòng hỏng, giật dây thiều nhận đạo, Sư phụ, chụp đại sư huynh một năm phúc lợi. Lấy ra đền bù ta cùng sư muội tâm linh thụ thương tổn thương.

Thiều nhận trừng mắt liếc hắn một cái, Bớt ở chỗ này cho ta kéo những thứ này, lần này ngoài ý muốn cũng có ngươi phần.

Lữ Thiếu Khanh miệng trợn mắt ngốc, khó có thể tin, Sư phụ, hợp lấy ta không phải là đồ đệ của ngươi, đại sư huynh mới là đồ đệ của ngươi a?

Kiếm động liên quan ta cái rắm, ta bất quá là đề một câu nói mà thôi.

Là đại sư huynh chính hắn đi chơi đùa.

Chính ngươi có cái năng lực kia không giúp đỡ, ta không trách ngươi, trách ai, thiều nhận mắng, Ngươi trận pháp tạo nghệ tốt hơn hắn, ngươi lười nhác giống đống phân, ra tay giúp chuyện sẽ chết?

Lữ Thiếu Khanh lườm hắn một cái, Ngươi cảm thấy ta ra tay, đại sư huynh sẽ nguyện ý không?

Còn nói làm sư phụ đâu?

Thiều nhận nghẹn lời.

Lập tức thuần thục nói sang chuyện khác, Đem sư muội của ngươi đưa trở về, để cho nàng nghỉ ngơi mấy ngày lại nói.

Lữ Thiếu Khanh phủi mông một cái rời đi, ta mới không biển thủ chỗ tốt sự tình, Ngươi là sư phụ, chính ngươi an bài.

Thiều thừa khí a, Ngươi cái này đồ lười...

Lữ Thiếu Khanh một lần nữa trở lại dưới tàng cây võng, vừa định móc ra thiên cơ bài.

Lại phát hiện vừa rồi thiên cơ bài đã hư hại.

Lữ Thiếu Khanh buồn khổ vỗ đầu một cái, Thua thiệt chết a, phải lần nữa mua một cái.

Hơn 1000 mai linh thạch, đi nơi nào cướp?

Nghèo kiệt xác.

Lữ Thiếu Khanh phiền muộn.

Vừa đem trong tay tích súc dùng hết, bây giờ nghèo rớt mồng tơi.

Thì thầm...

Trên đỉnh đầu, đỏ rực chim nhỏ vui mừng nhanh kêu, tựa hồ là đang chê cười Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh trừng nó một mắt, đằng đằng sát khí, Lại cười? Có tin ta hay không lột lông của ngươi, nướng lên ăn.

Chim nhỏ tựa hồ nghe hiểu Lữ Thiếu Khanh lời nói, chẳng những không sợ, còn mân mê cái mông.

Trong tay Lữ Thiếu Khanh lóe lên, một thanh trường kiếm xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt bất thiện nhìn chằm chằm tiểu hồng điểu, uy hiếp kéo căng, Ngươi dám kéo, ta hôm nay liền đem cúc hoa của ngươi cho đâm nát vụn.

Tiểu hồng điểu vội vàng hai cánh che cái mông, vội vàng bay đến cao hơn trên nhánh cây đi.

Lữ Thiếu Khanh một lần nữa nằm xuống lại, nhàn nhã đong đưa võng.

Lữ Thiếu Khanh chắp hai tay sau ót, trong đầu tự hỏi.

Rất nghèo, phải nghĩ biện pháp lời ít tiền mới được.

Thân truyền đệ tử, một tháng cũng chỉ có thể từ môn phái chỗ đó nhận lấy một trăm mai linh thạch.

Keo kiệt môn phái, quỷ nghèo môn phái. Tình nguyện du lịch công quỹ cũng không nhiều cho một điểm phúc lợi.

Một trăm mai linh thạch, cũng chỉ có thể ở bên trong chờ ba ngày, một tháng liền cần 1000 mai.

Quả thực là nuốt vàng thú.

Bằng không, tại môn phái ở đây làm che mặt đạo tặc, ăn cướp làm môn phái nhiệm vụ đồng môn?

Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ, cuối cùng lắc đầu bác bỏ ý nghĩ này.

Quá nguy hiểm, chưởng môn sớm nhìn ta không vừa mắt, không chừng một cái tát chụp chết ta, ổn một điểm......