Thứ 144 chương Lữ thiếu khanh ý nghĩ.

Tiêu Y méo miệng, sắc mặt rất khó coi.

Đối mặt với một bàn mỹ thực, nàng không có bất kỳ cái gì khẩu vị.

Lữ Thiếu Khanh vẫn không có nói chưởng môn tìm hắn đến cùng vì chuyện gì.

Vấn đề này giống như một con mèo nhỏ tại Tiêu Y trong lòng không ngừng gãi, để cho nàng mười phần khó chịu.

Trước mắt mỹ thực nàng là một ngụm cũng không muốn ăn.

Bị Lữ Thiếu Khanh treo phải không có bất kỳ cái gì khẩu vị.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh không còn ăn, bắt đầu xỉa răng.

Tiêu Y lại một lần nữa đưa ra trong lòng vấn đề, thúc giục nói, Nhị sư huynh, ngươi không nên bán quan tử, ngươi nói cho ta biết a, chưởng môn tìm ngươi rốt cuộc muốn làm gì.

Tiêu Y trong lòng rất khó chịu, vấn đề này từ đầu đến cuối ngạnh trong lòng nàng.

Đây nếu là có thể đánh thắng được Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y cảm thấy chính mình không chừng sẽ ra tay, dùng vũ lực ép buộc nhị sư huynh nói cho nàng đáp án.

Lữ Thiếu Khanh xỉa răng, chậm rì rì, một bộ bộ dáng không nhanh không chậm, Gấp cái gì, thời điểm ngươi nên biết, sớm muộn cũng sẽ biết.

Tiêu Y bị tức tâm can đau, nhị sư huynh quá ghê tởm.

Không biết làm người khác khó chịu vì thèm, sẽ cho người phải bệnh bao tử sao?

Tiêu Y hữu tâm không muốn để ý tới cái này đáng giận nhị sư huynh, nhưng mà tò mò trong lòng tâm không để cho nàng có thể làm như vậy.

Nhị sư huynh, ngươi liền nói cho ta biết a. Van cầu ngươi, không cần làm người khác khó chịu vì thèm.

Đi tính tiền a, tính tiền sau, ta sẽ nói cho ngươi biết.

Tiêu Y khó có thể tin nhìn lấy mình nhị sư huynh, ngươi vài ngày trước mới thắng nhiều như vậy linh thạch, lại còn muốn ta mời khách?

Có ngươi dạng này làm sư huynh sao?

Nhìn thấy Tiêu Y thờ ơ, Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược một câu, Ngươi có muốn hay không biết chưởng môn tìm ta nguyên nhân?

Muốn biết liền đi tính tiền, đừng ở chỗ này làm trừng mắt.

Thiết công kê, quỷ keo kiệt, vắt chày ra nước.

Rõ ràng có nhiều như vậy linh thạch, lại còn muốn hao ta lông dê.

Tiêu Y thở phì phò đứng lên, nếu không phải vì lòng hiếu kỳ của ta, ta mới sẽ không nghe lời ngươi.

Đánh cược thắng, chẳng phân biệt được ta một điểm, bây giờ còn muốn ta mời khách, ta rõ ràng một ngụm cũng không có ăn được.

May mắn ta tại trong bí cảnh có chút thu hoạch, bằng không còn thật sự không có linh thạch cho.

Bỗng nhiên.

Tiêu Y kịp phản ứng.

Nhị sư huynh sẽ không phải vẫn luôn không nói, mục đích là suy nghĩ muốn ép ta đi giúp hắn tính tiền a?

Cảm thấy chính mình đoán trúng Lữ Thiếu Khanh dự định.

Tiêu Y ngửa mặt lên trời thở dài, khóc không ra nước mắt.

Nhị sư huynh thực sự là quá giảo hoạt rồi, ta bị hắn nắm đến sít sao.

Lúc này, xem như lão bản Phương Hiểu đi vào.

Nàng biết Tiêu Y là chuẩn bị đi mua đơn.

Phương Hiểu bày ra ý không cần, ngược lại Lữ Thiếu Khanh lần này không phải ăn rất nhiều, thuận tay bán một cái nhân tình a, nàng nói, Không cần, coi như ta xin mời.

Từ bí cảnh sau khi ra ngoài, lần nữa mắt thấy kiến thức Lữ Thiếu Khanh thực lực, Phương Hiểu càng thêm kiên định muốn kết giao hảo Lữ Thiếu Khanh.

Mời ăn vài bữa cơm mà thôi, nàng còn gánh vác lên.

Bất quá chính như Lữ Thiếu Khanh phía trước nói qua, không muốn chiếm quá nhiều tiện nghi, để tránh đến lúc đó dây dưa mơ hồ.

Vẫn kiên trì muốn Tiêu Y tính tiền.

Tính tiền sau đó, Tiêu Y cơ hồ là bay nhào đến Lữ Thiếu Khanh trước mặt.

Nhị sư huynh, ngươi bây giờ có thể nói cho ta biết a?

Nhìn thấy Tiêu Y vội vàng ánh mắt, Lữ Thiếu Khanh không có tiếp tục treo nàng khẩu vị.

Ta nếu không nói, chỉ sợ ngươi nha đầu này sẽ nổ tung.

Lữ Thiếu Khanh đem chưởng môn muốn hắn làm sự tình nói ra.

Tiêu Y sau khi nghe xong, theo thói quen trừng to mắt.

Chưởng môn đối với nhị sư huynh như thế tín nhiệm sao?

Hắn liền không sợ nhị sư huynh lười biếng sao?

Chưởng môn là không có nhận qua nhị sư huynh đánh đập sao?

Tiêu Y liền nghĩ không rõ điểm này.

Nàng tin tưởng chưởng môn hẳn là đối với nàng nhị sư huynh có hiểu biết, vì cái gì còn có thể đem nhiệm vụ này giao cho nàng nhị sư huynh đâu?

Hơn nữa, càng thêm kỳ quái là, nàng nhị sư huynh lại còn đáp ứng.

Tiêu Y ở chỗ này gãi đầu não, cảm thấy rất mơ hồ.

Ở bên cạnh Hạ Ngữ, Biện Nhu Nhu, Phương Hiểu 3 người sau khi nghe xong cũng có chút giật mình.

Tại 3 người xem ra, đây cũng không phải là một kiện nhẹ nhõm sự tình đơn giản.

Lớn nhỏ mỗi thế lực đi tới nơi này, là vì tham gia Lăng Tiêu phái đại điển mà đến.

Nhưng muốn nói thực tình chúc mừng không có mấy cái, càng nhiều hơn chính là ở trong lòng ghen ghét.

Bọn hắn là khẩn cấp hy vọng Lăng Tiêu phái lần này đại điển xảy ra ngoài ý muốn, mất mặt mất mặt.

Giống như bây giờ, nhằm vào Lăng Tiêu phái đệ tử, cũng là xuất phát từ tâm tư như vậy.

Tóm lại, thì nhìn không thể Lăng Tiêu phái hảo.

Thay lời khác tới nói, Lăng Tiêu phái bây giờ là mục tiêu công kích, có thể làm cho Lăng Tiêu phái mất mặt, những cái kia thế lực đều vui lòng đi làm.

Mà liên thủ khi dễ Lăng Tiêu phái đệ tử, không thể nghi ngờ là an toàn lại hữu hiệu biện pháp.

Lữ Thiếu Khanh đón lấy chuyện này, theo lý thuyết, hắn phải mang theo Lăng Tiêu phái đệ tử tới đối phó tới chỗ này lớn nhỏ mỗi thế lực.

Mà chuyện này cũng không tốt làm, dù là Lữ Thiếu Khanh thực lực có mạnh hơn nữa, cũng không khả năng là nhiều người như vậy đối thủ.

Hạ Ngữ rốt cuộc biết Lữ Thiếu Khanh tại sao muốn sử dụng nhân tình của nàng.

Hạ Ngữ nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, trong lòng suy đoán, Lữ sư đệ, là muốn ta giúp một tay sao?

Quả nhiên là một cái nữ nhân thông minh, Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Không tệ.

Biện Nhu Nhu không vui, Sư tỷ ta ra tay cũng không khả năng giúp ngươi toàn bộ ngăn cản được.

Không tệ, coi như Hạ Ngữ là Song Nguyệt Cốc đại đệ tử, được người xưng là Tề Châu trong thế hệ trẻ người thứ ba.

Nàng là Kết Đan tầng tám cảnh giới, thực lực như thế nào đi nữa, cũng chỉ là Kết Đan kỳ.

Coi như nàng là làm bằng sắt, nàng có thể đối phó được 10 cái, một trăm cái, nhưng tuyệt đối không đối phó được 1000 cái đối thủ.

Mà Lăng Tiêu Thành thế lực lớn nhỏ người tới khẳng định không chỉ một ngàn người.

Liền xem như Kết Đan kỳ cao thủ, đối mặt xa luân chiến cũng phải mệt mỏi nằm sấp.

Ngươi để cho sư tỷ ta ra tay, đây là đang hại nàng.

Biện Nhu Nhu mặc dù nói tạm thời không dám trêu chọc Lữ Thiếu Khanh, nhưng không có nghĩa là sẽ không vì sư tỷ của mình nói chuyện.

Nàng thậm chí đều nghĩ đề nghị sư tỷ của mình không cần tham dự chuyện này tới.

Đây là Lăng Tiêu phái sự tình, cùng các nàng Song Nguyệt Cốc không quan hệ.

Đến lúc đó nói không chừng Hạ Ngữ sẽ bị những người khác ghi hận, thậm chí sẽ liên lụy đến môn phái.

Hạ Ngữ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Lữ sư đệ hẳn là sẽ nghĩ tới chỗ này a.

Nàng không có tính toán cự tuyệt.

Lữ sư đệ, nếu như ngươi cần ta ra tay, ta tận lực chính là.

Nhưng ta không dám hứa chắc cái gì.

Thiên hạ chi đại, ngọa hổ tàng long, nàng cũng không dám nói tại Tề Châu ở đây vô địch.

Ít nhất trước mắt Lữ Thiếu Khanh chính là thuộc về ngọa hổ tàng long loại người kia.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng đã sớm có kế hoạch, đạo, Hạ Ngữ sư tỷ, yên tâm đi, sẽ không để cho ngươi đối phó rất nhiều người.

Hạ Ngữ ngây ngẩn cả người, Tiêu Y mấy người cũng ngây ngẩn cả người.

Hiếu kỳ Bảo Bảo Tiêu Y lại là thứ nhất lên tiếng hỏi, Nhị sư huynh, tại sao nói vậy?

Hạ Ngữ cũng tò mò nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh đến cùng đang có ý đồ gì đâu?

Lần này, Lữ Thiếu Khanh theo cũ thừa nước đục thả câu, không nói gì thêm, mà là đạo, Đến lúc đó các ngươi liền biết.

Ai nha, lại là dạng này, nhị sư huynh thực sự là hành hạ chết người.

Tiêu Y có chút muốn mắng người, làm sao lại như thế ưa thích thừa nước đục thả câu đâu.

Tiêu Y dắt Lữ Thiếu Khanh quần áo, giả ngây thơ đạo, Nhị sư huynh, ngươi không cần câu mồi ta, ngươi nói cho ta biết a, van ngươi.

Lữ Thiếu Khanh đại thủ vỗ, quất bay Tiêu Y cái kia không an phận tay nhỏ, Đi một bên.

Lúc này, phía ngoài Vương Nghiêu đi vào, Lữ sư huynh, Hạng Ngọc Thần sư huynh tìm ngươi......