Thứ 623 chương Tuyệt chiêu như vậy.

Lời này vừa nói ra, vĩnh người trên dưới Ninh Thành nhao nhao tinh thần chấn động.

Vị này thiên tài yêu nghiệt rốt cuộc phải sử dụng tuyệt chiêu của hắn sao?

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, như thế một vị yêu nghiệt, trong tay không có khả năng không lá bài tẩy.

Mà hai tên vây công Lữ Thiếu Khanh Nguyên Anh nghe vậy, trong lòng cũng là kinh hãi, đồng thời ra tay càng thêm tàn nhẫn lăng lệ.

Lữ Thiếu Khanh bi phẫn, làm sao còn càng dùng sức.

Hắn hô to, Đầu hàng, đầu hàng, đầu hàng, không đánh!

Vĩnh Ninh Thành lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Si Hoàn sắc mặt đỏ lên, hắn muốn ói miệng Huyết Lai Thư hiểu một chút trong lòng phiền muộn.

Úc Linh ôm đầu, nàng cũng không nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh tuyệt chiêu là cái này.

Bất quá, cái này cũng rất phù hợp hỗn đản này tính cách.

Loại chuyện này cũng chỉ có hắn có thể làm ra được.

Thật không biết da mặt là vật gì.

Vĩnh trong Ninh Thành vô số chờ lấy Lữ Thiếu Khanh sử dụng tuyệt chiêu các ma tộc đồng dạng phiền muộn đến muốn thổ huyết.

Bọn hắn chờ mong Lữ Thiếu Khanh tuyệt chiêu.

Theo bọn hắn nghĩ, Lữ Thiếu Khanh át chủ bài tuyệt chiêu, một khi xuất ra nhất định kinh thiên địa, khiếp quỷ thần, tuyệt đối là uy lực cực lớn sát chiêu.

Một chiêu xuống, vĩnh Ninh Thành không sụp đổ bình thường đều ngượng ngùng xưng là tuyệt chiêu.

Cuối cùng, lại là một tiếng bàng hoàng hoảng sợ, thất kinh đầu hàng âm thanh?

Trong nháy mắt, vĩnh Ninh Thành tiếng ho khan liên tiếp, vô số người bị bị nghẹn.

Tất cả mọi người đều vội vàng không kịp chuẩn bị, vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh tuyệt chiêu là cái này.

Vô số trong lòng người điên cuồng chửi bậy, mắng to.

Hắn là người nào?

Có còn hay không là Thánh tộc người?

Thánh tộc người đến chết cũng sẽ không đầu hàng.

Vì cái gì gia hỏa này hô lên đầu hàng hai cái chữ là như vậy lưu loát, không mang theo một điểm dừng lại đâu?

Vì cái gì thuần thục như vậy?

Truy sát Lữ Thiếu Khanh hai cái Nguyên Anh cũng là cơ thể nhoáng một cái.

Cho dù là bọn hắn, cũng bị Lữ Thiếu Khanh vô sỉ cho bị khiếp sợ.

Hai người khí tức trì trệ, công kích hòa hoãn lại.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, lúc này dừng lại, vỗ vỗ tay, đối với hai người đạo, Tốt, đánh lâu như vậy, mọi người cũng đều mệt mỏi.

Tản đi đi, tản đi đi, ai về nhà nấy, tìm mẹ của mình.

Nói đến mười phần nhẹ nhõm, để cho mọi người vây xem bó tay rồi.

Đại ca, ngươi đem tại ở đây chơi nhà chòi đâu?

Ngươi nói không đánh sẽ không đánh a?

Đây không phải con nít ranh, cũng không phải luận võ luận bàn, chạm đến là thôi.

Ngươi vừa rồi thế nhưng là bỏ xuống ngoan thoại, không thừa dịp ngươi bệnh lấy mạng ngươi, chẳng lẽ chờ ngươi tốt đến báo thù sao?

Ngây thơ!

Cơ thể xung quanh linh lực vòng quanh tên kia Nguyên Anh cười lạnh không thôi, âm thanh mang theo khinh bỉ, Đến một bước này, ngươi cảm thấy ngươi còn có khả năng sống sót sao?

Có a, các ngươi rút đi, đại gia bình an vô sự, không phải rất tốt sao? Lữ Thiếu Khanh nhìn không có sợ hãi, tuyệt không lo lắng, thậm chí, hắn còn trước mặt mọi người móc cứt mũi.

Chụp chụp cái mũi, búng ngón tay một cái, Mới vừa rồi là ta nói chuyện lớn tiếng điểm, các ngươi coi như là phóng cái rắm, như thế nào?

Hàng này tuyệt đối không phải Thánh tộc người, Thánh tộc người không có loại người này.

Người vây xem ở trong lòng kêu gào.

Thật cho là là đang chơi đùa mọi nhà đâu.

Trả lời Lữ Thiếu Khanh chính là cái kia giấu ở chỗ tối Nguyên Anh, một mũi tên phóng tới, gào thét mà tới.

Lại một lần nữa đối với Lữ Thiếu Khanh khởi xướng tiến công.

Ngây thơ, hôm nay ngươi hẳn phải chết. Linh lực vờn quanh bên người cái kia Nguyên Anh cũng là đằng đằng sát khí, phối hợp với khởi xướng tiến công.

Hai tên Nguyên Anh liên thủ, bọn hắn mục tiêu nhất trí, thế tất yếu thừa dịp Lữ Thiếu Khanh thụ thương lúc, giết hắn.

Giết ngươi, sẽ đi giết đột phá tiểu gia hỏa kia, lại cướp đoạt chức thành chủ.

Ha ha...

3 cái Nguyên Anh, bọn hắn mặc dù không phải một đám, nhưng ở giờ khắc này, mục tiêu của bọn hắn là nhất trí.

Vô luận là Lữ Thiếu Khanh, vẫn là Kế Ngôn, hai người thực sự quá cường đại.

Vĩnh Ninh Thành ở đây không có người nào là bọn hắn đối thủ.

Chỉ có giết Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh, những người khác mới có cơ hội cướp đoạt vĩnh Ninh Thành chức thành chủ.

Cùng Mục Nham chiến đấu Vạn Lương Tần còn tại thuyết phục Mục Nham gia nhập vào bọn hắn.

Ngươi hà tất vì một cái người không quen biết mạo hiểm?

Ngươi giúp hắn, đến lúc đó vĩnh Ninh Thành có phần của ngươi sao?

Chẳng bằng gia nhập vào chúng ta, thừa dịp hai người bọn họ suy yếu lúc, giết bọn hắn, chúng ta lại đều bằng bản sự cướp đoạt vĩnh Ninh Thành.

Mục Nham không có tâm động, bây giờ Kế Ngôn đột phá, chỉ cần hắn trợ giúp Kế Ngôn, đến lúc đó dựa theo Si Hoàn lời nói, vĩnh Ninh Thành vẫn là bọn hắn phản thánh quân.

Lại nói, hắn là phản thánh quân, những thứ này Thánh tộc người cũng là hắn địch nhân.

Hơn nữa, Kế Ngôn giết Kiếm gia người, Kế Ngôn là bọn hắn phản thánh quân có thể tranh thủ sức mạnh.

Nhìn thấy chính mình không cách nào thuyết phục Mục Nham, cũng không cách nào vòng qua Mục Nham đi đối phó Kế Ngôn, tức giận đến Vạn Lương Tần thẳng cắn răng.

Gỗ mục không thể khắc a, ngu xuẩn vô cùng.

Ngươi chờ, chờ lấy hai người bọn họ rảnh tay, ngươi cũng phải chết ở chỗ này.

Mục Nham chỉ là nhàn nhạt một câu, Bọn hắn đằng ra tay tới sao?

Tự mình lĩnh giáo qua Lữ Thiếu Khanh thực lực Mục Nham so Si Hoàn đối với Lữ Thiếu Khanh càng thêm có lòng tin.

Lời này vừa nói ra, vạn lương Tần cúi đầu xem xét, phát hiện, hai vị hai cái Nguyên Anh liên thủ đến bây giờ đều bắt không được Lữ Thiếu Khanh.

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh ở trong thành vừa đi vừa về tránh né, bên trên nhảy xuống vọt, giống như một cái con khỉ giống như, nhìn như tràn ngập nguy hiểm, chật vật không chịu nổi.

Nhưng mà, hai cái Nguyên Anh liên thủ, cho tới bây giờ, hơn một phút, bọn hắn còn tại truy sát Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh nhìn như chật vật, trên thực tế một chút sự tình cũng không có.

Hai cái này phế vật đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Vạn Lương Tần trong lòng mắng to, rác rưởi như vậy sao?

Liền một cái người bị thương đều đánh không lại?

Hừ, hắn cầm cự không được bao lâu, Đến lúc này, hắn cũng chỉ có thể nhắm mắt nói tiếp, Chờ bọn hắn rảnh tay, ngươi nhất định phải chết.

Ngươi nghĩ người bảo vệ, cũng chết chắc rồi.

Nhưng vào đúng lúc này, Vạn Lương Tần tựa hồ nhìn thấy cái gì, trên mặt lộ ra hoảng sợ.

Cuối cùng, hắn dứt khoát giả thoáng một chiêu, xoay người chạy.

Mục Nham còn chưa phản ứng kịp lúc, hắn đã biến mất không còn tăm hơi vô tung.

Mục Nham bên này giơ nắm đấm, sững sờ tại chỗ, xảy ra chuyện gì?

Làm sao lại chạy đâu?

Mà lúc này, vĩnh trong Ninh Thành có người kinh hô, Sao, làm sao có thể?

Giả a, hắn, hắn...

Mục Nham cũng cảm thấy sau lưng bộc phát ra một cổ khí tức cường đại, như mặt trời ban trưa,

Mục Nham cũng khó có thể tin quay đầu, nhanh như vậy liền đột phá rồi sao?

Sau lưng, Kế Ngôn huyền lập trên bầu trời, trên thân lăn lộn khí tức đang nói cho thế nhân, hắn đã đột phá thành công, bước vào Nguyên Anh tầng năm cảnh giới.

Vạn mét trên không trung, cuồng phong hô hô, bạch y phần phật, giống như bạch y Kiếm Thần hạ phàm, phong mang lấn át bầu trời Thái Dương.

Giờ khắc này, vĩnh Ninh Thành lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người đều khó có thể tin nhìn xem một màn này, tất cả mọi người bị chấn kinh đến nói không ra lời.

Ngoại trừ!

Xong chưa, vẫn còn giả bộ? Nhanh chóng ra tay.....