Thứ 1852 chương Ta sẽ nhìn một chút.

Lữ Thiếu Khanh cũng là áp lực núi đè.

Cái trán không ngừng bốc lên mồ hôi, từng giọt từng giọt rơi xuống.

Hắn chậm rãi thu hồi sắp bước một cước.

Lý nãi nãi!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng chửi mẹ.

Hắn cảm thấy chung quanh kiếm ý giống như mọc mắt, đồng loạt theo dõi hắn.

Đã mài đao xoèn xoẹt, một khi hắn bước ra một bước, sẽ cùng nhau xử lý đem hắn xé thành mảnh nhỏ.

Hơn nữa, trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh kiếm ý đồng dạng cảm nhận được uy hiếp, cũng tại rục rịch.

Một bước này một khi bước ra, tất phải có một trận chiến.

Đến lúc đó, coi như thắng, hắn cũng là thắng thảm.

Huống chi, Lữ Thiếu Khanh không có thắng lòng tin.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại chỗ, nhìn chằm chằm trước mặt che chắn.

Che chắn không tính xa, cũng liền khoảng cách ba dặm.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí có thể thấy rõ ràng những cái kia huyễn hóa ra tới kiếm ý, giống như một cái cái trắng như tuyết tiểu tinh linh ở phía trên khiêu vũ.

Lui về sao?

Lữ Thiếu Khanh nói thầm trong lòng.

Đại sư huynh cùng sư muội mặc kệ a.

Đến lúc đó ăn đám tính toán.

Mặc dù là nghĩ như vậy, Lữ Thiếu Khanh vẫn là tại suy nghĩ biện pháp.

Tới gần một điểm xem gì tình huống cũng tốt, đến lúc đó trở về cũng tốt hướng sư phụ giao nộp.

Bá đạo kiếm ý, ai cho các ngươi mặt......

Gia Cát hun ở phía sau nhìn xem, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Trong nội tâm nàng theo bản năng nhẹ nhàng thở ra.

Nếu là Lữ Thiếu Khanh có thể trực tiếp đi đến che chắn chỗ đó, nàng nhất định sẽ cảm thấy mình sẽ ở nằm mơ giữa ban ngày.

Liền xem như ngươi, cũng đi không được rồi a?

Cỗ kiếm ý này phong mang bá đạo, không cho phép có người khiêu chiến nó, ngươi dám động, đợi đến chính là Lôi Đình vạn quân công kích, đến lúc đó, cho dù là ngươi, cũng biết ăn thiệt thòi.

Nhưng mà lời này vừa ra không lâu, Lữ Thiếu Khanh lần nữa giơ chân lên.

Gia Cát hun nhìn thấy, trong lòng nhảy một cái, không thể nào.

Lữ Thiếu Khanh giơ chân lên, đồng thời trên người hắn khí tức cấp tốc thối lui, trở nên giống như một cái người bình thường một dạng.

Sau đó lại từ từ một cước bước ra, từng bước từng bước hướng về đi về phía trước đi.

Cái này, đây không có khả năng! Gia Cát hun nhảy dựng lên, khó có thể tin nhìn xem một màn này.

Điên rồi!

Gia Cát hun ôm đầu, lại một lần cảm thấy khó có thể tin, thế giới này, quá điên cuồng.

Mình nhất định là đang nằm mơ.

Đây chính là một cái đáng sợ kiếm tản ra kiếm ý, người bình thường ai dám dễ dàng tới gần.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại tốt, chẳng những có thể tới gần, hơn nữa còn nếu không thì làm bất kỳ phản kháng, không thiết lập bất kỳ phòng bị nào tới gần.

Mấu chốt là, hắn còn có thể hoàn hảo không hao tổn đi qua.

Mù sao?

Những thứ này kiếm ý có phải là mù rồi hay không?

Lớn như vậy một người sống các ngươi cũng không nhìn thấy đúng không?

Gia Cát hun không hiểu rõ, cũng không hiểu.

Nàng chỉ có thể quy tội thế giới này quá điên cuồng.

Không bình thường thế giới, nàng chung quy là không cách nào dung nhập.

Lữ Thiếu Khanh từng bước từng bước đi tới, cuối cùng đi đến che chắn ở đây.

Khi hắn tới gần, giống như toàn bộ che chắn đều ngưng vận chuyển, ngưng tụ kiếm ý đồng loạt nhìn xem hắn.

Mẹ a!

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được nguy hiểm.

Nơi này kiếm ý phong mang tiến thêm một bước, uy lực cũng biết tiến thêm một bước.

Nếu như nói phía ngoài nhất kiếm ý uy lực yếu nhất, tại Gia Cát hun chỗ đó nhưng là uy lực thêm một, ở cách che chắn trong vòng mười dặm uy lực thêm mười.

Như vậy trước mắt bình phong che chở uy lực thêm 1000.

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được một cỗ sự uy hiếp mạnh mẽ.

Ta sẽ nhìn một chút!

Lữ Thiếu Khanh nói thầm trong lòng.

Nín thở ngưng thần, hết khả năng để cho chính mình buông lỏng, thể nội kiếm ý cũng bị hắn đè lên, tựa như ngủ đông một dạng ngủ đông trong cơ thể hắn, không lộ ra một tia nửa điểm.

Cả người đã trở nên vô cùng buông lỏng, nhẹ nhàng hắn liền hô hấp đều nhanh ngừng, cả người như vũ hóa thành tiên, siêu thoát phàm trần.

Trước mắt kiếm ý mang theo bá đạo, chỉ có để cho kiếm ý cảm thấy không cùng nó đối nghịch, không khiêu khích nó mới được.

Đương nhiên, những thứ này cũng cần thực lực cường đại xem như hậu thuẫn mới làm đến bước này.

Để cho Gia Cát hun cô nàng kia tới, đoán chừng không có hai cái hô hấp liền bị giảo sát thành cặn bã.

Đứng tại chỗ không nhúc nhích, hồi lâu sau, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy nguy hiểm không sai biệt lắm sau đó, hắn mới bắt đầu có hành động.

Trước mắt che chắn trắng xoá, không thấu ánh sáng, không nhìn thấy tình huống bên trong.

Cũng không biết đại sư huynh cùng sư muội có phải hay không bị đánh chết.

Vì tìm tòi hư thực, Lữ Thiếu Khanh chậm rãi đưa tay ra, nhỏ giọng thầm thì, tựa như là đối với kiếm ý che chắn đạo, Ta sẽ nhìn một chút, không vào trong, thật sự.

Tay phải chậm rãi dán tại trên che chắn.

Trong chốc lát, Lữ Thiếu Khanh tâm thần một hồi, cảnh vật chung quanh đột nhiên đại biến.

Hắn giống như xuyên qua vô số thời gian cùng không gian, viễn cổ, tương lai, tinh không, thế giới các loại.

Từng cái thời gian trường hà từ bên cạnh hắn chảy qua, từng cái không gian tại dưới chân hắn biến hóa.

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh bắt đầu đi theo chung quanh thời không biến hóa, già nua, trẻ tuổi, lão nhân, tiểu hài, không ngừng biến hóa.

Cuối cùng, giống như hưu một chút, Lữ Thiếu Khanh phát hiện mình đi tới một cái đen như mực không gian.

Ở đây không phải hư không, cũng không phải nhân gian.

Tại đen như mực trong không gian, một cái cao lớn bóng người cầm trong tay một cái trường kiếm màu bạc, bên trên lật phía dưới múa, cùng một đoàn bóng đen to lớn tại chiến đấu.

Vô luận là bóng người, vẫn là bóng đen to lớn đều không nhìn thấy nửa điểm diện mục.

Bọn chúng đều bị một tầng nồng nặc khói đen che phủ, Lữ Thiếu Khanh đem con mắt tranh đến lão đại cũng không nhìn thấy nửa điểm.

Liền trường kiếm màu bạc, hắn cũng nhìn không rõ ràng.

Cái gọi là ngân sắc, cũng là tại bên trong giấc mộng.

Trong không gian không có nửa điểm âm thanh, cũng không có nửa điểm linh khí hoặc không khí.

Tuy nói là tại chiến đấu, nhưng mà cũng không có nửa điểm năng lượng ba động.

Xem TV sao?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng không nhịn được cô.

Hắn bộ dáng bây giờ giống như xem TV, đi theo màn hình nhìn xem trong ti vi người tại chiến đấu.

Hơn nữa, bộ này ti vi hay là im lặng.

Dù là đánh lợi hại hơn nữa, hắn ở đây cũng không cảm giác được nửa điểm.

Lữ Thiếu Khanh suy đoán không sai, bóng người cao lớn trong tay cầm chính là bắt đầu linh trong miệng đế kiếm.

Ở đây, hẳn là đế kiếm ngày xưa chiến đấu tình huống, Lữ Thiếu Khanh thấp giọng tự nói, nói ra chính mình suy đoán, Đụng tới nó, cho nên nó dẫn ta tới ở đây nhìn im lặng TV a.

Tất nhiên đến nơi này, vậy liền hảo hảo xem một chút đi.

Lữ Thiếu Khanh ôm tâm tư như vậy nhìn, nhưng mà nhìn một cái như vậy, Lữ Thiếu Khanh hai mắt giống như bị cái gì hút vào, cũng lại không dời nổi mắt......