Thứ 3289 chương Muốn trở thành Tiên Đế?.

Ầm ầm!

Lữ Thiếu Khanh thế giới vang lên tiếng oanh minh, Thái Dương, mặt trăng cùng nhau xuất hiện, giữa thiên địa sấm sét vang dội, điên cuồng Phong Bạo mưa.

Thế giới lại một lần nữa phát sinh biến hóa.

Cùng lúc đó, ngoại giới cũng là như thế.

Ầm ầm!

Một tiếng sét vang lên, một đạo kim sắc thiểm điện từ trên trời giáng xuống, hung hăng bổ về phía Lữ Thiếu Khanh.

Sấm sét thô to, xẹt qua phía chân trời, xé rách không gian, tản mát ra khí tức hủy diệt.

Hơn nữa, còn có một cỗ áp lực kinh khủng từ trên trời giáng xuống, tràn ngập ở giữa thiên địa.

Áp lực nặng nề, tựa hồ toàn bộ thiên địa đều phải đè tới, muốn đem Lữ Thiếu Khanh ép thành mảnh vụn.

Cảm nhận được nguy hiểm, Lữ Thiếu Khanh tỉnh táo lại,

Vậy mà lúc này kim sắc thiểm điện đã giết đến trước mắt.

Lữ Thiếu Khanh rùng mình, cảm nhận được lớn lao nguy hiểm.

Trốn là không có cách nào trốn tránh, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể bị động phòng ngự, vội vàng phía dưới, dùng nhục thân của mình ngạnh kháng.

Ầm ầm!

Gào!

Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, trọng trọng từ trên trời ngã xuống, đập xuống đất.

Rơi xuống hắn giống như một phát đạn pháo một dạng nổ tung, nhấc lên đáng sợ nổ tung, hướng về bốn phía xung kích, vô số Sinh linh biến mất ở trong sóng xung kích.

Đồng thời rơi xuống sấm sét cũng tản ra bốn phía, giống như từng cái rắn độc xông vào trong đám người.

Vô số sinh linh kêu thảm biến mất ở trong sấm sét.

Đông nghịt một mảnh, trong khoảnh khắc liền lộ ra một mảng lớn trống không.

Ta dựa vào! Lữ Thiếu Khanh vội vàng vung tay lên, đem còn sót lại sinh linh toàn bộ đưa vào trong thế giới của mình.

Một tay che trời, một tay vung qua, vô biên vô tận sinh linh tại đạo thứ hai sấm sét hạ xuống xong tiêu thất.

Oanh!

Sấm sét lại một lần nữa rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh liền giống bị một cái đại thủ thẳng tắp đâm tiến bên trong lòng đất, sâu không thấy đáy.

Gào!

Lữ Thiếu Khanh kêu đau đớn một tiếng, thân ảnh phóng lên trời, hướng về phía trên trời quát, Muốn làm gì?

Ta nơi nào trêu chọc ngươi?

Mà ở xa xa đám người cũng là kỳ quái, như thế nào đột nhiên sẽ có sấm sét rơi xuống?

Mà nguyệt, tinh hai người thì thất thanh nói, Tiên Đế?

Đám người ngạc nhiên nhìn qua hai người, tinh hít sâu một hơi, nhìn phía xa Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiểu gia hỏa, có điểm giống sắp đột phá trở thành Tiên Đế dấu hiệu...

Thật, thật sự? Đám người vừa mừng vừa sợ.

Lữ Thiếu Khanh trở thành Tiên Đế, đối bọn hắn những người này mà nói bách lợi vô nhất hại.

Ngô, có thể không có cách nào trừng trị hắn.

Nhưng đây đều là vấn đề nhỏ, bình thường một dạng khó mà có biện pháp thu thập.

Tiêu Y vội vàng hỏi, Tinh tỷ tỷ, là thật sao?

Nhị sư huynh muốn trở thành Tiên Đế?

Tinh cau mày, Có điểm giống, nhưng lại không quá giống!

Cùng chủ nhân trở thành Tiên Đế khi đó không giống nhau.....

Tinh gặp mình chủ nhân trở thành Tiên Đế tình cảnh, không giống với bây giờ.

Nguyệt đồng dạng cau mày, Phải xác thực không giống nhau, chủ nhân khi đó thiên địa trình tường, dị tượng xuất hiện, không giống bây giờ, cái gì cũng không có, hơn nữa còn là hung ác nhất Lăng Lệ kim sắc thiểm điện, đơn giản tựa như là tới đem hắn hủy diệt...

Tiêu Y cười hắc hắc nói, Nhị sư huynh không giống với người khác.

Biết Lữ Thiếu Khanh muốn trở thành Tiên Đế, Tiêu Y rất vui vẻ, tuyệt không lo lắng.

Dưới cái nhìn của nàng, nhị sư huynh không tầm thường, xuất hiện thiên kiếp cũng biết không giống với người khác.

Đến nỗi nguy hiểm, không độ qua được?

Đó là không có khả năng sự tình!

Nhị sư huynh vừa ra tay, thỏa đáng nắm.

Chớ khinh thường! Tinh lắc đầu, Tình huống không đúng, vạn nhất xảy ra vấn đề, nhưng là xong!

Đây không phải thông thường kiếp nạn, mà là Tiên Đế kiếp, cho dù là từng chút một vấn đề nhỏ đều biết tạo thành thất bại, hậu quả khó mà lường được.

Tiêu Y vẫn là tự tin nói, Yên tâm đi, chuẩn không có việc gì!

Người khác nàng không dám hứa chắc, nhà mình nhị sư huynh, lòng tin nàng mười phần.

Ân Minh Ngọc không quen nhìn Tiêu Y loại này mù quáng tự tin, khẽ nói, Nói lời tạm biệt nói đến quá vẹn toàn, vạn nhất không phải thì sao?

Không chừng là thượng thiên nhìn hắn không vừa mắt...

Không nghe thấy hai vị tiền bối nói chỉ là có điểm giống sao?

Trong miệng ngươi giống như sư huynh của ngươi đã là Tiên Đế.

Từ đâu tới tự tin?

Ta dựa vào! Tiêu Y giận dữ, trực tiếp nhào tới, Miệng quạ đen, ngươi câm miệng cho ta!

Ngươi là không gặp được người thật là a?

Ngươi mới là miệng quạ đen! Ân Minh Ngọc giận dữ.

Quản Vọng bỗng nhiên mở miệng, Đều đừng nói chuyện, nhìn cho thật kỹ!

Còn cố ý nhìn đồ đệ của mình một mắt.

Phát giác được sư phụ trong mắt ý tứ, Ân Minh Ngọc cảm thấy trời đều sụp rồi.

Thì ra sư phụ cũng là cảm thấy nàng là miệng quạ đen!

Ân Minh Ngọc bỗng cảm giác nhân sinh vô vọng.

Hai vị tiền bối, làm sao bây giờ? Phong Tần vội vàng hỏi.

Tinh lắc đầu, Nếu như là Tiên Đế kiếp, không ai có thể giúp hắn....

Ầm ầm!

Đang khi nói chuyện, đạo thứ ba sấm sét rơi xuống, uy thế so với vừa rồi càng mạnh hơn.

Lữ Thiếu Khanh vừa leo ra, trực tiếp lại bị đánh vào bên trong lòng đất.

Vô số bùn đất tại thiểm điện bên trong bốc hơi, một cái cực lớn động sâu xuất hiện, phảng phất đại địa bị đánh xuyên một dạng.

Ầm ầm!

Thiên địa chấn động, tất cả mọi người cảm thụ được một cỗ mất đi khí tức.

Thiên địa ảm đạm, thế giới tại hướng đi hủy diệt.

Chuyện gì xảy ra? Quản Vọng tê cả da đầu, Chẳng lẽ thượng thiên muốn hủy diệt Tiên giới?

Nguyệt tay cầm nguyệt lời cảm thụ một chút, nhịn không được thở dài một hơi, Tiên giới chạy tới cuối cùng rồi, dầu hết đèn tắt...

Đặt tại bình thường, ba đạo sấm sét cũng sẽ không đối với Tiên giới tạo thành quá nhiều vấn đề.

Bây giờ lại trở thành đè chết lạc đà một cọng cỏ cuối cùng.

Lữ Thiếu Khanh cũng cảm nhận được mất đi khí tức, nhịn không được giật mình, Tiên giới đại ca, ngươi thế nào?

Hô...

Chung quanh thổi lên một cổ gió lốc nhỏ, Tiên giới ý thức thần niệm truyền đến, Cám ơn ngươi, tâm nguyện của ta đã xong!

Còn lại sức mạnh đều cho ngươi, hy vọng ngươi có thể vượt qua lần này thiên kiếp, trở thành Tiên Đế, bảo hộ các hài tử của ta...

Sau khi nói xong, một cỗ bản nguyên lực lượng không có vào trong cơ thể của hắn.

Quả nhiên là Tiên Đế kiếp!

Lữ Thiếu Khanh không rõ, chính mình làm sao lại đột nhiên trêu chọc tới thiên kiếp.

Chính mình cái gì cũng không làm, oan uổng chết.

Bất quá!

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt dần dần trở nên kiên định, thân thể của hắn mạnh mẽ tránh, đi ra phía ngoài.

Trên bầu trời, một đạo càng thêm cực lớn sấm sét đang tại dần dần tạo thành....