Thứ 2040 chương Ngươi là gian tế.

Nhoáng một cái chính là hơn nửa tháng đi qua, Lữ Thiếu Khanh bên này trạng thái khôi phục lại hoàn mỹ.

Có người muốn đi hỗ trợ đóng lại tuyệt phách nứt uyên khe hở. Mặc dù là giấu diếm tin tức, cuối cùng vẫn là để cho thánh địa người biết được.

Không ít người đối với cái này cảm thấy cảm thấy hiếu kỳ.

Người nào a, khẩu khí lớn như vậy?

Chính là, có thể giúp chúng ta giải quyết tuyệt phách nứt uyên bên trong nan đề?

Khoác lác a?

Tuyệt phách nứt uyên đột nhiên tuôn ra một đoàn quái vật, trùng trùng điệp điệp vô cùng vô tận.

Đáng sợ là cùng cảnh giới phía dưới, Thánh tộc tu sĩ phần thắng thấp đến làm cho người giận sôi.

Một đối một, hơi không chú ý liền bị bọn hắn đơn ăn hết.

Thánh tộc vẫn lấy làm kiêu ngạo nhục thân cùng bọn quái vật so ra giống như tiểu hài tử nhà nhà chòi.

Bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo nhục thân bị nhẹ nhõm đánh tan.

Chính là bởi vì trong cái khe liên tục không ngừng xuất hiện những quái vật này, mới khiến cho thánh địa bên này cuối cùng quyết định. Triệu tập đại quân đối phó phản công Tổ Tinh.

Quái vật liên tục không ngừng, để cho thánh địa tiêu hao rất lớn.

Thánh địa đầu nhập vào rất nhiều nhân lực vật lực.

Vô số Thánh tộc tu sĩ nghĩ hết biện pháp. Suy nghĩ phải đóng lại đóng lại khe hở.

Nhưng mà bọn hắn đối mặt thần bí thần bí khe hở không có biện pháp, ngược lại bởi vì có không ít người bởi vậy uổng phí hết sinh mệnh, tại thiểm điện bên trong thành vì một đống tro tàn.

Tuyệt phách nứt uyên đã trở thành rất nhiều người Thương Tâm chi địa, bọn hắn thân bằng hảo hữu ở đây tiêu thất.

Bây giờ đột nhiên nghe được nói có người có thể đóng lại thần bí khó lường khe hở.

Thánh địa các tu sĩ biết sau đó, không phải vui vẻ, ngược lại là chất vấn.

Thánh tộc bên này vô số thiên tài ra tay, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên bỏ ra vô cùng giá cả to lớn, cũng tìm không thấy biện pháp có thể đóng lại.

Bây giờ không biết nơi nào xuất hiện người nói có thể đóng lại, làm sao không làm bọn hắn cảm thấy chất vấn?

Nói đùa sao, có hạng người như vậy sao?

Nếu là có, phía trước vì cái gì không xuất hiện?

Đúng vậy a, chẳng lẽ dưới tình cờ tìm được phương pháp?

Là ai vậy? Là ba người của đại gia tộc sao? Vẫn là nói là những Thánh địa này trưởng lão các đệ tử?

A? Không phải là Mộc Vĩnh đại nhân a? Ta nghe nói hắn từng đóng lại qua khe hở.

Chẳng cần biết hắn là ai, hắn có thể đóng lại Lôi Phong chính là ta thánh địa ân nhân, nếu là dám gạt chúng ta, hắn chính là chúng ta thánh địa địch nhân......

Tiêu Y nhàn rỗi không chuyện gì làm, đi đem phía ngoài lưu ngôn phỉ ngữ tìm hiểu trở về.

Nhị sư huynh. Rất nhiều người không tin ngươi đây?

Tin lại như thế nào? Ta còn muốn dựa vào hắn thưởng cơm ăn a!

Lại nói ngươi rất rảnh rỗi sao? Ngươi có phải hay không muốn học điểm tâm đến cái gì?

Tiêu Y vội vàng lắc đầu, lập tức nói sang chuyện khác, Nhị sư huynh, lúc nào xuất phát?

Chuẩn bị đi, sớm một chút đi, sớm một chút trở về.

Nhị sư huynh, ngươi thật không có dự định đối với Mộc Vĩnh làm cái gì sao? Tiêu Y vẫn là rất hiếu kỳ.

Vấn đề này vây lại nàng rất lâu, một khi có cơ hội liền hỏi.

Nàng không tin Lữ Thiếu Khanh sẽ không thừa cơ làm chút cái gì.

Nếu không phải như thế, hắn liền không gọi là Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh tức giận, Nhường ngươi đừng hỏi nữa, có tin ta hay không đem ngươi lưu tại nơi này.

Tiêu Y nghe xong, vội vàng ngậm miệng lại.

Lên đường đi! Lữ Thiếu Khanh đứng lên, Kế Ngôn bọn người xông tới.

Lữ Thiếu Khanh liếc bọn hắn một cái, Các ngươi ngay ở bên cạnh nhìn xem, mở cửa, lập tức trở lại. Ta không biết tiếp đó sẽ phát sinh cái gì.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Nếu như các ngươi bây giờ đi về, liền tốt.

Mặc kệ là ai cũng không muốn nguyện ý ở thời điểm này rời đi.

Dùng Tiêu Y lời mà nói, chính là tuyệt đối sẽ không bỏ xuống nhị sư huynh.

Đương nhiên, nàng ý đồ chân chính là nhìn náo nhiệt.

Không xem xong náo nhiệt này, nàng trở về sẽ ngủ không được.

Đám người không muốn, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể tùy bọn hắn đi.

Đàm Linh bên này lấy được tin tức lập tức chạy tới.

Lữ Thiếu Khanh nhìn một chút, Những người khác đâu?

Đàm Linh nói, Sư phụ các nàng sẽ ở âm thầm nhìn xem.

Đến nỗi Mộc Vĩnh, ta đã thông tri hắn, nghĩ đến sẽ ở chờ phía trên chúng ta.

Đương nhiên, nàng cũng muốn thông tri lúc cơ lúc Liêu hai tỷ đệ.

Dạng này, đám người lại hội tụ một cái đại đội ngũ, mênh mông cuồn cuộn đi tới Thánh Sơn.

Dọc theo đường đi không ít người đối bọn hắn đầu tới ánh mắt tò mò.

Có người nhận ra Đàm Linh, lúc cơ đám người thân phận sau, không người nào dám đến đây tìm bọn họ để gây sự.

Dọc theo đường đi, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một chi đội ngũ từ dưới núi tới, hoặc từ dưới núi đi lên.

Nhìn thấy chung quanh lui tới nhiều người như vậy.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Đàm Linh, Có thể thanh tràng sao? Nhiều người nhìn như vậy ta sẽ ngượng ngùng.

Chủ yếu là nhiều người như vậy thân phận dễ dàng bại lộ.

Đàm Linh hừ một tiếng, Bên trong quái vật liên tục không ngừng. Như thế nào thanh tràng. Nhất định phải có người thời thời khắc khắc phòng bị. Vạn nhất ngươi thất bại đâu?

Ta dựa vào! Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, Ngươi là gian tế sao?

Lại còn nói những thứ này điềm xấu điềm xấu lời nói.

Đáng giận!

Đàm Linh cắn răng, tận lực đè xuống cơn giận của mình.

Cùng Lữ Thiếu Khanh vừa nói, trong nội tâm nàng lửa giận cọ cọ ra bên ngoài bốc lên, có giết chết Lữ Thiếu Khanh xúc động.

Ta không nói lời nào, không cho sư phụ mất mặt.

Ta không trả lời ngươi, ta nhìn ngươi có thể làm gì được ta?

Lữ Thiếu Khanh bên này có kêu, Nhìn, không nói lời nào! Bị ta ngất đã trúng tâm tư, không phản bác được.

Hắn đối với lúc cơ đạo, Nói cho ngươi sư phụ, linh cô nàng là thánh địa gian tế.

Ngươi đi chết! Đàm Linh cuối cùng vẫn là nhịn không được hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gầm thét.

Nhìn, ngươi quả nhiên là gian tế, thế mà ngóng trông ta chết.

Cứ như vậy một đường cãi nhau ầm ĩ, đến nơi này tuyệt phách nứt uyên ở đây.

Vẫn là đầu kia quen thuộc sơn cốc, Mộc Vĩnh đã sớm đứng tại sơn cốc ở đây.

Hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, trên trời mây đen cuồn cuộn, tựa hồ lâm vào trầm tư.

Mộc Vĩnh tính toán không được soái ca, nhưng là bây giờ hắn có một phen đặc biệt khí độ.

Để cho Lữ Thiếu Khanh không thể không thừa nhận, Mộc Vĩnh đích thật là một cái có khí chất người.

Nếu như có thể, dạng này người xem như bằng hữu không thể nghi ngờ là tốt nhất.

Nhưng mà hắn cùng Mộc Vĩnh ở giữa không làm được bằng hữu.

Khi dễ hắn cũng coi như, còn khi dễ hắn sư mẫu.

Hắn nhất định phải tìm cơ hội giết chết Mộc Vĩnh, đây là nguyên tắc, không có thương lượng.

Không giết chết hắn, lương tâm của mình bên trong lương tâm trải qua không đi.

Lữ Thiếu Khanh bọn hắn tới, Mộc Vĩnh lấy lại tinh thần, mỉm cười, Tới!

Mộc Vĩnh nhìn thật sâu một mắt Lữ Thiếu Khanh, Hết thảy liền nhờ cậy ngươi!

Không thể không hướng Lữ Thiếu Khanh cầu viện, Mộc Vĩnh trong lòng bùi ngùi mãi thôi......