Thứ 2810 chương Cường đại kinh nghiệm chính là cố gắng tu luyện.

Phốc!

Quản Vọng cùng Ân Minh Ngọc đôi thầy trò này không hẹn mà cùng che lấy lồng ngực của mình.

Bọn hắn cảm thấy mình mới là thụ thương cái kia.

Mấy cái hô hấp sau đó, Quản Vọng hít sâu một hơi, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gào thét, nước bọt bay tán loạn, Hỗn đản!

Nương...

Thiệt thòi ta còn lo lắng, mẹ ngươi nói ngươi chỉ là vì cái này mà thụ thương?

Mục Dương bọn hắn một đám phế vật, như thế nào không thể đánh chết ngươi cái này hỗn đản gia hỏa.....

Quản Vọng phát điên.

Làm nửa ngày, hắn lo lắng vô ích.

Chó má gì thụ thương.

Chỉ là trong lòng đau Tiên thạch.

Quản Vọng lần nữa ở trong lòng hung hăng ân cần thăm hỏi Mục Dương bọn người, một đám phế vật.

Ngay cả một cái người đều giết không được, thật là phế.

Ân Minh Ngọc đã ngây người im lặng, nàng cảm thấy thật vất vả chữa trị thế giới lần nữa sụp đổ.

Bị bốn vị Tiên Quân vây công, cái gọi là thụ thương chỉ là đau lòng.

Thế giới này quả nhiên đã không bình thường.

Ta loại này người bình thường không thích hợp sinh tồn.

Sụp đổ a!

Lữ Thiếu Khanh càng thêm bất đắc dĩ, Đồng hương, ngươi thành kiến đối với ta quá sâu.

Kỳ thực, ta không đơn giản chỉ là đau lòng, còn có khác thiệt hại.

Tổn thất gì? Quản Vọng mặt mũi tràn đầy không tin, ngươi còn có cái gì thiệt hại?

Lữ Thiếu Khanh chỉ chỉ y phục của mình, Ngươi nhìn, quần áo phá.

Bọn hắn chết thì chết trốn thì trốn, không có ai bồi thường y phục của ta.

Đồng hương, không bằng ngươi giúp ngươi đồng liêu bồi thường?

Không nhiều, cũng liền 1000 mấy trăm ức Tiên thạch là được rồi.....

Quản Vọng lần nữa che ngực, hít sâu mấy hơi thở, Ngươi sao không đi chết đi?

Lần nữa nghiền xác, Mục Dương bọn hắn thật là phế vật!

Ai, Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, Càng thêm bị thương.

Chính mình người đều không giúp đỡ, tâm tính bạc bẽo nói chính là ngươi đi?

Quản Vọng khí a, Ta nếu là tâm tính bạc bẽo, ta tuyệt đối sẽ giúp bọn hắn thu thập ngươi.

Giết chết ngươi tiểu hỗn đản này.

Như ngươi loại này gia hỏa sống sót cũng là cho ta ấm ức.

Tiên thạch a, Lữ Thiếu Khanh càng thêm có ưu sầu, Đánh tới đánh lui, đánh đầu rơi máu chảy, kết quả là không thấy nửa viên Tiên thạch không nói, còn thiệt thòi một bộ y phục.

Đồng hương, ngươi xác định không cho ta điểm a, trấn an tâm linh của ta bị thương?

Quản Vọng càng thêm tức giận, im lặng mở miệng cũng là Tiên thạch, Tiên thạch cha ngươi a?

Ngươi lăn, ta không nợ ngươi!

Tương phản, ngươi thiếu ta mới đúng.

Mỗi ngày đều bị ngươi tức gần chết, loại này thua thiệt cảm xúc ngươi không bồi thường ta?

Lữ Thiếu Khanh lại nghiêm túc nói, Ngươi thiếu!

Thân là đồng hương, ngươi đứng ở bên cạnh xem kịch ta cũng không so đo với ngươi.

Có người chạy trốn, ngươi không đi ngăn cản? Ngươi có ý tốt sao?

Giang Văn Huyền chạy trốn trách nhiệm toàn ở trên người ngươi, ngươi không nợ ta, ai thiếu ta?

Một vị Tiên Quân 1000 mấy vạn ức Tiên thạch rất bình thường a?

Quản Vọng lại suýt chút nữa tức giận đến phun ra một ngụm máu tươi, còn có loại này tà môn ngụy biện?

Ta thật hối hận mới vừa rồi không có cùng bọn hắn cùng một chỗ thu thập ngươi...

Nhìn một chút, ngươi lại đang nói mê sảng, Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Các ngươi năm người liên thủ, hữu dụng không?

Chỉ là Tiên Quân...

Nhẹ nhàng ngữ khí, nghe liền giận.

Nhưng mà Quản Vọng lại không cách nào phản bác.

Sự thật đặt tại trước mắt, nói cái gì cũng là tái nhợt.

Ở những người khác trong miệng, chỉ là là cuồng vọng lời nói.

Tại Lữ Thiếu Khanh trong miệng, chỉ là nhưng là sự thật trần thuật.

Ân Minh Ngọc bên này hoảng hốt rất lâu, nhịn không được mở miệng hỏi, Ngươi, ngươi đến lúc đó tu luyện thế nào?

Ngươi có phải hay không tiên nhân?

Bọn hắn là Tiên Quân, tại sao sẽ như thế dễ dàng bị ngươi giết?

Bọn hắn vây công ngươi, ngươi vì cái gì không có chịu một điểm thương?

Quản Vọng cũng âm thầm gật đầu.

Đúng là như thế.

Mặc dù nói Tiên giới không giống với hạ giới rất lớn.

Nhưng Tiên Quân dù sao cũng là Tiên Quân, dù sao cũng là rất nhiều tu sĩ tu luyện điểm kết thúc.

Da dày huyết nhiều nhẫn nhịn.

Tiên Quân Tiên Hồn cường độ so với hạ giới Đại Thừa kỳ tu sĩ nhục thân đều cường hãn hơn.

Bình thường Tiên Quân ở giữa chiến đấu đánh thiên băng địa liệt, đánh hôn thiên ám địa, đánh lưỡng bại câu thương, bọn hắn cũng sẽ không dễ dàng như vậy vẫn lạc.

Thấy tình thế không ổn, Tiên Hồn trong nháy mắt ức vạn dặm.

Dù là không có nhục thân, Tiên Hồn cũng có thể một mực sống sót, không giống nguyên thần yếu ớt như vậy.

Lữ Thiếu Khanh đối phó mấy vị Tiên Quân, bẻ gãy nghiền nát đánh bại bọn hắn không nói, còn có thể nhẹ nhõm giết bọn hắn.

Tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, tính mạng của bọn hắn yếu ớt giống như con gà con, bị nhẹ nhàng bóp liền không có.

Thủ đoạn như vậy, cho dù là Quản Vọng cũng thấy trong lòng hàn khí ứa ra.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, đối với Ân Minh Ngọc nháy mắt mấy cái, phun ra hai chữ, Ngươi đoán!

Hắn họa phong không bình thường, nói thế nào?

Không bình thường họa phong, thực lực mạnh đến nhìn rất quỷ dị.

lục tiên kiếm quyết đối với tiên nhân có thiên nhiên tăng phúc khắc chế, còn có hắn đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt, tùy tiện lấy ra cũng là thiên khắc tồn tại.

Ở trước mặt hắn, Tiên Quân uy phong?

Không tồn tại!

Phốc!

Ân Minh Ngọc thiết thiết thực thực cảm nhận được sư phụ mình cái chủng loại kia phẫn nộ.

Thật ghê tởm gia hỏa.

Sư phụ nói không sai, Mục Dương bọn hắn chính là phế vật.

Quản Vọng trừng to mắt, hung tợn nói, Ngươi nói điểm có thể chết a?

Chia sẻ một chút kinh nghiệm tu luyện có thể chết?

Bí mật hắn không bắt buộc, nhưng mà nếu như biện pháp tu luyện, hắn không ngại tham khảo.

Ai cũng muốn tiến bộ.

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Kinh nghiệm chính là cố gắng tu luyện.

Cố gắng tu luyện?

Quản Vọng con mắt trợn lên càng lớn, Ngươi có ý tốt nói lời này?

Ngươi chừng nào thì cố gắng qua?

Tiểu tử ngươi nói bế quan, kì thực đi ngủ, đừng cho là ta không biết.

Ta lúc nào không có cố gắng qua? Lữ Thiếu Khanh kì quái, Lần này có thể nhẹ nhõm thu thập bọn họ, toàn do ta trước đây bế quan.

Không bế quan, đánh không lại!

Bế quan ngàn năm, thôn phệ ba viên sao trời sức mạnh, Tiên Hồn nhận được cường hóa, dạng này đều đánh không lại Tiên Quân, hắn hỗn cọng lông.

Trong mắt của hắn đã không có Tiên Quân, Thần Quân, hắn muốn đối phó địch nhân là Thần Vương.

Quản Vọng chấn kinh, Ngươi không biết xấu hổ như vậy?

Ngươi ngủ thì ngủ, có ý tốt nói bế quan?

Ngươi che ai.....