Thứ 46 chương Tạo phản Tiêu gợn.

Tiêu Y làm bộ đáng thương nắm vuốt lỗ tai đứng tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Tiểu Hồng đứng tại Lữ Thiếu Khanh trên bờ vai, chỉ vào Tiêu Y phình bụng cười to.

Kít tra...

Không biết tự lượng sức mình, cho là từ kiếm động đi ra liền có thể tạo phản sao?

Ngay cả ta cũng không dám trêu chọc cái này đại ma đầu, ngươi thật to gan.

Tiêu Y nghe được tiểu Hồng chê cười, hung tợn trừng tiểu Hồng.

Ngươi tiểu Hồng cũng cho ta chờ.

Nàng tại trong kiếm động, bị đuổi giết không sai biệt lắm sau một tháng, nàng cuối cùng lĩnh ngộ kiếm ý.

Tại trong kiếm động chịu khổ đầu, so với phía trước mười sáu năm cộng lại cũng không có nhiều như vậy.

Ăn no rồi đau khổ sau đó, nàng cuối cùng xuất quan.

Ở bên trong bị nhị sư huynh tầng tầng lớp lớp, để cho người ta hộc máu thủ đoạn giằng co lâu như vậy.

Lĩnh ngộ kiếm ý Tiêu Y, cũng thuận lợi đột phá một cái tiểu cảnh giới, đạt đến Luyện Khí kỳ tám tầng.

Thực lực tăng nhiều nàng tràn đầy tự tin, đi ra liền muốn tìm nhị sư huynh báo thù.

Dự định thật tốt giáo huấn một lần nhị sư huynh, xuất một chút trong lòng ngụm kia ác khí.

Hạ tràng có thể tưởng tượng được.

Tạo phản nàng bị Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm trấn áp.

Tiêu Y nắm vuốt lỗ tai của mình, tội nghiệp nhận sai cầu xin tha thứ, Nhị sư huynh, ta biết sai, ngươi tha cho ta đi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn đều không mang theo liếc nhìn nàng một cái, đạo, Mới chút thực lực ấy liền bành trướng?

Thật sự cho rằng ta là bùn nặn đó a?

Liền đại sư huynh đều không làm gì được ta, ngươi tiểu nha đầu này làm sao dám đó a?

Tiểu tử, hôm nay không hảo hảo giáo huấn ngươi một trận, ta người sư huynh này còn thế nào làm?

Tiêu Y nước mắt rưng rưng.

Còn không phải bởi vì ngươi quá ghê tởm?

Ngươi biết ta những ngày này ở bên trong là thế nào tới sao?

Ta mắt quầng thâm đều nhanh đi ra.

Ai nói ta không làm gì được ngươi?

Kế Ngôn âm thanh vang lên, Kế Ngôn xuất hiện.

Đại sư huynh, nhị sư huynh khi dễ ta.

Tiêu Y lập tức hướng Kế Ngôn cáo trạng.

Lữ Thiếu Khanh trừng Tiêu Y, ra lệnh, Ai cho phép ngươi đưa tay buông ra? Nhanh chóng bóp trở về.

Đại sư huynh tới cũng không dễ sử dụng.

Kế Ngôn trên dưới đánh giá một phen Tiêu Y.

Tiêu Y sắc mặt hiện ra mệt mỏi, y phục trên người rách rưới, có vẻ hơi chật vật không chịu nổi.

Có thể tưởng tượng được tại trong kiếm động chịu bao nhiêu đau khổ.

Nhớ tới Lữ Thiếu Khanh làm người, Kế Ngôn trong mắt lộ ra thương hại.

Tiêu Y ở bên trong chống một tháng không có điên, hiếm thấy đáng ngưỡng mộ.

Kế Ngôn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Mới ra tới lại khi dễ nàng?

Lữ Thiếu Khanh khịt mũi coi thường, chỉ vào Tiêu Y đạo, Ngươi hỏi nàng, ai khi dễ ai?

Vừa ra tới liền vội vàng muốn tìm ta tính sổ sách, cũng không cân nhắc một chút năng lực của mình.

Loại này vội vàng xao động tính cách, nhất định phải để cho nàng ghi nhớ thật lâu, bằng không sau này dễ dàng thiệt thòi lớn.

Kế Ngôn rất tán thành gật đầu, khẳng định cách làm này, Không tệ, đích xác muốn ăn chút giáo huấn, nhớ lâu một chút mới được.

Thực lực yếu còn không biết thu liễm, dám đi trêu chọc thực lực cường đại người, loại bầu không khí này không thể dài.

Tiêu Y nước mắt rưng rưng.

Quả nhiên, hai vị sư huynh là mặc cùng một cái quần.

Tiêu Y buồn bực.

Vốn cho rằng đại sư huynh tới, chính mình sẽ được cứu, không nghĩ tới đại sư huynh cũng là đồng ý nhị sư huynh cách làm.

Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, Tiêu Y tiếp tục cúi đầu nhận sai.

Đại sư huynh, nhị sư huynh, ta biết sai.

Ta về sau cam đoan sẽ không như vậy.

Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn đạo, Phạt nàng trạm một canh giờ không đủ a?

Kế Ngôn lạnh nhạt nói, Không đủ, vì nhớ lâu một chút, hai canh giờ tốt hơn.

Đi, ngươi là đại sư huynh, nghe lời ngươi.

Tiêu Y khóc.

Quả nhiên, hai vị sư huynh là có gian tình.

Ta chính là một ngoại nhân, bị bọn hắn khi dễ.

Sư phụ, mau tới cứu ta a.

Các ngươi đang làm gì?

Tại sao như vậy đối đãi sư muội?

Tựa hồ nghe được Tiêu Y kêu gọi, thiều nhận tới.

Nhìn thấy thiều nhận, Tiêu Y trong mắt lộ ra hy vọng ánh mắt.

Sư phụ, cứu mạng a.

Nhìn xem Tiêu Y nắm vuốt lỗ tai đứng tại Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh trước mặt, thở phì phò đạo.

Thân là sư huynh, khi dễ sư muội, truyền đi, ta Thiên Ngự phong còn có mặt mũi sao?

Kế Ngôn mặt không chút thay đổi nói, Sư muội không biết tự lượng sức mình tìm nhị sư huynh phiền phức.

Đánh không lại, tự nhiên muốn thu trừng phạt.

Lữ Thiếu Khanh nói bổ sung, Không biết tự lượng sức mình, không thấy rõ tình thế, mù quáng xúc động.

Về sau ra ngoài cũng là dạng này, chết cũng không biết chết như thế nào.

Để cho nàng ghi nhớ thật lâu, sau này gặp phải sự tình trước tiên nghĩ tinh tường lại đến.

Khục...

Thiều nhận bị hai vị đồ đệ mắng e rằng lời có thể nói.

Hắn ngữ khí chậm lại, giúp Tiêu Y nói chuyện, Nhưng cũng không thể khi dễ như vậy nàng a.

Nàng mới từ kiếm động đi ra, gần một tháng a?

Cái khác ta không biết, nhưng mà từ thiếu khanh ngươi xây dựng kiếm động, bên trong chắc chắn không phải địa phương tốt gì.

Tiểu gợn nha đầu ở bên trong chắc chắn chịu nhiều đau khổ.

Đi ra nhìn thấy ngươi gia hỏa này, chắc chắn là muốn thu thập ngươi một trận xuất khí.

Tiêu Y trong lòng vô cùng kích động, quả nhiên, sư phụ chính là sư phụ.

Không cần hỏi cũng có thể biết ta ở bên trong chịu nhiều đau khổ.

Cũng có thể biết ta vì sao muốn đối với nhị sư huynh ra tay.

Còn không phải nhị sư huynh quá ghê tởm sao?

Bên trong đơn giản không phải là người đợi địa phương.

Ta quyển sổ nhỏ đều nhanh nhớ đầy.

A, đúng, chờ sau đó phải đem đại sư huynh cũng ghi lại.

Quá ghê tởm, thế mà cùng nhị sư huynh cùng tới khi dễ ta.

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, đem oa chụp đến Kế Ngôn trên đầu, đạo, Ta cũng không muốn a, ta vốn nghĩ nhẹ nhàng trách phạt nàng một chút.

Là đại sư huynh nói phải phạt nàng hai canh giờ, cái này không liên quan chuyện ta.

Tiêu Y miệng trợn mắt ngốc, ngươi sẽ chính ngươi trách nhiệm cho rũ sạch sao?

Tiêu Y lập tức đối với Kế Ngôn đạo, Đại sư huynh, ngươi dạng này đều có thể nhẫn sao?

Kế Ngôn nhìn Lữ Thiếu Khanh một cái nói, Có cơ hội.

Chả lẽ lại sợ ngươi?

Lữ Thiếu Khanh mạnh miệng, nói khoác không biết ngượng, Đừng tưởng rằng tiến vào Nguyên Anh kỳ liền túm a, muốn thu thập ngươi, ta cũng như thế có thể đưa ngươi đánh ngao ngao kêu to.

Kế Ngôn sau lưng trường kiếm ra khỏi vỏ, lộ ra một nửa sáng tỏ kiếm sắc bén thân.

Thử xem?

Ta Nguyên Anh kỳ.

Tiêu Y trong lòng thầm kêu, lại tới, cái kia quen thuộc khoe khoang ngữ khí.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, rất khó chịu đạo, Nguyên Anh kỳ không tầm thường a?

Sư phụ, ngươi còn không thừa cơ giáo huấn ngươi đại đồ đệ, qua ít ngày nữa, ngươi liền không có cơ hội giáo huấn hắn.

Đối mặt hai cái đồ đệ, thiều dẫn đầu lớn, kêu lên, Tốt, đừng làm rộn.

Hôm nay cứ như vậy đi, nha đầu, đưa tay buông ra.

Ngươi từ kiếm động đi ra, lĩnh ngộ kiếm ý a?

Bày ra cho chúng ta xem.

Một cỗ chí nhu ôn hòa kiếm ý ba động ra......