Thứ 477 chương Ngươi sợ cái gì? Cùng lắm thì đồng quy vu tận a.

Lữ Thiếu Khanh đi tới ma tộc ở đây, không nói hai lời đem ma tộc nơi này đại trận phá hư, triệt để phá hư cái chủng loại kia.

Không cách nào tu bổ, muốn lần nữa thành lập, chỉ có thể lần nữa xây một cái đại trận, tiêu hao tài liệu chỉ có thể càng nhiều.

Đồng thời Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng âm thanh quát lên, Thiên Cung môn đệ tử ở đây, ma tộc đi ra nhận lấy cái chết!

Người của ma tộc xuất hiện, nhìn thấy nhân tộc bên này đại quân đột kích, cũng nhân thủ tề xuất.

Cùng nhân tộc hơn nghìn người so sánh, số người của bọn họ là ít đến thương cảm.

Bất quá ma tộc bên này khí thế hưng thịnh, chiến ý trùng thiên, tu sĩ nhân tộc bên này lại là trong lòng run sợ, không ít người sắc mặt trắng bệch, không có chút nào đấu chí.

Nếu như không phải sau lưng Thiên Cung môn người tại đốc chiến, bọn hắn đã sớm quay người chạy trốn.

Ma tộc kinh khủng bọn hắn đã tự mình đã lĩnh giáo rồi.

Không ít người trong lòng hối hận, vì một trăm mai linh thạch, lên phải thuyền giặc xuống không nổi.

Còn có bị ép buộc mà đến càng là khóc không ra nước mắt, không có linh thạch, còn phải ở đây liều mạng.

Nhân tộc, các ngươi đang tìm cái chết!

Hình Tác, Nhan Ba hai người trước tiên lao ra, như là dã thú phẫn nộ gào thét.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, xoay người chạy.

Hình Tác, Nhan Ba hai người liếc nhau sau, lại có ăn ý không có đuổi theo Lữ Thiếu Khanh, mà là cùng nhau chạy tới đối phó những cái kia tán tu bình thường.

Hai người mặc dù đối với Lữ Thiếu Khanh hận thấu xương, nhưng Lữ Thiếu Khanh có thực lực, hơn nữa còn có một cái Ung Y chưa thò đầu ra, bọn hắn không dám tùy tiện truy sát.

Chỉ sợ giống vài ngày trước như thế bị mắc lừa.

Như thế nào? Ma tộc lúc nào trở nên nhát gan như vậy?

Tới a, tiểu gia ở chỗ này chờ các ngươi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Hình Tác, Nhan Ba bọn hắn không có đuổi theo, cố ý dừng lại, lớn tiếng khiêu khích.

Đang gây hấn với ma tộc, nhưng càng nhiều là diễn trò cho Thiên Cung môn người nhìn.

Khu Tình nhìn xem Lữ Thiếu Khanh thân ảnh, hận đến phát cuồng, nhưng mà khôi lỗi không có miệng, nàng muốn cắn răng đều làm không được.

Thị vệ trưởng!

Khu Tình nhìn về phía ở bên cạnh thờ ơ lạnh nhạt Thôi Chương Uyển, hy vọng Thôi Chương Uyển ra tay, đem Lữ Thiếu Khanh giết chết.

Thôi Chương Uyển hắn lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, nét mặt của hắn không có biến hóa, hừ lạnh một tiếng, Vụng về kế sách, không cần phải để ý đến hắn.

Thủ tại chỗ này, đợi đến hàn tinh bên kia đem người truyền tới lại nói.

Thôi Chương Uyển kế sách rất đơn giản, lấy bất biến ứng vạn biến.

Quản ngươi nhân tộc có âm mưu quỷ kế gì, ta thủ tại chỗ này, lưng tựa truyền tống trận, bảo hộ ở ở đây là được rồi.

Mặc cho ngươi có muôn vàn kế sách, ta lù lù bất động, hóa thân rùa đen.

Ma tộc không đuổi theo, cái này khiến Lữ Thiếu Khanh có chút gặp khó khăn.

Hắn vốn nghĩ làm giết chết một hai cái ma tộc, triệt để gây nên ma tộc lửa giận, cuối cùng để cho ma tộc cảm thấy nhân thủ không đủ, vì bảo hộ ở đây, bọn hắn không thể không bí quá hoá liều, lựa chọn thông qua truyền tống trận vây Nguỵ cứu Triệu.

Bây giờ ma tộc mấy cái Nguyên Anh ngay ở chỗ này, dù là cách có hơn mười dặm, nhưng điểm ấy khoảng cách đối với Nguyên Anh đại năng tới nói, bất quá là một bước chi vượt.

Ung Y truyền âm tới, Tiểu tử, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh não hải nhanh quay ngược trở lại, sau một lát, hắn hỏi Ung Y, Ung tiền bối, ngươi có thể kéo dài ở ma tộc thị vệ trưởng sao?

Ung Y nghe xong, nhìn phía xa giống như chấm đen nhỏ ma tộc thị vệ trưởng, trong lòng của hắn có chút rụt rè.

Mặc dù cùng là Nguyên Anh chín tầng, nhưng đã giao thủ hắn biết mình cùng Thôi Chương Uyển là có chênh lệch.

Đánh tới cuối cùng, hắn tất thua.

Ngươi, tiểu tử ngươi rốt cuộc muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Ung tiền bối, ngươi sợ?

Sau đó lập tức giáo huấn lên Ung Y, Ngươi sợ cái gì? Ngươi là Nguyên Anh chín tầng, hắn cũng là Nguyên Anh chín tầng, cùng cảnh giới, sợ cọng lông?

Cùng lắm thì tựu đồng quy vu tận a.

Hỗn đản.

Ung Y thật muốn lao ra đem Lữ Thiếu Khanh cho sợ chết.

Sợ?

Ta sẽ sợ sao?

Còn nghĩ ta cùng hắn đồng quy vu tận?

Ta đã sớm biết ngươi tiểu tử này không có lòng tốt, muốn hại chết ta, câu dẫn ta ngoan đồ nhi a?

Ung Y tức giận đến răng ngứa một chút, tiểu tử này nhất định không có lòng tốt, Tiểu tử, ngươi còn dám nói bậy một chữ, ta lập tức đi ngay.

Tốt a, ngươi chỉ cần giúp ta ngăn chặn hắn một hồi.

Ung Y rất muốn hỏi Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc muốn làm gì, nhưng sợ hỏi lại vẫn sẽ bị Lữ Thiếu Khanh nói hắn sợ.

Hắn chỉ có thể hừ một tiếng, Ta cũng sẽ không vì ngươi chết khiêng.

Đánh không lại ta hay là chạy, ta cũng sẽ không đem chính mình cho nằm tại chỗ này.

Tốt!

Tiếp lấy Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lóe lên, đi tới đằng sau.

Triều Khải cùng Phong Quan Ngọc cả kinh, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh sau đó, hai người cũng là cùng một cái biểu lộ, tức giận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, hận không thể nuốt sống Lữ Thiếu Khanh.

Lệnh Hồ tiền bối. Lữ Thiếu Khanh đối với Lệnh Hồ Thì mười phần khách khí, Ta muốn mời tiền bối giúp một chút.

Lữ Thiếu Khanh đối với Lệnh Hồ Thì thái độ kính cẩn nghe theo, để cho Triều Khải cùng Phong Quan Ngọc một trận hoài nghi phía trước Lữ Thiếu Khanh không phải trước đây cái kia Lữ Thiếu Khanh.

Tương phản cũng quá lớn a.

Lệnh Hồ Thì nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, thần sắc kinh ngạc, không nghĩ tới hắn nhìn lầm.

Khá lắm, thì ra ngươi cũng là Nguyên Anh cảnh giới, không hổ thiếu niên anh hùng.

Lời mặc dù là tại tán thưởng, nhưng mà ánh mắt lại nhiều hơn mấy phần hàn ý.

Thậm chí còn có mấy phần sát ý.

Lệnh Hồ Thì cười ha ha, Tiểu hữu, không biết ngươi cần ta hỗ trợ cái gì?

Lữ Thiếu Khanh đối với Lệnh Hồ Thì đạo, Chờ sau đó ta muốn đi phá hư ma tộc truyền tống trận, cho nên ta hy vọng tiền bối giúp ta ngăn cản một chút khác ma tộc, đừng cho bọn hắn quấy nhiễu được ta.

Nghe được là yêu cầu này, Lệnh Hồ Thì nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, giật mình, mỉm cười đáp ứng xuống, Hảo, quấn ở trên người của ta, ngươi buông tay đi làm đi.

Cảm tạ tiền bối, Lữ Thiếu Khanh quơ nắm đấm, ra vẻ thanh niên nhiệt huyết, Lần này nhất định có thể triệt để đánh bại ma tộc.

Lệnh Hồ Thì mỉm cười nhìn Lữ Thiếu Khanh rời đi, hắn cũng chuẩn bị động thân.

Triều Khải nhịn không được nhắc nhở sư phụ của mình, Sư phụ, cẩn thận một chút, hắn không phải cái gì loại lương thiện.

Phong Quan Ngọc gật đầu, một trăm cái đồng ý.

Đánh giết trong chớp mắt một cái Nguyên Anh, so giết gà còn nhẹ nhõm.

Nếu như không phải là bởi vì thân phận của bọn hắn, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối sẽ giết bọn hắn hai người.

Lệnh Hồ Thì mỉm cười, trong tươi cười mang theo vài phần hàn ý, Vi sư cũng là.

Dừng một chút, hỏi, Là hắn khi dễ các ngươi a?

Phía trước còn tưởng rằng là Ung Y, hiện tại xem ra là chính mình đoán sai.

Hai người trầm mặc, biểu thị ngầm thừa nhận, ở trong lòng hô to sư phụ anh minh.

Nhìn thấy hai người biểu hiện, Lệnh Hồ Thì nụ cười không thay đổi, trong lòng sát ý càng lớn, Yên tâm, lần này hắn chết chắc.

Hai người đại hỉ, chờ mong nhìn xem Lệnh Hồ Thì rời đi.

Quá tốt rồi, hắn chết chắc. Phong Quan Ngọc dùng sức quơ nắm đấm, bị Lữ Thiếu Khanh ép quỳ xuống, đây là hắn một đời sỉ nhục lớn nhất.

Triều Khải càng là thúc giục phi thuyền, Ta muốn tận mắt nhìn thấy hắn là như thế nào chết.....