Thứ 3150 chương So Đường Tăng còn hương.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh hung ác giết tới, một bộ bộ dáng đuổi tận giết tuyệt, đọa thần đại hận.

Sỉ nhục!

Sâu đậm sỉ nhục!

Xưa nay chưa từng có sỉ nhục!

Nó là ai?

Thân phận của nó một khi nói ra, nhất định kinh thiên động địa.

Nó sống vô tận năm tháng, có thể nói là lần thứ nhất cảm nhận được to lớn như thế sỉ nhục.

Hôm nay xuống bất quá là suy nghĩ giết chết người cũ tàn hồn.

Không nghĩ tới bị một cái nho nhỏ sâu kiến khi dễ tới mức như thế.

Để nó nổi điên là, nó không làm gì được trước mắt sâu kiến.

Nó vốn là chiếm cứ lấy thượng phong, nhưng cuối cùng lại là bị mắc lừa, chủ động đem chủ động táng tống.

Nghĩ đến hành vi của mình, đọa thần khí phải nghĩ cho mình hai bàn tay.

Lại nghĩ tới chính mình như thế nào cũng làm không chết đối phương, ngược lại là đối phương đánh trả, mấy cái liền đem chính mình đánh cho tàn phế.

Đọa thần càng tức, tức giận đến toàn thân phát run.

Trước mắt Lữ Thiếu Khanh ở trong mắt nó đã là tội ác tày trời, tội đáng chết vạn lần gia hỏa.

Đọa thần rống giận, Sâu kiến, ta không tha cho ngươi!

Không tha cho ta? Lữ Thiếu Khanh cũng gọi lấy, Ta cũng không tha cho ngươi.

Muội, đứng yên đừng nhúc nhích, ta giết chết ngươi. Giao ra bản nguyên, ta không giết ngươi.

Đọa thần nghe nghĩ phun chết Lữ Thiếu Khanh, bản nguyên là căn bản, giao ra bản nguyên cùng bị lộng chết khác nhau ở chỗ nào?

Đọa thần khí cơ thể đều đang phát run.

Nó đem chư thiên sinh linh coi như con mồi, cho tới bây giờ chỉ có nó thôn phệ người khác.

Không nghĩ tới bây giờ một con giun dế ngược lại coi nó là con mồi.

Loại cảm giác này sỉ nhục vô cùng.

Sâu kiến, đi chết! Đọa thần khí gầm thét liên tục, tức giận ra tay.

Mà bây giờ nó cứ việc vô cùng phẫn nộ, lại không cách nào để cho thực lực của mình đề thăng một chút điểm.

Rất nhanh lại bị Lữ Thiếu Khanh nện bạo, cơ thể lần nữa gây dựng lại.

Nó đã cảm nhận được suy yếu.

Đọa thần nhẫn không được oán trách, Đáng chết, cỗ này phế vật cơ thể...

Nó nghĩ đến, nếu như cỗ thân thể này lại mạnh một chút, chính mình tuyệt đối sẽ không chật vật như thế.

Cỗ thân thể này cường độ không duy trì nổi nó càng nhiều sức mạnh hơn.

Bớt ở chỗ này kiếm cớ, mở thủy chính là mở thủy, mở cũng là nước sôi.

Ta nếu không phải là sợ ngươi chơi tự bạo, ta đã sớm giết chết ngươi một trăm lần.

Lữ Thiếu Khanh một bên đuổi theo đọa thần nện, một bên hùng hùng hổ hổ.

Hắn cũng nghĩ dứt khoát lanh lẹ giết chết đọa thần, nhưng mà hắn không thể không để đọa thần tự bạo một chiêu này.

Nếu là lại tới một lần nữa, hắn không chết cũng phải trở thành đứa đần.

Không tại trong thế giới của hắn, muốn triệt để đánh giết một vị bị Tiên Đế thân trên đọa thần tắc có chút phiền phức, nhiều một chút công phu.

Phải đem đối phương đánh thành tàn huyết, tiếp đó mới có thể tốt hơn giết chết.

Đừng chạy, xem kiếm, nhìn chùy...

Kế tiếp, cứ việc đọa thần gầm thét liên tục, ra sức giãy dụa, nhưng mà nó tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh đã không tạo nổi sóng gió gì.

Lại một lần bị chùy Bạo chi sau, đọa thần xoay người chạy, xông thẳng bầu trời mà lên.

Đừng chạy!

Lữ Thiếu Khanh vội vàng truy sát đi lên.

Rống, sâu kiến, ngươi chờ ta...

Cuối cùng, đọa thần tại Vô Hình thiên môn phía trước bị Lữ Thiếu Khanh chặn lại, tại hắc bạch sấm sét oanh kích phía dưới, cơ thể chia năm xẻ bảy, ý thức tùy theo cùng một chỗ tiêu thất.

Cuối cùng Lữ Thiếu Khanh lấy được một đoàn nho nhỏ bản nguyên.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, Bộ dạng này rất lãng phí a...

Không giống với tại trong thế giới của hắn, đánh chết đọa thần đạt được năng lượng bản nguyên ít đi rất nhiều, trong đó rất nhiều tiêu tan ở trong thiên địa.

Không giống tại trong thế giới của hắn, cho dù tiêu tán cũng là bị thế giới của hắn hấp thu.

Nhưng mà bỏ vào, lại sợ tự bạo, mẹ a, khó khăn làm...

Lữ Thiếu Khanh lộ ra rất là buồn rầu, bỏ vào, Phong Hiểm rất lớn.

Không bỏ vào đi, lãng phí rất lớn.

Lãng phí đáng xấu hổ!

Lữ Thiếu Khanh lần nữa cảm thán một tiếng, Khó khăn làm a...

Bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh toàn thân cảm thấy sợ hãi, hắn đột nhiên ngẩng đầu lên.

Đầu đội thiên không, đen như mực vực sâu, như vực sâu không đáy.

Bây giờ, hắn lại có một loại cảm giác, trong bóng đêm, có một đôi mắt đang nhìn chăm chú hắn.

Hỏng bét! Lữ Thiếu Khanh này khắc phản ứng lại, Thiên môn không có đóng lại, dây lưới còn không có đánh gãy đâu.

Xa xôi không gian, vô hình ánh mắt vượt qua vô tận khoảng cách, trực tiếp rơi vào trên người hắn.

Một cỗ không cách nào ức chế được sợ hãi tại thể nội lan tràn.

Không phải hắn sợ, mà là cấp độ sống bên trên chênh lệch thật lớn tạo thành sợ hãi, bản năng kính sợ làm hắn linh hồn thậm chí nhục thể đều đang run rẩy nhè nhẹ.

Loại cảm giác đáng sợ này để cho Lữ Thiếu Khanh trong lòng một trăm cái xác định, tuyệt đối là Tiên Đế.

Không phải Tiên Đế, hắn đem Mặc Quân trên thân kiếm thiên đạo mảnh vụn nhai sống.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng tiếp tục sợ hãi, một cỗ càng thêm mãnh liệt hàn ý ở trong cơ thể hắn khuếch tán.

Hắn đã nghĩ tới một vấn đề, vấn đề rất lớn.

Đánh hưng khởi, trong lúc nhất thời quên đoạn mất dây lưới.

Mang ý nghĩa, phân thân cùng chủ thân ở giữa vượt qua liên hệ.

Có thể, chuyện nơi đây sẽ bị phát hiện?

Hắn quần lót là màu gì đều bị nhìn xuyên?

Mẹ a!

Lữ Thiếu Khanh nhức đầu.

Hắn biết mình đối với Tiên Đế loại này cấp bậc tồn tại là cỡ nào mê người.

Đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt, đến từ Hồng Mông vũ trụ đản sinh luồng thứ nhất quang cùng ám.

So cái gì chí bảo đều tốt hơn.

Cho dù là Tiên Đế cũng biết đối với loại vật này thèm nhỏ nước dãi.

Lữ Thiếu Khanh gãi đầu, nhìn lên bầu trời phía trên, tựa hồ cùng con mắt vô hình đang nhìn nhau.

Mẹ a, Đường Tăng càng là chính ta? Không đúng, ta mẹ nó so Đường Tăng còn muốn thơm vô số lần.

Lữ Thiếu Khanh nhìn lên trên trời, toàn thân sợ hãi đồng thời, làm xong mười phần chuẩn bị.

Phòng ngừa đối phương không giảng võ đức, đột nhiên thần một ngón tay tới, đâm chết hắn.

Không có Tiểu Nguyệt Nguyệt, hắn hiện tại có thể chống đỡ ngăn không được đối phương thần chi nhất chỉ.

Bất quá thời gian dần dần trôi qua, trên đỉnh đầu áp lực biến mất.

Đáng sợ nhìn chăm chú đã tiêu thất.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được nhẹ nhàng thở ra, nhưng mà trong lòng vẫn là có một cỗ dự cảm bất tường.

Cảm giác bất an từ đầu đến cuối quanh quẩn trong lòng của hắn phía trên.

Sẽ không phải trở về rửa sạch nồi chén, chuẩn bị kỹ càng gia hỏa sau đó đem ta nấu a?

Lữ Thiếu Khanh vừa nghĩ đến điểm này, lập tức an vị không được.

Vẫy tay, thôn phệ đệ nhất ám liệt, Quan Bế thiên môn, rút ra Mặc Quân kiếm lao thẳng tới phía dưới, Nhanh chóng giết chết mặt khác bọn chúng.....