Thứ 2736 chương Muốn chết cũng phải trước tiên đem Tiên thạch cho ta.

Ân Minh Ngọc nhìn qua Tiêu Y, Tiêu Y thì dùng một bộ ngươi vô não ánh mắt nhìn qua nàng.

Chú ý tới Tiêu Y trong giọng nói khinh thường, nàng nhíu mày, Lời này của ngươi có ý tứ gì?

Tiêu Y cười nhạo, Ngươi cho rằng ta nhị sư huynh chỉ là vì Tiên thạch?

Ân Minh Ngọc càng thêm nghi hoặc, Chẳng lẽ không phải?

Ba câu nói bên trong liền có một câu liên quan tới Tiên thạch.

Đối đãi Mục Phảng không có chút nào lưu tình, dáng vẻ hung thần ác sát, giống như đạo lữ bị Mục Phảng đoạt đi, hận không thể đem Mục Phảng nuốt sống.

Ngu xuẩn, Tiêu Y cuối cùng có thể thư thư phục phục đối với Ân Minh Ngọc nói ra cái từ ngữ này, Ngươi liền cơ thể phát dục, đầu não không có phát dục a?

Ân Minh Ngọc ngu ngốc đến mấy cũng nghe được ra Tiêu Y nói mình ngực to mà không có não.

Tức giận đến nàng mắt hạnh trợn tròn, nhìn hằm hằm Tiêu Y, Ngươi đang nói cái gì?

Ngươi cho rằng khó coi đến ta nhị sư huynh là vì Tiên thạch, trên thực tế, ta sư huynh là vì đại sư huynh của ta cùng ta xuất khí.

Ân Minh Ngọc khẽ giật mình, vì Kế Ngôn cùng ngươi xuất khí?

Nhìn qua quỳ một chân trên đất, nước mắt lượn quanh, chật vật không dứt Mục Phảng, Tiêu Y cười rất vui vẻ, Tìm ta đại sư huynh phiền phức, còn nghĩ khi dễ ta, khi ta nhị sư huynh tốt tính?

Đại sư huynh lười nhác cùng như ngươi loại này ngu xuẩn tính toán, thực lực của ta không được, không có cách nào thu thập ngươi.

Ta nhị sư huynh vừa vặn.

Thực lực đầy đủ, có thù tất báo, quản ngươi lai lịch ra sao, khi dễ chúng ta ngươi liền chờ chết đi.

Coi như không giết chết ngươi, cũng phải đánh ngươi kêu cha gọi mẹ.

Ân Minh Ngọc khó có thể tin nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, là nguyên nhân này sao?

Một bên khác, Lữ Thiếu Khanh lấy tay đâm Mục Phảng đầu, hung tợn nói, 500 ức Tiên thạch, ngươi bây giờ không lấy ra, ta hút chết ngươi.

Mục Phảng khóc không ra nước mắt, hắn nơi nào cướp?

Vừa rồi Lữ Thiếu Khanh mở miệng 1000 ức, hắn không có, sau tới nói 500 ức, hắn cũng không có.

Nhưng vì mặt mũi, hắn chỉ có thể lấy khinh thường tư thái nói có 500 ức.

Hiện tại xem ra, đây là sai lầm cách làm.

Lữ Thiếu Khanh thật đúng là tin tưởng hắn có 500 ức Tiên thạch.

Tiên thạch đã không giống trước kia đáng tiền, hắn cũng không có tận lực thu thập, hắn đi nơi nào cướp 500 ức?

Ta, ta không có! Mục Phảng cắn răng, cố nén khóc ý, Ta, chỉ có hơn mười tỉ.

Lấy ra!

Mục Phảng ngẩng đầu lên, cùng Lữ Thiếu Khanh mắt đối mắt.

Cho ngươi, ngươi phải thả ta, bằng không thì...

Ba!

Lữ Thiếu Khanh không có nuông chiều hắn, một cái tát quất tới, Phản ngươi, còn dám nói điều kiện với ta?

Mục Phảng đau không thể không bụm mặt, phun một ngụm máu mạt, vừa hận vừa giận, Ngươi, giết ta, cái đậu móa.

Không sống được? Lữ Thiếu Khanh một cước đạp tới, đem Mục Phảng đạp lăn trên mặt đất, lần nữa đè hắn xuống đánh.

Không sống được? Cũng phải trước tiên đem Tiên thạch cho ta lại chết...

Bành, bành...

Quyền quyền đến thịt, đánh Mục Phảng nhịn không được hét thảm lên.

Mục Phảng bây giờ là bị giam cầm ở, thể nội điều động không dậy nổi tiên lực, không có một tơ một hào sức mạnh.

Thân thể của hắn cường hãn, nhưng cơ thể của Lữ Thiếu Khanh cường hãn hơn, không chịu nổi Lữ Thiếu Khanh nắm đấm hữu lực.

Từng quyền từng quyền nện xuống tới, giống như thiết chùy một chút một chút nện ở trên thân.

Đau đớn sâu triệt để linh hồn, đau đến hắn rất nhanh liền chịu không được.

Sống trong nhung lụa hắn nơi nào chịu được loại đau nhức này.

Rất nhanh, hắn liền cầu xin tha thứ, Đừng, đừng, đừng đánh nữa...

Ta, ta, ta cho...

Lữ Thiếu Khanh lúc này mới dừng lại tay tới, cười híp mắt nói, Tốt, lấy ra a.

Mục Phảng tâm thần khẽ động, bỗng nhiên trong lòng cả kinh, cúi đầu xem xét, trong tay mình trữ vật giới chỉ đã biến mất không thấy gì nữa.

Hắn cực kỳ hoảng sợ, Ta, ta nhẫn trữ vật...

Trong nhẫn chứa đồ là hắn toàn bộ dự trữ, ngàn vạn năm đến nay thu thập tất cả gia sản toàn bộ đều ở bên trong.

Không có nhẫn trữ vật, hắn có thể tuyên cáo phá sản.

Dưới tình thế cấp bách, hắn hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gầm thét, Trả cho ta!

Đem ta nhẫn trữ vật trả cho ta!

Ba!

Lấy được tự nhiên là một cái cái tát, Lữ Thiếu Khanh quát lên, Đừng ngậm máu phun người, ngươi nhẫn trữ vật lúc nào tại trên tay của ta?

Chính ngươi đi ra ngoài không mang, liên quan ta cái rắm?

Đừng tưởng rằng dạng này ngươi cũng không cần cho ta Tiên thạch, ngươi lại vu khống ta thử xem?

Đến lúc đó nhưng là không phải 500 ức Tiên thạch có thể giải quyết sự tình.

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc bộ dáng, để cho Mục Phảng nhịn không được hoài nghi một chút chính mình có phải là thật hay không quên mang theo.

Nhưng, rất nhanh hắn tức giận kêu, Ngoại trừ ngươi, không có người nào có thể lấy đi ta nhẫn trữ vật?

Ngươi tên đáng chết này tại đánh ta thời điểm vụng trộm thuận đi.

Nhất định là ngươi!

Ba!

Lữ Thiếu Khanh theo cũ cho hắn một cái tát, Ngươi nói hươu nói vượn nữa thử xem?

Sự kiên nhẫn của ta có hạn, nhân từ có hạn, đừng thăm dò ranh giới cuối cùng ta.

Nhanh chóng cho ta Tiên thạch, bằng không thì dễ nhìn như ngươi!

A... Mục Phảng nhịn không được phát ra tiếng gầm, hắn muốn chọc giận nổ.

Bị đánh một trận, bị đánh cướp xong, còn muốn bị doạ dẫm bắt chẹt.

Còn có thiên lý sao?

Cách đó không xa Ân Minh Ngọc đã há hốc miệng, ánh mắt phức tạp, trong lúc nhất thời không biết như thế nào chửi bậy.

Lữ Thiếu Khanh mượn gió bẻ măng thời điểm, nàng nhìn rõ ràng.

Nàng có thể chắc chắn là Lữ Thiếu Khanh thuận đi Mục Phảng nhẫn trữ vật.

Lữ Thiếu Khanh lại có thể làm đến mặt không đổi sắc, còn có thể một bộ ngươi đang vu oan ta bộ dáng, để cho Ân Minh Ngọc sâu đậm im lặng.

Thật vô sỉ gia hỏa!

Ân Minh Ngọc ở trong lòng cho Lữ Thiếu Khanh đánh lên một cái nhãn hiệu.

Người bình thường tuyệt đối làm không được Lữ Thiếu Khanh dạng này mặt không đổi sắc, mặt không đỏ hơi thở không gấp.

Tâm lý tố chất mạnh đến làm cho người giận sôi.

Đồng thời, nàng đối với Tiêu Y lời nói có chỗ hoài nghi.

Là vì sư huynh sư muội xuất khí?

Nhìn thế nào cũng giống như đánh cướp hành vi.

Sẽ không phải nha đầu này vì mình sư huynh trên mặt thiếp vàng a?

Bỗng nhiên, Ân Minh Ngọc phát hiện Lữ Thiếu Khanh chỉ mình, đối với Mục Phảng nói, Ngươi chớ kêu, ngươi bộ dáng này rất mất mặt, biết không?

Nhanh, đem Tiên thạch cho ta, 500 ức, ta lập tức nhường ngươi đi.

Ngươi bộ dáng này xuống, bị cô nàng kia nhìn hết ngươi trò hề, ngươi chịu được?

Nhanh chóng kết thúc loại này hành vi không có ý nghĩa....