Thứ 2630 chương Cường đại độn giới.

Ngươi không dám làm đồ đệ báo thù.

Bởi vì ta rất mạnh.

Lữ Thiếu Khanh nói lời làm cho tất cả mọi người đều xạm mặt lại.

Ngay cả sư phụ thiều nhận cũng là nhịn không được khóe miệng co quắp rút.

Thật là một cái hỗn trướng.

Giản Bắc bụm mặt, Đại ca, tấm gương chúng ta!

Quản Đại Ngưu nói thẳng, Hỗn đản a, có khốn kiếp như vậy gia hỏa, thực sự là mất mặt a.

Biết ngươi rất mạnh, nhưng loại lời này ngươi để người khác tới nói có thể chết sao?

Chính mình nói chính mình rất mạnh, ngươi tuyệt không đỏ mặt?

Hắn muốn làm gì?

Có người không hiểu, sợ hãi kêu, Có ý chọc giận độn giới Giới Chủ, có chỗ tốt gì?

Đáng chết, đừng đem chúng ta góp đi vào!

Đáng giận, hắn có phải là mù hay không? Có phải hay không thấy không rõ lắm thế cuộc trước mắt?

Không thiếu tu sĩ trong lòng đem Lữ Thiếu Khanh mắng cẩu huyết lâm đầu.

Đều đã đến lúc nào rồi, đối mặt với độn giới Giới Chủ, ngươi khách khí một chút có thể chết sao?

Nhất định phải đem người chọc giận mới được?

Mười ba châu những châu khác các tu sĩ trong lòng rất lo lắng.

Độn giới sức mạnh quá mạnh, ở đây tất cả mọi người cộng lại đều không phải là bọn hắn đối thủ.

Vạn nhất bị Lữ Thiếu Khanh chọc giận, cuối cùng đánh nhau, xui xẻo chính là bọn hắn những thứ này tu sĩ cấp thấp.

Sợ mà không dám báo thù?

Câu nói này triệt để để cho Tống Liêm không kềm được.

Lữ Thiếu Khanh có thể nói hắn cái gì, nhưng không thể nói cái này.

Hắn là kiêng kị Lữ Thiếu Khanh thực lực, nhưng là bây giờ Lữ Thiếu Khanh coi là một mấy cái mao.

Bị đọa thần sứ bóp thành cái dạng kia, còn lại bao nhiêu thực lực?

Hắn sẽ sợ?

Coi như sợ, cũng không phải bây giờ sợ.

Đường đường độn giới Giới Chủ, không cần mặt mũi?

Ngươi đang tìm cái chết!

Tống Liêm gầm thét một tiếng, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh chính là một chưởng.

Ầm ầm!

Tiếng nổ thật to bên trong, Tống Liêm tay hóa thành kình thiên đại thủ, hung hăng trấn áp xuống.

Hừ!

Vẫn không có nói chuyện Kha Hồng đột nhiên xuất kiếm, kiếm quang trùng thiên, cùng đại thủ hung hăng đối bính.

Hai người đối bính, sinh ra ba động để cho người chung quanh nhao nhao lui lại.

Kha Hồng tay cầm trường kiếm lạnh lùng nói, Khi dễ tiểu bối, tính là gì anh hùng?

Độn giới người, cũng là như vậy?

Tống Liêm ánh mắt băng lãnh, nhìn chằm chằm Kha Hồng, cười lạnh một tiếng, Ngươi chính là hắn cuối cùng dựa dẫm?

Sau đó không đợi Kha Hồng nói chuyện, lạnh lùng vung tay lên, lập tức có hai đạo khí tức khóa chặt Kha Hồng.

Hai tên độn giới Đại Thừa kỳ từ sau lưng Tống Liêm hiện lên, đằng đằng sát khí, nhìn chòng chọc vào Kha Hồng.

Kha Hồng biến sắc, hắn một khi có hành động, liền sẽ lập tức lọt vào hai người vây công.

Kha Hồng không kém, nhưng cũng không có mạnh đến có thể một người có thể trấn áp được hai vị Đại Thừa kỳ.

Tống Liêm ánh mắt lại liếc nhìn những người khác, một nhà ba phái, Đông Minh đều có Đại Thừa kỳ.

Hắn cũng là lạnh lùng phất tay, đồng dạng hai cái chằm chằm một cái, trong nháy mắt để cho Lữ Thiếu Khanh bên này Đại Thừa kỳ không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Cho dù dạng này, sau lưng Tống Liêm vẫn như cũ còn có gần tới ba mươi vị có thể đưa ra tay Đại Thừa kỳ.

Độn giới cường đại, có thể thấy được lốm đốm.

Tống Liêm chiêu này làm cho tất cả mọi người trong lòng hàn khí ứa ra.

Quản Đại Ngưu run rẩy, Độn giới, quá mạnh mẽ.

Thiên Cơ các bên này bất quá ba vị Đại Thừa kỳ, lại bị sáu vị độn giới Đại Thừa kỳ để mắt tới, đánh cái rắm.

Giản Bắc cũng là nhức đầu vô cùng, độn giới không thèm nói đạo lý, có vẻ như thật sự không làm gì được bọn họ.

Nắm giữ thực lực cường đại chính là có thể muốn làm gì thì làm.

Trách khải bọn người thấy cảnh này, hưng phấn đến không kềm chế được.

Đây chính là độn giới cường đại, bọn hắn ôm vào đầu này thô to vô cùng đùi, về sau tiền đồ xán lạn.

Giới Chủ uy vũ!

Ha ha, Giới Chủ, quả nhiên lợi hại, hơi ra tay, liền có thể để cho hắn cảm nhận được vạn quân Lôi Đình.

Hừ, tiểu tử, đừng tìm Giới Chủ đấu, ngươi đấu không lại Giới Chủ.

Trách khải bọn người nhao nhao mở miệng, chỉ sợ trễ một điểm liền chụp không bên trên Tống Liêm mông ngựa.

Tống Liêm hơi nhếch khóe môi lên lên, mặt ngoài băng lãnh, trong lòng lại là đã cười ha hả.

Cục diện như vậy, hắn nghĩ không ra Lữ Thiếu Khanh còn như thế nào xoay người.

Nắm chắc thắng lợi trong tay, phi long kỵ kiểm, tình hình như thế, tâm tình làm sao không hảo?

Ánh mắt của hắn chậm rãi rơi vào thiều nhận trên thân.

Ngươi chính là Lữ Thiếu Khanh sư phụ?

Ánh mắt lợi hại, sát ý lạnh như băng để cho thiều nhận cảm nhận được áp lực lớn lao.

Thiều nhận đứng tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, treo lên Tống Liêm áp lực, Không tệ!

Ngươi có chuyện gì liền hướng ta tới, khi dễ đồ đệ của ta, ngươi cũng không ngại mất mặt?

Tống Liêm nhíu mày, trong lòng vui vẻ yếu bớt không thiếu.

Hừ, thượng bất chính hạ tắc loạn, có dạng gì sư phụ, sẽ có cái đó dạng đồ đệ. Tống Liêm mở miệng, tính toán từ ngoài miệng tìm về điểm tràng tử.

Ai nha! Lữ Thiếu Khanh đem thiều nhận kéo ra phía sau, Sư phụ, ngươi ra ngoài làm gì?

Loại tiểu nhân vật này không cần làm phiền ngươi ra tay.

Đừng ô uế ánh mắt của ngươi cùng ô nhiễm tâm tình của ngươi.

Ngươi bây giờ phải gìn giữ hảo tâm tình, dù sao đại sự hạng nhất mới là trọng yếu nhất.

Một phen để cho Tống Liêm hảo tâm tình mất ráo.

Tống Liêm gầm thét, Lữ Thiếu Khanh!

Hô lớn tiếng như vậy làm gì? Lữ Thiếu Khanh cũng là ngươi có thể kêu?

Lữ Thiếu Khanh không khách khí trở về uống, Sư phụ ngươi không dạy qua ngươi lễ phép, chính ngươi sẽ không học sao?

Độn giới lễ băng nhạc phôi tất cả đều là bởi vì có ngươi cái này không có lễ phép Giới Chủ tạo thành, bên trên phảng phất phía dưới công hiệu, ngươi đem độn giới mang thành dạng này, lương tâm của ngươi không đau?

A, ngượng ngùng, ta quên ngươi là tên không có lương tâm.....

Ngậm miệng! Tống Liêm bị nói ba thi thần bạo khiêu, cũng lại duy trì không được vốn có bộ dáng, quát lên một tiếng lớn, hung hăng một chưởng vỗ xuống.

Mơ tưởng!

Tại cách đó không xa Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm hai người đồng thời ra tay.

Hai người cũng là Đại Thừa kỳ, nhưng mà các nàng đã thụ thương, cho dù là liên thủ cũng ngăn cản không nổi Tống Liêm công kích.

Phốc!

Hai người thụ thương thổ huyết, nhưng vẫn là đem Tống Liêm công kích đỡ được.

Ha ha..... Tống Liêm cười gằn, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Lần một lần hai đều có người giúp ngươi cản trở, ta không tin còn có lần thứ ba?

Ngươi một vạn lần đều không đánh chết ta, tin không? Lữ Thiếu Khanh vẫn là rất cường thế, không thấy nửa điểm lùi bước e ngại.

Hảo, hảo! Tống Liêm cuối cùng nhìn xem tại sau lưng Lữ Thiếu Khanh thiều nhận, lộ ra nụ cười tàn nhẫn, Hắn nhưng cũng là sư phụ của ngươi, ta giết hắn trước.

Sau đó, hung hăng một kiếm rơi xuống......