Thứ 3070 chương Chùy Tiên Đế.

Ngươi có thứ lợi hại như vậy, trước đây vì cái gì không lấy ra đập chết Loan Sĩ?

Lữ Thiếu Khanh bên này lải nhải không dứt, Ngươi đập chết hắn, không phải sự tình gì cũng không có sao?

Ngươi ngược lại tốt, nhất định phải trang lão sói vẫy đuôi, mắt thấy ta bị người khi dễ cũng không quản một chút.

Rơi xuống một kết quả như vậy, cũng là ngươi gieo gió gặt bão.

Ngươi chính là kẻ cầm đầu, hắc oa là ngươi.

Phốc!

Nguyệt tức giận đến lại phun một ngụm huyết.

Hỗn đản gia hỏa, đều đã đến lúc nào rồi, còn ở nơi này lao thao.

Nhất định phải đem cái này oa nói rõ, phân rõ ràng mới cam tâm?

Nguyệt Tâm bên trong thậm chí có mấy phần hối hận, trước đây sớm liền nên đem nguyệt nha lấy ra giết chết Lữ Thiếu Khanh tiểu hỗn đản này.

Giết chết hắn, có thể cũng sẽ không phát sinh nhiều chuyện như vậy.

Ngươi đừng kêu tháng, ngươi liền oa a, oa tỷ tỷ, ngươi tốt...

Lữ Thiếu Khanh lời nói làm cho nguyệt mười phần khó chịu.

Cơ thể thừa nhận Tiên Đế uy áp, trên tinh thần còn muốn thừa nhận Lữ Thiếu Khanh ngôn ngữ oanh tạc.

Nguyệt cảm thấy chính mình còn không bằng liền như vậy chết đi coi như xong.

Quá thống khổ, quá khó tiếp thu rồi.

Nguyệt ôm đầu, thấp giọng quát đạo, Ngậm miệng!

Muốn chết, cũng cho ta yên lặng chết, được hay không?

Ngươi nhìn một chút, nói trúng a? Chột dạ a?

Chủ động cõng nồi a, về sau không cần vung nồi, biết không? Oa tỷ tỷ...

Phốc!

Nguyệt hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, hận không thể cùng Lữ Thiếu Khanh đồng quy vu tận.

Quá ghê tởm.

Nhìn xem chậm rãi đè tới, cảm thụ được càng ngày càng lớn áp lực, nguyệt lạnh rên một tiếng, Về sau? Cửa này ngươi sống không qua..

Bọn hắn vị trí không gian đã hóa thành bột mịn, chung quanh đã trở thành tuyệt lộ, không chỗ có thể trốn.

Bọn hắn giống như bị thiên quân vạn mã vây quanh thương binh tàn binh, chắp cánh khó thoát.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi.

Chú ý tới Lữ Thiếu Khanh biểu lộ, nguyệt cười lạnh một tiếng, Như thế nào? Ngươi chẳng lẽ còn có biện pháp chạy đi?

Hừ, tiểu tử khốn kiếp, ta đều không có cách nào, ngươi có thể có biện pháp nào?

Chỉ tiếc...

Nguyệt ánh mắt dần dần trở nên ảm đạm xuống.

Nếu không thì, ngươi lại chống đỡ một chút, ta chạy trước?

Lữ Thiếu Khanh lời nói truyền đến, nguyệt nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đỉnh đầu nguyệt nha, giận không chỗ phát tiết, Dễ mang theo ta nguyệt lời chạy đúng không?

Đúng a, Lữ Thiếu Khanh hào phóng thừa nhận, Đế khí, cũng không thể bị người khác chiếm đi, nhất định phải bảo vệ tốt.

Cái này cần bao nhiêu Tiên thạch...

Tiên thạch?

Phốc!

Nguyệt nghe vậy, lại phun một ngụm máu.

Hỗn đản đồ chơi, tại trong lòng ngươi, nguyệt lời giá trị chỉ có Tiên thạch đúng không?

Hỗn đản!

Đến cùng là cái nào đồ chơi dạy dỗ khốn kiếp như vậy?

Nếu có cơ hội, nhất định định phải thật tốt trừng trị hắn.

Dựa vào, thổ huyết liền phun huyết, đừng lúc nào cũng hướng về ta bên này nhả a, Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng kêu, Y phục của ta không nhiều lắm, đừng cho ta làm bẩn.

Ầm ầm!

Tiên Đế ngón tay đã đi tới, cảm giác áp bách mạnh mẽ để cho nguyệt đã nói không ra lời.

Lần này, phải chết thật.

Nguyệt đã không ôm bất cứ hi vọng nào, nàng nhắm mắt lại, chậm rãi chờ đợi tử vong đến.

Ngay tại lúc nhắm mắt lại một khắc, nàng cảm nhận được một cỗ mừng rỡ.

Từ đáy lòng bên trong truyền đến mừng rỡ, là nguyệt lời.

Nguyệt đột nhiên mở to mắt, thấy được Lữ Thiếu Khanh đã đứng tại trước mặt nàng, đưa lưng về phía nàng, trôi nổi tại đỉnh đầu nguyệt lời bây giờ tia sáng lần nữa tăng vọt.

Nó đang hơi lay động, từng đạo tia sáng từ trên người nó bắn ra, vượt qua đỉnh đầu, hóa thành một đạo đường vòng cung rơi vào hai người chung quanh.

Giống như trong sáng đóa hoa nở rộ một dạng, tia sáng từng đạo rơi xuống, tại dưới chân, ở bên người xuyên thẳng qua.

Dưới chân xuất hiện một cái tràn ngập tinh thần đồ án, vô số tối tăm khó hiểu phù văn xuất hiện.

Sau đó tại phía sau bọn họ xuất hiện một thân ảnh cao lớn.

Nguyệt ngây dại, thấp giọng đạo, Tinh nguyệt Tiên Vương....

Khí tức dày nặng khuếch tán, Lữ Thiếu Khanh liên tục nôn mấy ngụm máu tươi.

Thân ảnh cao lớn chậm rãi đưa hai tay ra.

Hai tay kết ấn, khí tức dày nặng khuếch tán, khí tức vô hình cùng tia sáng kết hợp với nhau, hóa thành giữa thiên địa kiên cố nhất tấm chắn.

Tựa hồ cũng phát giác khó chơi.

Tiên Đế ngón tay bỗng nhúc nhích, hướng về phía trước nâng lên.

Vốn là hoành áp xuống ngón tay đã biến thành đâm tới.

Bành!

Ngón tay cùng hai tay va chạm, phát ra âm thanh nhẹ nhàng một tiếng.

Phốc!

Lữ Thiếu Khanh bên này cơ thể băng liệt, nguyệt một bên thổ huyết một bên băng liệt.

Cứ như vậy một chút, hai người kém chút bị ép thành một đoàn Huyết Vụ.

Tại Tiên Đế ngón tay công kích đến, tinh nguyệt Tiên Vương cấm sụp đổ, nguyệt lời ông ông tác hưởng, liều mạng ngăn cản, mới không có để cho Lữ Thiếu Khanh sụp đổ.

Mã Đức!

Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên, trong mắt lộ ra ngoan sắc.

Đem Mặc Quân kiếm rút ra, Ta chặt, ta đập chết ngươi...

Lữ Thiếu Khanh quơ Mặc Quân kiếm chém ra đi, hoặc cũng chùy đi qua.

Mặc Quân kiếm mũi kiếm hấp thụ lấy thiên đạo mảnh vụn.

Lữ Thiếu Khanh đập tới, tại trong nguyệt ánh mắt khiếp sợ, nện ở Tiên Đế trên ngón tay.

Phốc!

Nguyệt tận mắt thấy Tiên Đế trên ngón tay sụp đổ một khối.

Nguyệt cả người kém chút điên mất.

Tiên Đế a, đây là Tiên Đế tự mình ra tay.

Ngoại trừ cùng cảnh giới Tiên Đế ra tay, ai có thể đối nó tạo thành tổn thương.

Lữ Thiếu Khanh gia hỏa này lại làm được.

Mặc dù là nện đến sụp đổ một khối, không có thụ thương, không có máu tươi.

Nhưng đủ để kinh thế hãi tục.

Ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh còn có ai làm được.

Đương nhiên, Lữ Thiếu Khanh cũng không chịu nổi.

Mặc Quân kiếm vỡ tan, tất cả lớn nhỏ vết rách dày đặc, Mặc Quân kêu thảm yên tĩnh lại.

Lữ Thiếu Khanh thì từ cánh tay bắt đầu, một mực kéo dài đến thân thể cái khác bộ vị, từng khúc băng liệt, tại mặt trăng phía trước hóa thành một đoàn Huyết Vụ.

Rống!

Gầm lên giận dữ, từ đỉnh đầu xa xôi chỗ sâu truyền đến.

Âm thanh oanh diệt hết thảy, hóa thành Phong Bạo đem thế giới này vỡ nát.

Muốn làm chút cái gì nguyệt cũng ở đây tiếng rống giận nổ tung, lúc này nguyệt cũng nhịn không được nữa.

Dốc hết toàn lực cũng không cách nào trọng tổ Nguyệt Tâm bên trong tuyệt vọng.

Xong đời!

Nhưng vào lúc này, một hồi khí tức ấm áp truyền đến, nguyệt cảm thấy khôi phục có chút sức mạnh, trước tiên gây dựng lại cơ thể.

Tiếp đó nàng nhìn thấy hôn mê bất tỉnh Lữ Thiếu Khanh, tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, một ngọn gió tư yểu điệu thân ảnh xuất hiện.....