Thứ 510 chương Cho ta 1 ức mai linh thạch.

Mạnh Tiểu nhịn không được thấp giọng chửi bậy, Gia hỏa này, thật không biết xấu hổ.

Ung Y nghe vậy, trong lòng đại hỉ, vội vàng đồng ý, đồng thời thừa cơ dạy bảo đồ đệ, Đúng không? Gia hỏa này chính là như vậy vô sỉ không biết xấu hổ, ngoan đồ nhi, cách xa hắn một chút, không nên học hắn.

Ung Y trong lòng cái kia sợ a.

Tiểu tử khốn kiếp, loại lời này cũng nói được, da mặt này độ dày so trước mắt toà này vạn trượng sơn phong còn cao hơn.

Loại người này nếu là trở thành Ngọc Đỉnh phái con rể, tiền bối trăm ngàn năm kiếm mặt mũi sẽ bị mất hết a?

Đến lúc đó Ngọc Đỉnh phái sẽ trở thành vô sỉ môn phái, bị người người kêu đánh a?

Thật là đáng sợ.

Nhất định phải để cho ngoan đồ nhi rời xa hắn.

Nhưng mà Mạnh Tiểu thấy lão giả mặc dù là phẫn nộ, nhưng lại không thể không đè lên lửa giận dáng vẻ, cảm giác mười phần thú vị, hì hì cười không ngừng, Nhưng nhìn, rất lợi hại a.

Cmn, ngoan đồ nhi không có sao chứ?

Lợi hại cọng lông.

Ung Y gấp đến độ răng đều nhanh cắn nát.

Hắn đối với Mạnh Tiểu đạo, Hắn đây là không có đầu óc, nhân gia tiền bối thực lực cường hãn, hắn còn dám dùng thái độ như vậy cùng tiền bối nói chuyện, tiền bối tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ hắn.

Hắn lần này chết chắc.

Mạnh Tiểu lại thấp giọng nói, Sư phụ, ngươi nhìn, tiền bối không có ý định ra tay đi.

Ung Y nhìn lại, đứng tại trên cây ngô đồng lão giả, sắc mặt đỏ lên, hai mắt phun lửa, giống như một ngọn núi lửa, lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát lửa giận ngập trời.

Nhưng mà, chính như Mạnh Tiểu nói tới, hắn không có ý định xuất thủ dấu hiệu.

Ung Y kì quái, không thể nào.

Ngươi tốt xấu cũng là thực lực cường hãn yêu thú a, là cái gì nhường ngươi có thể đè nén nổi lửa giận của mình?

Tên hỗn đản kia tiểu tử quá ghê tởm.

Ta nếu không phải là bởi vì ta ngoan đồ nhi, ta đã sớm ra tay đánh chết hắn.

Ngươi cái này chỉ lão điểu tiền bối không nên a, ngươi lại không có đồ đệ, ngươi đang do dự cái gì?

Ra tay a, động thủ a, đánh chết hắn a.

Hắn đang gây hấn với ngươi, khiêu chiến ngươi quyền uy.

Ngươi không xuất thủ đánh chết hắn, tiền bối ngươi mặt mũi để ở đâu?

Ung Y bên này là ba không thể lão giả ra tay rồi.

Ta ngoan đồ nhi thế mà cảm thấy thằng nhóc khốn nạn lợi hại? Cái này còn có?

Bất quá lão giả cũng không định động thủ, mặc dù hắn rất muốn đánh người.

Nhịn xuống, nhịn xuống. Lão giả đè lên nộ khí, ở trong lòng khuyên bảo chính mình, cũng không thể để cho tiểu gia hỏa đối với ta có ý kiến, đây chính là Phi Cầm nhất tộc tương lai hy vọng.

Nghĩ như vậy, lão giả thế mà lộ ra nụ cười, cứ việc nụ cười rất khó coi.

Hắn cắn răng, cười đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Thôi, nói tên cho ngươi cũng không sao.

Ta gọi liễu đỏ, như các ngươi thấy, ta đến từ Yêu tộc.

Tất cả mọi người có thể nghe được lão giả cắn răng âm thanh, có thể thấy được hắn là ở vào cỡ nào tức giận trạng thái.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng đắc ý, nụ cười trên mặt mạnh hơn, hừ, còn dám cho ta bày sắc mặt sao?

Tiền bối, ngươi là Phượng Hoàng sao?

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho tất cả mọi người vểnh tai, Phượng Hoàng mặc dù là Yêu tộc, nhưng lại đại biểu cho trình tường, vô luận ở nơi nào đều mười phần được hoan nghênh.

Liễu lòng son bên trong khó chịu Lữ Thiếu Khanh, nhưng không thể không trả lời Lữ Thiếu Khanh mà nói, Nếu như ta là Phượng Hoàng, ta sẽ một mồi lửa thiêu chết ngươi.

Nói như vậy, cây ngô đồng có thể cho ta một đoạn sao?

Lữ Thiếu Khanh vẫn là đối với cây ngô đồng nhớ mãi không quên, đang điên cuồng thăm dò.

Liễu đỏ giận dữ, nghiêm nghị quát lên, Tiểu tử, ngươi không nên quá phận, sự kiên nhẫn của ta là có hạn, ta giết ngươi, cũng có thể đem tiểu gia hỏa mang đi.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tiểu Hồng, Xem đi, không có mấy câu, cứ như vậy thái độ, ngươi còn muốn đi theo hắn đi sao?

Liễu mặt đỏ sắc cứng đờ, vội vàng nhìn qua tiểu Hồng.

Tiểu Hồng nhìn cũng chưa từng nhìn liễu đỏ, mà là đứng ở Lữ Thiếu Khanh bả vai, tại mà Lữ Thiếu Khanh bên tai kêu.

Ngươi cũng giống như vậy.

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, phá đúng không?

Có tin ta hay không rút lông của ngươi? Sự tình vừa rồi còn không có cùng ngươi tính toán.

Tiểu Hồng không nói hai lời vỗ cánh bay đến Tiêu Y trên đầu, ghé vào Tiêu Y trên đầu.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, trong lòng thở dài, hắn hỏi liễu đỏ, Tiền bối, ngươi quả thực muốn đem tiểu Hồng cho mang đi?

Liễu đỏ hừ một tiếng, Không tệ, tiềm lực của nó rất lớn, đi theo ta, ta có lòng tin để nó sau này siêu việt ta.

Tiểu tử, nếu như ngươi là vì nó hảo, cũng không cần trở ngại nó, biết được buông tay.

Lữ Thiếu Khanh trên mặt lộ ra vẻ u sầu, cảm xúc trở nên suy sụp, hắn đối với liễu xích đạo, Trước kia, ta là trong tại một cái tổ chim phát hiện nó, mẹ của nó, huynh đệ tỷ muội đều bị dã thú ăn, chỉ còn lại không có mở mắt nó.

Ta đem nó cứu trở về sau đó, dốc lòng chăm sóc ba ngày ba đêm mới khiến cho nó sống lại, những năm này, ta thế nhưng là coi nó là thành con của mình tới chiếu cố.

Tiền bối, ngươi có thấy phụ mẫu nguyện ý để cho con của mình rời đi chính mình sao?

Đám người nghe được phen này thương cảm mà nói, có mấy phần động dung.

Không nghĩ tới gia hỏa này sẽ có một mặt như vậy.

Duy chỉ có thiều nhận, biểu lộ cổ quái.

Liễu đỏ đối với Lữ Thiếu Khanh lời này không có hoài nghi, tiểu Hồng trong mắt hắn tiềm lực cực lớn, không phải cẩn thận chiếu dưỡng, thì sẽ không có loại tiềm lực này.

Này nhân loại tiểu tử mặc dù chán ghét, đối với nhưng tiểu gia hỏa vẫn rất tốt.

Hắn thở dài, Ngươi nói không sai, nhưng mà ngươi thân là người tu luyện, không nên bị phàm nhân cảm tình trói buộc.

Tiểu gia hỏa đi theo ngươi mặc dù không tệ, nhưng tiếp tục như vậy chỉ có thể trì hoãn nó.

Để nó đi theo ta, ta cho nó tốt nhất dạy bảo, để nó trở thành Yêu tộc chí tôn.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, đối với cái này không tin, Ngươi thì khoác lác a, Yêu tộc chí tôn?

Thế nào không nói để nó phi thăng Tiên giới đâu?

Liễu đỏ không có sinh khí, nhân tộc không hiểu rõ hắn liễu đỏ hai chữ này đại biểu cho cái gì rất bình thường.

Nói đi, ngươi có điều kiện gì.

Thượng đạo, cái này chỉ lão điểu quả nhiên thượng đạo.

Lữ Thiếu Khanh lập tức cười lên, cười rất vui vẻ.

Tiêu Y nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh nụ cười, liền biết nhị sư huynh muốn làm thịt người.

Lữ Thiếu Khanh hỏi liễu đỏ, Tiền bối, ngươi có linh thạch không?

Liễu đỏ không hiểu, Linh thạch? Ngươi muốn linh thạch làm gì?

Đến tình cảnh hắn loại cảnh giới này, linh thạch đã không có bao lớn ý nghĩa.

Linh thạch còn không bằng pháp khí bảo vật công pháp hữu dụng.

Cho ta 1000 vạn, Lữ Thiếu Khanh dựng thẳng lên một ngón tay, vốn là muốn 1000 vạn mai linh thạch, nhưng nghĩ lại, loại thân phận này địa vị lão điểu, trên thân khẳng định có mấy ức linh thạch, kết quả là, tiếng nói thay đổi, Không đúng, 1 ức mai linh thạch, ngươi đem tiểu Hồng mang đi a.

Mọi người im lặng.

Quản Đại Ngưu thậm chí lệ nóng doanh tròng, hắn bình thường trở lại.

Cái này hỗn đản liền loại tồn tại này cũng dám doạ dẫm, cùng với so sánh, hắn Quản Đại Ngưu loại tiểu nhân vật này bị doạ dẫm không tính là cái gì.

Liễu mặt đỏ bên trên cơ bắp co quắp, sống lâu như vậy, lần thứ nhất có người dám hỏi hắn lấy 1 ức mai linh thạch, thật to gan.

Liền xem như hắn loại tồn tại này, cũng không khả năng có nhiều như vậy linh thạch.

Tồn lấy nhiều linh thạch như vậy làm gì? Để bọn chúng sinh con khỉ sao?

Liễu đỏ một ngụm từ chối, Không có, lại nói, nghĩ cũng đừng nghĩ......