Thứ 501 chương Kinh khủng yêu thú.

Đám người nhìn lại, ở phía xa, hai đạo bóng đen to lớn hung hăng đụng vào nhau.

Bành!

Một tiếng vang thật lớn, đinh tai nhức óc.

Cường đại sóng xung kích từ xa mà đến, sơn lâm một mảnh gào thét, đất đá bay mù trời, cây cối hoa hoa tác hưởng.

Đám người cảm thấy lỗ tai ông ông tác hưởng.

Úc Linh sắc mặt trắng bệch, ma tộc tự xưng là nhục thân cường hãn, nhưng ở trước mặt hai bóng đen này, ma tộc nhục thân cường hãn chỉ là một chuyện cười.

Bọn chúng thân ảnh mặc dù khổng lồ, tốc độ không một chậm chút nào, thân thể của bọn chúng mỗi một lần va chạm, đều phát ra oanh thiên tiếng vang.

Như là dã thú chém giết, thảm liệt và khí tức kinh khủng, để cho mọi người sắc mặt trắng bệch.

Rống!

Rống!

Bọn chúng chém giết kịch liệt, một cái va chạm có thể đụng sụp đổ một ngọn núi, một cái va chạm liền để đại địa xuất hiện sâu không thấy đáy khe hở,

Cho dù là Ung Y, thấy cũng là tê cả da đầu.

Quá kinh khủng.

Dù là hắn là Nguyên Anh chín tầng, cũng không tự tin có thể đối phó được bọn chúng nhất quyền nhất cước.

Lữ Thiếu Khanh cũng là trong lòng lén nói thầm, cái này hai cái yêu thú, so hóa thần còn mạnh hơn a?

Một quyền giống như một cái đạn hạt nhân rơi xuống, dâng lên vô tận khí lãng, sóng trùng kích cực lớn, đem chung quanh hết thảy bình định.

Bọn chúng nếu như tiến vào nhân loại thành thị, chỉ cần mấy quyền liền có thể hủy diệt một tòa thành trì.

Tháp meo, ma quỷ tiểu đệ đến cùng lai lịch gì?

Đến cùng có cái gì bảo bối đáng giá đem đồ vật trốn ở chỗ này.

Để cho Lữ Thiếu Khanh an tâm chính là, bọn hắn nơi này cách yêu thú rất xa, dù là đánh lại kịch liệt, cũng sẽ không ảnh hưởng đến bọn hắn ở đây.

Rất nhanh, mấy canh giờ đi qua, sắc trời trắng bệch, Thái Dương tung ra mặt đất, xua tan hắc ám, đem ánh mặt trời vàng chói rải đầy đại địa.

Đám người cũng liền thấy rõ ràng hai cái yêu thú chân chính bộ dáng.

Một cái trên lưng mọc ra hai cánh, đứng thẳng mà đi bạo long yêu thú.

Một cái nhưng là đầu dài sừng nhọn cực lớn Tê Ngưu Yêu thú.

Ban ngày bên trong, đám người càng thêm có thể nhìn ra được bọn hắn kinh khủng.

Bạo long yêu thú chân trước ngắn nhỏ, một dưới vuốt đi, đại địa nứt ra, xuất hiện một đầu cực lớn khe nứt.

Tê Ngưu Yêu thú sừng nhọn va chạm, một ngọn núi trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, bị san thành bình địa.

Hai cái yêu thú tựa hồ phải quyết ra sinh tử, điên cuồng tấn công đối phương.

Bạo long yêu thú một dưới vuốt đi, tại Tê Ngưu Yêu thú thật dày trên người lưu lại sâu đậm vết thương, máu tươi chảy ròng.

Tê Ngưu Yêu thú sừng nhọn không gì không phá, đâm vào bạo long yêu thú trên thân, đem nó đụng bay mấy trăm dặm.

Song phương con mắt đỏ thẫm, phẫn nộ gào thét gào thét, mỗi một kích đều mang kinh thiên uy thế, thế muốn đem đối phương đưa vào chỗ chết.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy thực lực của bọn nó ít nhất cũng phải là hóa thần khởi bộ.

Thậm chí, hắn cảm thấy hóa thần tới cũng không chắc chắn có thể đủ đánh thắng được bọn chúng.

Bọn chúng biểu hiện ra uy lực quá mức kinh người.

Hơn nữa, hai cái yêu thú chỉ là đơn thuần lấy sức mạnh chém giết, pháp thuật cái gì còn không có thấy chúng nó xuất ra.

Cái này, ta, ta thế nào cảm giác, bọn chúng là hướng tới bên này gần lại?

Quản Đại Ngưu âm thanh mang theo thanh âm rung động nói.

Đám người cũng là sắc mặt đại biến, thật sự bọn nó là hướng tới đám người tại phương hướng.

Xong đời! Quản Đại Ngưu kêu, Mau trốn a.

Đối mặt yêu thú như vậy, không có ai có lòng tin chống cự được.

Kêu la cái gì, Lữ Thiếu Khanh quát lên, Bình tĩnh một chút, vội cái gì?

Lữ Thiếu Khanh cũng muốn chạy trốn, nhưng mà nếu như tùy tiện chạy, nói không chừng sẽ gây nên hai cái yêu thú chú ý.

Nhân loại hẳn rất ít đặt chân ở đây, để bọn chúng phát hiện đám người, không chừng sẽ đem bọn hắn một nhóm người làm bữa sáng ăn, lại tiếp tục đánh.

Dù sao yêu thú đối với nhân loại có lực hấp dẫn, nhân loại cũng đối yêu thú có lực hấp dẫn, song phương là lẫn nhau.

Nhân loại ưa thích yêu thú da lông lân giáp cùng nội đan, yêu thú cũng ưa thích nhân loại huyết nhục, giòn.

Quản Đại Ngưu gấp, Bây giờ không chạy, chẳng lẽ ở chỗ này chờ bọn chúng tới, bị bọn chúng làm bữa sáng sao?

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, Ngươi có thể chạy a, không có người ngăn ngươi, bất quá ta sẽ rất cảm kích ngươi.

Có ý tứ gì? Quản Đại Ngưu không rõ Lữ Thiếu Khanh ý tứ.

Ung Y buồn bực, ngươi cái tên mập mạp này quang dài thịt trí tuệ không phát triển sao?

Cùng thằng nhóc khốn nạn so sánh kém xa a, hắn nhắc nhở Quản Đại Ngưu, Đừng nhìn bọn chúng thân hình khổng lồ, một con muỗi bay qua bọn chúng đều có thể phát giác.

Ngươi nói chúng ta đột nhiên thoát đi, có thể hay không sẽ chú ý của bọn nó?

Quản Đại Ngưu hiểu rồi, nhưng mà, trong lòng của hắn càng hoảng, không chạy, thật muốn ở chỗ này chờ chịu chết?

Nhưng mà, bọn chúng tới cái phương hướng này, chúng ta không đi, chờ chết ở đây sao?

Ung Y hừ một tiếng, Sợ cái gì? Cách nơi này rất xa, bọn chúng không nhất định sẽ hướng về ở đây mà đến.

Hai cái yêu thú quá lớn, bọn chúng không có chiến trường cố định, lúc nào cũng có thể sẽ biến hóa phương hướng.

Thiều nhận cũng không nhịn được lo lắng, hai cái yêu thú cực lớn, thực lực kinh khủng, đừng nói đối kháng chính diện, chỉ là bọn chúng chiến đấu tản ra dư ba đủ để cho người ở chỗ này thụ thương, thậm chí vẫn lạc.

Cho dù là Nguyên Anh chín tầng Ung Y cũng đánh không lại.

Thiều Thừa Vấn Lữ Thiếu Khanh, Thiều nhận, có biện pháp nào?

Ung Y cũng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, đối mặt với hai cái kinh khủng yêu thú, hắn đồng dạng không có cách nào.

Tiểu tử, là ngươi đem chúng ta đưa đến nơi này, nhanh chóng nghĩ biện pháp.

Lữ Thiếu Khanh đối với Ung Y đạo, Ung tiền bối, không bằng ngươi đối phó hai cái yêu thú, để chúng ta chạy trước, như thế nào?

Ung Y tức chết, đây coi là chó má gì biện pháp?

Ta nếu là có thể đánh thắng được cái này hai cái kinh khủng yêu thú, ta còn có thể ở đây cùng ngươi nói nhảm?

Ung Y thở phì phò đạo, Ta đem ngươi đánh chết, đưa cho bọn chúng làm điểm tâm, để bọn chúng buông tha chúng ta, dạng này tốt hơn.

Thiếu khanh, không nên nói đùa, mau nói là biện pháp gì. Thiều nhận cũng có chút tức giận, tiểu tử này chính là như vậy, không có đứng đắn.

Đều đã đến lúc nào rồi, còn có tâm tư ở đây nói đùa.

Nếu không có ngoại nhân tại đó, ta nhất định phải mắng ngươi hai câu.

Ta nói a, đây chính là ta có thể nghĩ tới biện pháp a, Lữ Thiếu Khanh phiền muộn, ta nói thật, các ngươi như thế nào không tin đâu?

Ung Y tiền bối thực lực mạnh như vậy, chỉ có thể tùy hắn đi hấp dẫn yêu thú lực chú ý, chúng ta thừa cơ chạy trốn, chờ Ung Y tiền bối thoát khỏi yêu thú, lại cùng chúng ta tụ hợp.

Đám người khẽ giật mình, ngươi nói thật?

Mạnh tiêu khẩn trương hỏi, Nếu là sư phụ ta không thoát khỏi được đâu?

Cái này hai cái đại gia hỏa nhìn liền kinh khủng, sư phụ, hẳn không phải là đối thủ a?

Ở thời điểm này, mạnh tiêu cũng đối với mình sư phụ không có lòng tin.

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Vẫn là câu nói kia, đến lúc đó đốt thêm điểm nguyên bảo ngọn nến cho hắn.

Đúng không, Ung tiền bối, muốn hay không thiêu mấy cái xinh đẹp giấy cô nương cho ngươi?

Ung Y mặt không thay đổi hỏi thiều nhận, Thiều huynh, ta đánh chết hắn, ngươi sẽ không trách ta chứ?

Không có biện pháp khác? Thiều Thừa Vấn, đi hấp dẫn yêu thú lực chú ý, cái này quá nguy hiểm.

Không có, Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, Ngoại trừ Ung tiền bối, sư phụ, ngươi cảm thấy chúng ta ai có thể lấy đi làm mồi nhử?

Ung Y phiền muộn, đích thật là đạo lý này, ở đây trừ hắn, những người khác khó mà gánh nhiệm vụ lớn này.

Nhưng mà, trong lòng khó chịu là chuyện gì xảy ra?

Nhưng mà còn không có đợi đám người thương lượng xong, một đạo hắc ảnh từ đằng xa bay tới, rơi vào khoảng cách đám người ngoài trăm dặm, trọng trọng nện ở trên mặt đất......