Thứ 65 chương Muội muội ta trương tiểu lục.

Tân An phát hiện hai tên sư đệ trên mặt lộ ra vẻ khó xử.

Sắc mặt âm trầm, mất hứng, Như thế nào? Không muốn đi sao?

Ba Hào nói ra lo lắng của mình, đạo, Tân An sư huynh, Trương Tòng Long đệ đệ cho chúng ta một loại cảm giác nguy hiểm, cũng không tốt đối phó.

Ba Hào cùng Cung Định đều có một loại cảm giác.

Cái kia tự xưng Trương Chính gia hỏa cho bọn hắn cảm giác hết sức nguy hiểm, thể nội giống như mai phục một đầu hung thú, thậm chí yêu thú.

Đồ hèn nhát, Tân An đối với hai người càng ngày càng bất mãn, hừ một tiếng, Cảm giác? Các ngươi lúc nào trở nên nhát gan như vậy?

Tuyên Sư Tả nói, Trương Tòng Long đệ đệ thực lực bất quá là Trúc Cơ sơ kỳ, hai người các ngươi cũng là Trúc Cơ sơ kỳ, sợ cái gì?

Các ngươi liên thủ, còn lo lắng đánh không lại hắn?

Vẫn là nói các ngươi sợ Trương Tòng Long, mà không dám đối với hắn đệ đệ hạ thủ?

Các ngươi sợ Trương Tòng Long, liền không sợ ta đại ca?

Tân An nói xong lời cuối cùng, sắc mặt mười phần bất thiện, ngữ khí càng ngày càng bất mãn.

Thấy mình ca ca Tân Chí khiêng ra tới uy hiếp hai người.

Ba Hào, Cung Định liếc nhau, ý nghĩ trong lòng có biến hóa, Ba Hào hỏi, Tân An sư huynh, thực lực của hắn thật là Trúc Cơ sơ kỳ?

Tân An lạnh rên một tiếng, đem một đạo linh phù truyền tin vứt xuống trên tay hắn, Chính ngươi xem.

Đây là Tuyên Sư Tả nói lời, ngươi không tin ta, cũng không tin Tuyên Sư Tả?

Ba Hào nhìn tin tức phía trên sau, sắc mặt dễ nhìn rất nhiều.

Tân An sư huynh không nên hiểu lầm, chúng ta chỉ là muốn xác nhận một phen.

Tuyên Sư Tả trong lòng bọn họ có địa vị rất cao, thông minh tuyệt đỉnh, thần cơ diệu toán.

Nàng phán đoán sự tình chưa từng sai lầm bỏ lỡ.

Nhìn thấy Linh phù phía trên Tuyên Sư Tả nói lời, Ba Hào, Cung Định hai người yên lòng.

Đồng ý đón nhận nhiệm vụ này.

Hảo, chúng ta đi giải quyết hắn.

Tân An lúc này mới hài lòng, phất phất tay, ra lệnh, Rất tốt, không cần lo lắng Trương Tòng Long.

Tuyên Sư Tả không phải đã nói rồi sao? Chúng ta tìm tòi Hoàn bí cảnh liền đi, Trương Tòng Long sẽ không biết ở đây phát sinh sự tình, cũng không làm gì được chúng ta.

Đi thôi, chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ người cũng dám ở ở đây phách lối, tự tìm cái chết!

......

Lữ Thiếu Khanh bên này, Tiêu Y đi theo Lữ Thiếu Khanh tiếp tục đi tới.

Dọc theo đường đi, ngược lại cũng coi là gió êm sóng lặng, không có gặp phải nguy hiểm gì.

Tiêu Y hiếm thấy buông lỏng, thu thập được không ít dược liệu.

Nhị sư huynh, ngươi nhìn, gốc cây này Hỏa Dương thảo, đều nhanh có hơn một trăm năm......

Còn có cái này, Xích Hỏa quả, luyện chế tam phẩm xích hỏa đan chủ dược a......

Lữ Thiếu Khanh không có động thủ, loại chuyện này đương nhiên là giao cho sư muội tới làm, hắn căn dặn, Cẩn thận thu thập, không cần va va chạm chạm, làm hư liền không đáng giá.

Tiêu Y đang thu thập dược liệu thời điểm, Ba Hào, Cung Định hai người đi mà quay lại.

Hai người lần này mục đích tới nơi này rất rõ ràng.

Ngươi quả thực là Trương Tòng Long đệ đệ?

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lập tức lộ ra ngạo nghễ biểu lộ đạo, Không tệ, thật trăm phần trăm.

Ta là đệ đệ hắn, Trương Chính, đây là muội muội của hắn, Trương Tiểu Lục.

Tiêu Y ở bên cạnh cúi đầu, đỏ bừng cả khuôn mặt, cái tên này thật sự là ngượng ngùng đối mặt người a.

Tiêu Y hận không thể đem đầu của mình nhét vào trong đất bùn đi.

Cái tên này, nàng kháng nghị vô số lần, cũng là lấy vô hiệu mà kết thúc.

Ba Hào, Cung Định cũng sửng sốt một chút.

Sau đó hoài nghi nhìn chằm chằm Tiêu Y.

Cái tên này, nghe liền không giống Trương Tòng Long muội muội sẽ lấy tên.

Trương tòng long muội muội sẽ lấy danh tự như vậy sao?

Ngươi muốn nói người bình thường có cái tên này còn tạm được.

Lữ Thiếu Khanh không vui, cố ý sinh khí hét lớn, Như thế nào?

Hai người các ngươi ánh mắt chính là chuyện gì xảy ra?

Là đang chê cười muội muội ta tên lão thổ sao?

Hai người các ngươi mắt chó coi thường người khác gia hỏa, lại nhìn, ta liền móc hai người các ngươi mắt chó.

Bây giờ, nhanh chóng cho ta muội muội xin lỗi.

Lại mỗi người bồi thường 10 vạn linh thạch, ta tạm tha các ngươi.

Quả nhiên cuồng vọng phách lối.

Ba Hào, Cung Định Tâm bên trong sát ý cọ cọ dâng đi lên.

Hai người vốn đang đối với Tân An muốn bọn hắn giết Lữ Thiếu Khanh mệnh lệnh có chút mâu thuẫn.

Trong lòng bây giờ một điểm mâu thuẫn cũng không có.

Hai người sát tâm kiên quyết.

Tân An đối với chúng ta hô to tiểu uống, đó là bởi vì hắn có chỗ dựa.

Ngươi một cái trương tòng long đệ đệ cũng dám dùng thái độ như vậy đối với chúng ta?

Tự tìm cái chết!

Tính khí hấp tấp Cung Định hét lớn một tiếng, Hôm nay ta liền thay ngươi ca ca để giáo huấn ngươi cái miệng này không che đậy gia hỏa.

Nói xong, trong tay xuất hiện hai tấm Linh phù, rót vào linh lực.

Linh phù lập tức tỏa ra ánh sáng.

Đi!

Hai đạo Linh phù tựa như tia chớp bay ra, một trái một phải, thẳng đến Lữ Thiếu Khanh.

Điểm Tinh phái am hiểu là mượn nhờ Linh phù công kích.

Linh phù chính là vũ khí công kích của bọn họ.

Bên trái Linh phù toàn thân đỏ thẫm, mang theo nhiệt độ nóng bỏng, không khí phảng phất vì vậy mà bốc cháy lên.

Mà bên phải Linh phù vừa vặn tương phản, toàn thân lạnh trắng, mang theo lạnh thấu xương hàn khí, những nơi đi qua trải lên một tầng sương trắng.

Lạnh thấu xương hàn khí tựa hồ có thể đem linh hồn của con người cho đông cứng.

Đứng tại Lữ Thiếu Khanh bên người Tiêu Y cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Đối thủ cảnh giới là Trúc Cơ sơ kỳ, phát ra bắt đầu công kích, không phải nàng loại này Luyện Khí kỳ tu sĩ có thể chịu được.

Hai, nhị sư huynh!

Tiêu Y trong lúc nhất thời cảm nhận được cơ thể muốn nóng đến hòa tan, trong lúc nhất thời lại như hàn phong rét thấu xương, nói chuyện cũng khó khăn.

Tên kia khởi xướng tấn công Điểm Tinh phái đệ tử nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh hai người đứng tại chỗ bất động, trên mặt nhịn không được lộ ra cười lạnh.

Đây chính là ta đắc ý tuyệt chiêu, băng hỏa lưỡng trọng thiên, nhìn ngươi như thế nào ngăn cản.

Bên cạnh đồng môn Ba Hào vui vẻ cười, đạo, Xem ra không cần ta ra tay rồi, sư huynh đủ để đem hắn miểu sát.

Hai người một mặt nhẹ nhõm, cảm thấy lần này nhiệm vụ có thể nhẹ nhõm hoàn thành.

Cung Định có chút tiếc hận đạo, Bất quá đáng tiếc bên người hắn nữ, dáng dấp vẫn rất xinh đẹp.

Tiêu Y dáng dấp nhu thuận khả ái, mỹ nhân phôi, là hắn Cung Định đồ ăn.

Ba Hào đồng ý, nhưng cũng mang theo mấy phần ghét bỏ đạo, Bất quá tên cũng quá cái gì.

Cũng đúng, vẫn là nhanh chóng giết.

Sau khi nói xong, cổ tay xoay chuyển, thể nội linh lực vận chuyển, chuẩn bị thêm chút sức, đem Lữ Thiếu Khanh hai người cấp tốc xử lý.

Nhưng mà, đúng vào lúc này, Lữ Thiếu Khanh ra tay rồi.

Không biết lúc nào, trong tay Lữ Thiếu Khanh xuất hiện một thanh trường kiếm.

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ lạnh nhạt, cùng bình thường cà lơ phất phơ, bất cần đời hắn phán như hai người.

Trường kiếm vung ra, vẻ hàn quang, đau nhói Ba Hào, Cung Định con mắt.

Trong lòng hai người còi báo động đại tác, hai người không hẹn mà cùng quát to một tiếng.

Không tốt!

Còn không có đợi đến hai người làm cái gì, hai đạo đã giết đến Lữ Thiếu Khanh trước mặt Linh phù phát sinh nổ tung.

Linh khí khổng lồ tiết ra, rơi vào chung quanh.

Ầm ầm...

Chung quanh phát sinh vô số nổ tung, bụi mù cuồn cuộn, trong nháy mắt đem ở đây cho bao phủ lại.

Linh phù nổ tung, xảy ra phản phệ.

Cung Định cảm thấy thể nội tê rần, Oa Một tiếng, ngụm lớn máu tươi phun ra ngoài.

Tiếp lấy, vẻ hàn quang từ trong khói dày đặc giết ra, rơi vào bên người hắn sư đệ trên thân Ba Hào.

Ba Hào như bị sét đánh, hai mắt trợn tròn, không có bất kỳ cái gì động tĩnh......