Thứ 476 chương Có ta ở đây, bọn hắn không lật được trời.

Ba ngày sau đó, số lớn tu sĩ tới gần.

Lệnh Hồ Thì đứng tại trên một chiếc phi thuyền, ở phía sau xa xa đi theo.

Trên bầu trời, cuồng phong hô hô, đem Lệnh Hồ Thì quần áo thổi đến bay phất phới, tóc thật dài đón gió lay động, có mấy phần phiêu dật.

Lệnh Hồ Thì đè lên khí tức của mình, để cho hắn nhìn giống như người bình thường.

Bên cạnh đi theo hắn hai cái đồ đệ Triều Khải cùng Phong Quan Ngọc.

Cổ Tu cùng cái khác Thiên Cung môn đệ tử đi áp trận, đốc chiến đám tán tu.

Triều Khải mặt âm trầm, nhắc nhở sư phụ của mình, Sư phụ, bọn hắn không thích hợp.

Lệnh Hồ Thì biết mình đồ đệ nói tới ai.

Trên thực tế, hắn cũng cảm thấy có điểm gì là lạ.

Ba ngày trước, Thiên Cung môn chưởng môn Ung Y tới cửa tới tìm hắn, nói muốn đi tìm ma tộc báo thù, hy vọng hắn bên này phối hợp, để cho đám tán tu đối với ma tộc khởi xướng tiến công, hấp dẫn ma tộc lực chú ý.

Ung Y cái kia hai cái Nguyên Anh là bị thúc ép lưu tại nơi này hỗ trợ, không tình nguyện, xuất công không xuất lực.

Thiên Cung câu đối hai bên cánh cửa này cũng có ý kiến, nhưng cũng không thể không nắm lỗ mũi nhịn.

Ai bảo bọn hắn là Nguyên Anh đâu?

Có bọn hắn ở đây áp trận cũng xem là tốt.

Bây giờ Ung Y lại đột nhiên nói muốn đối ma tộc khởi xướng tiến công, người bình thường đều nhìn ra được không thích hợp.

Nhưng mà.

Lệnh Hồ Thì ngạo nghễ ngẩng đầu, nhìn phía xa, tại phía trước nhất nơi đó là Ung Y một đoàn người.

Mặc kệ bọn hắn đang tính toán cái gì, có ta ở đây, bọn hắn không lật được trời.

Trong lời nói tràn đầy bá khí, để cho Triều Khải cùng Phong Quan Ngọc trong lòng hai người quỳ bái.

Đây chính là bọn họ sư phụ, có hắn tại, ai tới đều không tạo nổi sóng gió gì.

Phong Quan Ngọc mỉm cười, Hắc, bọn hắn tốt nhất liền táng thân tại ma tộc trong tay.

Trong lòng âm thầm bổ sung một câu, đặc biệt là cái tên ghê tởm đó, tốt nhất bị ma tộc cho đánh chết, tránh khỏi ta về sau tự mình báo thù.

Triều Khải vẫn là không nhịn được nhắc nhở lần nữa một câu, Sư phụ, trong bọn họ người thanh niên kia, cẩn thận một chút, hắn rất giảo hoạt.

Lệnh Hồ Thì nghe vậy, trong đầu hiện lên Lữ Thiếu Khanh thân ảnh, hắn cũng có loại cảm giác, người thanh niên kia không đơn giản.

Nhưng, cái này lại như thế nào?

Ta Nguyên Anh chín tầng, Hóa Thần cảnh giới phía dưới, các ngươi tùy ý, ta vô địch.

Đây là Lệnh Hồ Thì trong lòng tự tin.

Hắn khẽ cười một tiếng, càng ngày càng ngạo nghễ, Không sao, hắn lại giảo hoạt, cũng trốn không thoát ta thợ săn này lòng bàn tay.

Sau đó thừa cơ dạy bảo từ bản thân hai cái đồ đệ, Xem trọng đối thủ là chuyện tốt, nhưng cũng không cần quá mức xem trọng, phải có lòng tin với chính mình.

Các ngươi là đồ nhi của ta, tương lai là muốn trở thành mười ba châu người mạnh nhất, tất cả đối thủ đều là các ngươi đá đặt chân, đạp bọn hắn đạt đến thành tựu cao hơn.

Lệnh Hồ Thì một phen, để cho Triều Khải cùng Phong Quan Ngọc tâm tình bành trướng, đấu chí bạo liệt thiêu đốt.

Đặc biệt là Triều Khải, thể nội chiến ý tăng vọt, hận không thể bây giờ liền đi tìm Lữ Thiếu Khanh báo thù.

Bắt đầu!

Lúc này, Lệnh Hồ Thì thản nhiên nói, Ta ngược lại muốn nhìn bọn hắn đang đùa hoa dạng gì.....

Lữ Thiếu Khanh bên này tại phân phó thiều nhận cùng Ung Y, Sư phụ, chờ sau đó ngươi bảo hộ lấy các nàng 3 cái ly khai nơi này, Ung tiền bối, hai người chúng ta ở đây giả trang làm bộ làm tịch, đến lúc đó tìm cơ hội rời đi.

Sau đó nói lên một cái địa điểm, để cho đại gia tới đó tụ hợp.

Đến đó làm gì? Ung Y khó chịu, hàm chứa ngươi còn coi ta là ngươi người làm công?

Ở đây rất nguy hiểm, tiểu tử ngươi biết hay không?

Mang theo đồ đệ tới đây, vạn nhất là ma tộc thị vệ trưởng chạy đến, ta phải toàn lực ứng phó, đồ đệ của mình liền không để ý tới.

Đi chỗ đó ngươi sẽ biết.

Hỗn đản, Ung Y càng nổi giận hơn, Đều lúc này, ngươi vẫn còn đang cho ta thừa nước đục thả câu?

Thật muốn đánh chết ngươi.

Thiều nhận thuyết phục Lữ Thiếu Khanh đạo, Thiếu khanh, ngươi muốn làm gì, nói ra đi, để tránh Ung huynh trong lòng không nỡ.

Tên đồ đệ này liền có một chút không tốt, việc cần phải làm sẽ không toàn bộ nói ra, che che lấp lấp.

Tốt a, nơi đó có một truyền tống trận, chúng ta từ chỗ đó rời đi, chuyện nơi đây, để cho Thiên Cung môn đầu người đau đi thôi.

Thiều nhận còn tốt một điểm, đồ đệ năng lực hắn tinh tường.

Ung Y bên này nhưng là chấn kinh 1 vạn năm, hắn nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, ngươi, là tại cùng ta đùa giỡn hay sao?

Truyền tống trận?

Ai xây?

Lúc nào xây?

Tại sao muốn xây ở ma tộc sau lưng, đây là muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Ngươi tin hay không? Không tin ngươi có thể không đi.

Nhớ tới vài ngày trước Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm phá hư ma tộc trận pháp, đối với Lữ Thiếu Khanh trận pháp tạo nghệ tin mấy phần.

Truyền tống đến nơi nào? Ung Y lại hỏi.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Hỏi nhiều như vậy để làm gì? Đến ngươi chẳng phải sẽ biết?

Ung Y hừ một tiếng, tiểu tử này thật đáng ghét, một điểm tôn kính thái độ cũng không có.

Bỗng nhiên, Ung Y phản ứng lại, nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, Phía trước ngươi không nói rõ ràng, nếu như ta không cùng đi theo, có phải hay không không có ý định đem chúng ta mang đi?

Quá ghê tởm, che che lấp lấp, ta nhìn ngươi không có ý định mang lên chúng ta.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, liếc mắt nhìn mạnh tiêu.

Mạnh cô nàng coi như không tệ, nguyện ý cùng đi theo.

Đích xác, nếu như Ung Y mạnh tiêu không có ý định tới, hắn cũng không bắt buộc.

Đại gia bèo nước gặp nhau, quen biết hời hợt, không cần thiết lực khuyên.

Hắn chỉ là bóp một cái cô nàng đầu tròn, cũng không phải ăn luôn nàng đi, đại gia còn không phải người một nhà.

Tiêu Y thì biết Lữ Thiếu Khanh ý tứ, nàng giúp Lữ Thiếu Khanh giải thích nói, Ung tiền bối, nhị sư huynh sẽ không bỏ xuống các ngươi. Ít nhất mạnh tiêu tỷ tỷ sẽ cùng theo tới a, nàng cùng đi theo, ngươi cũng nhất định sẽ cùng đi theo.

Tiêu Y lời này nói chưa dứt lời, nói chuyện Ung Y giận quá.

Như thế nào nghe có loại muốn vứt xuống hắn người sư phụ này đi bỏ trốn cảm giác?

Tiểu tử, đến lúc đó ta lại cùng ngươi tính sổ sách.

Nói nhảm nhiều quá, Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm một tiếng, phi thân hướng phía trước, động tĩnh khiến cho rất lớn, Hành động a.

Chúng ta ở chỗ này động tĩnh làm lớn chuyện nhất định, sư phụ nhóm yểm hộ.....

Ung Y trong lòng thầm chửi một câu, cuối cùng đối với thiều Thừa đạo, Thiều huynh, nhờ ngươi.

Thiều nhận cũng là khẩn trương không thôi, đối với Ung Y đạo, Ung huynh, thiếu khanh nhờ ngươi.

Đồ đệ mình mặc dù mạnh, nhưng còn không đến mức mạnh đến có thể đối phó Nguyên Anh chín tầng địch nhân.

Nhìn xem Ung Y đi theo sau lưng Lữ Thiếu Khanh, thiều nhận than thở, ánh mắt yếu ớt, có mấy phần thương cảm.

Đồ đệ càng ngày càng mạnh, chính mình cái này làm sư phụ dần dần rớt lại phía sau, cũng không có tư cách bồi tiếp đồ đệ cùng một chỗ đối phó địch nhân rồi.

Đi thôi!

Thiều nhận không hăng hái lắm đối với Tiêu Y 3 người đạo, Chúng ta nhanh chóng đến cái chỗ kia.

Tiêu Y thân thiết hỏi, Sư phụ, ngươi bị nhị sư huynh an bài tới bảo vệ chúng ta, là không cao hứng sao?

Thiều nhận phủ nhận, Nào có, chớ nói nhảm.

Tiêu Y an ủi, Yên tâm đi, sư phụ, nhị sư huynh chắc chắn là sợ ngươi gặp nguy hiểm, mới khiến cho ngươi tới bảo vệ chúng ta.

Thiều nhận sau khi nghe xong, trong lòng bi thương lớn hơn.

Sợ ta gặp nguy hiểm, đây không phải cảm thấy thực lực của ta không được sao?

Quả nhiên a, bị chê.....