Thứ 1162 chương Hắn muốn cùng sư muội của ngươi sinh con khỉ, đánh hắn.

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên mở miệng, ngăn cản Ngao Đức, nhìn ý tứ không có ý định để cho hắn lập tức rời đi, để cho đám người kinh ngạc.

Giản Bắc cùng Giản Nam cũng là như thế, hai người nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, không rõ Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Đại ca, ngươi còn nghĩ làm gì?

Ngươi không phải đã đã kiếm được linh thạch sao? Còn có cái gì không hài lòng?

Ngao Đức biểu lộ suy sụp đến càng thêm lợi hại, trong lòng thiêu đốt lên lửa giận, sắc mặt âm trầm để cho người ta nhìn xem đều cảm thấy trong lòng sợ.

Ngao Đức nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, từng chữ nói ra mà hỏi, Ngươi có ý tứ gì?

Mỗi một chữ đều tựa hồ để lộ ra vô tận lửa giận.

Hắn đánh cược thua, còn phải để cho người ta đi góp linh thạch giao tiền đặt cược, đã rất biệt khuất mất mặt.

Bây giờ, giao linh thạch, lại còn không cho đi, muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, tiểu Bạch xách theo ngất đi Công Tôn Liệt tới.

Công Tôn Liệt quần áo có vô số cái lỗ nhỏ, lỗ nhỏ phía dưới chính là vô số đạo vết thương, giống như tao ngộ thiên đao vạn quả một dạng.

Đã hôn mê trên mặt hắn còn mang theo biểu tình kinh hãi.

Hắn cũng không nghĩ đến chính mình cư nhiên bị người một chiêu miểu sát.

Lữ Thiếu Khanh ngoắc ngoắc tay, hết sức quen thuộc đem Công Tôn Liệt nhẫn trữ vật lấy xuống, cầm trên tay thưởng thức.

Động tác thuần thục thấy Ngao Lương sắc mặt run rẩy, hồi ức không tốt lại một lần nữa xuất hiện.

Sau khi làm xong, Lữ Thiếu Khanh mới cười híp mắt mở miệng, Tốt, chúng ta tới tính một chút vừa rồi các ngươi khi dễ sư muội ta sự tình.

Đánh không lại đi, chịu thua không phải tốt? Thế mà sử dụng loại thủ đoạn thấp hèn này, cũng không sợ ném đi các ngươi gia tộc khuôn mặt?

Nhìn các ngươi làm chuyện tốt, đem sư muội ta đánh thành dạng này, ta trở về như thế nào hướng sư phụ ta giao phó?

Cho nên, hôm nay các ngươi nhất định phải cho ta một cái thuyết pháp.

Hiểu rồi, đây là muốn vì Tiêu Y xuất khí.

Giản Bắc, Ngao Đức những thứ này người nhìn lấy Tiêu Y, Tiêu Y cười híp mắt đứng tại bên cạnh Kế Ngôn, mặc dù là thụ thương, thế nhưng là để lộ ra vui vẻ vui vẻ.

Có hai vị sư huynh vì nàng chỗ dựa, cho dù ai đều sẽ vui vẻ cao hứng.

Ngao Đức lạnh rên một tiếng, đương nhiên sẽ không thừa nhận chuyện này, Công Tôn huynh bất quá là không hi vọng hai người bọn họ tổn thương hòa khí.

A, Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Ý của ngươi là, hắn tự tác chủ trương đi ra quấy nhiễu quyết đấu, đả thương sư muội ta, không có quan hệ gì với ngươi, đúng không?

Ngao Đức trầm mặc, biểu thị ngầm thừa nhận.

Dù sao thừa nhận mà nói, sẽ bị người chê cười hắn thua không nổi.

Cái này cũng là vì sao lại sau khi thua sẽ ngoan ngoãn thứ trong lúc nhất thời, cho dù là vay tiền cũng phải đem linh thạch nộp.

Trong đó chính là trọn có thể rửa sạch hết cái này không thua nổi xưng hào.

Đi, ngươi đi đi. Lữ Thiếu Khanh không có tiếp tục, mà là để cho Ngao Đức một nhóm rời đi.

Thả Công Tôn huynh! Ngao Đức lại suy nghĩ mang Công Tôn Liệt cùng rời đi.

Hắn là cha ngươi vẫn là mẹ ngươi? Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, hung tợn nói, Cút nhanh lên, bằng không thì, ngươi cũng lưu lại.

Ngươi muốn làm gì?

Ngao Đức đương nhiên không hi vọng lưu lại Công Tôn Liệt, đến bây giờ, hắn còn không coi trọng hơn Lữ Thiếu Khanh, còn không biết Lữ Thiếu Khanh khó chơi, hắn cũng sẽ không xứng làm ngao gia dòng chính.

Kết giao bằng hữu a, dù sao Công Tôn huynh cần bằng hữu chân chính. Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, tựa hồ mười phần hâm mộ dáng vẻ, trên thực tế châm chọc, đám người nghe tiếng biết, rõ rành rành.

Bị châm chọc Ngao Đức sắc mặt hết sức khó coi, có xung động đánh người, hung tợn cảnh cáo Lữ Thiếu Khanh một phen, Hắn là Công Tôn gia nhân, ngươi dám gây bất lợi cho hắn, ngươi liền chờ chết đi.

Hơn nữa, ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi.

Ngươi uy hiếp ta? Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực, lộ ra sợ dáng vẻ.

Ngươi biết liền tốt, Ngao Đức cười lạnh, ngạo nghễ khiêng ra gia tộc của mình, Tại Trung châu, là năm nhà ba phái thiên hạ.

Có đôi khi làm người khiêm tốn một chút, đối với ngươi không có chỗ xấu.

Lữ Thiếu Khanh dứt khoát đối với Kế Ngôn đạo, Hắn uy hiếp ta, làm ta sợ, đánh hắn.

Kế Ngôn thờ ơ.

Ngao Đức sau khi thấy, nụ cười càng thêm rực rỡ, thần sắc càng thêm đắc ý.

Sư huynh của ngươi so ngươi thông minh nhiều.

Chẳng thể trách có thể làm đại sư huynh, không lạ đối với có thể trở thành hóa thần, phần này nhãn lực liền so đáng giận này lam sam tiểu tử lợi hại.

Giản Bắc giật dây, Đại ca, chính ngươi ra tay a.

Giản Bắc có trực giác tin tưởng Lữ Thiếu Khanh cũng có thể một cái tát đem Ngao Đức giây.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Ta rất điệu thấp.

Tiếp đó hắn lần nữa đối với Kế Ngôn đạo, Hắn chẳng những uy hiếp ta, còn muốn ngươi sư muội đâu.

Suy nghĩ đem sư muội của ngươi mang về nhà sinh con khỉ.

Kế Ngôn đột nhiên mà một chút, như lợi kiếm vậy ánh mắt nhìn về phía Ngao Đức.

Ngao Đức còn chưa kịp nói chuyện, thậm chí là phản ứng cũng không kịp, tựa như bị trọng kích.

Mãnh liệt phun một ngụm máu tươi, tiếp đó trọng trọng bay ngược hơn mười dặm.

Đại ca...

Ngao Thương mấy người dọa sợ, thế nhưng là không dám loạn động.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Chân chính uy phong a, khi dễ sư muội ngươi liền thu thập, khi dễ ta ngươi không thu thập?

Bên cạnh Giản Bắc lại nhịn không được, chửi bậy, Đại ca, đây chính là ngươi nói điệu thấp?

Trước mặt mọi người đem Ngao Đức đánh bay, cái này gọi là điệu thấp?

Đúng vậy a, Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Không thấy ta đều không có ra tay, để cho ta sư huynh ra tay sao?

Ta người này tối rất khuyên, điệu thấp làm việc cũng là ta chuẩn tắc.

Giản Bắc cảm thấy bị thương rất nặng, cái này có gì khác nhau?

Tốt, trở về đi.

Lữ Thiếu Khanh mang theo Công Tôn Liệt thản nhiên trước một bước ly khai nơi này, Giản Bắc vội vàng đuổi kịp, Đại ca, ngươi muốn đi đâu?

Đi nhà ngươi a!

Giản Bắc cầu khẩn, Không đi được hay không, chúng ta chia tay a.....

Chia tay? Lữ Thiếu Khanh cũng không quay đầu lại, Phân cái gì tay, chúng ta là hảo huynh đệ, ngươi không phải muốn cho ta truy sư muội của ngươi sao?

Thanh âm cực lớn, tự nhiên rất dễ dàng bị người nghe được.

Cmn, ngươi không nên nói lung tung. Giản Bắc lúc này xông lên muốn giết Lữ Thiếu Khanh diệt khẩu.

Ta chưa nói qua lời này.....

Người vây xem hưng phấn, hôm nay tới ở đây xem kịch, giá trị tuyệt đối trở về giá vé.

Đặc biệt là những cái kia thiên cơ giả, càng là hạnh phúc đến muốn ngất đi.

Hôm nay tại cái này liệt phát sinh bất luận một cái chuyện nào lấy đi ra ngoài cũng là đầu đề cấp bậc, mà bây giờ thế mà lập tức liền đến mấy kiện.

Chủ biên phải nhức đầu.

Lữ Thiếu Khanh bên này xách theo Công Tôn Liệt chậm rãi về tới Giản Bắc cho an bài chỗ ở.

Đại ca, ta van ngươi, ngươi đi đi, ta cho ngươi 1000 vạn mai linh thạch, được hay không?

Ngươi cho ta 1 ức, ta liền đi.

Đại ca, đại đại ca, ta van ngươi, bằng không ta khóc cho ngươi xem......

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến Giản Bắc, sau khi trở về, đem Công Tôn Liệt ném lên mặt đất, thản nhiên nói, Đứng lên đi, đừng giả bộ......