Thứ 2968 chương Vị thứ hai nửa bước Tiên Đế.

Kim Hoa giận không kìm được.

Đã lớn như vậy, lần thứ nhất bị người dạng này mắng.

Hơn nữa không phải lần đầu tiên.

Đã là Tiêu Y lần thứ hai mắng hắn.

Mắng hắn ba thi thần bạo khiêu, hận không thể đem cái này thế giới hủy diệt.

Đem nghe đến mấy câu này người toàn bộ đều giết chết.

Đường đường nửa bước Tiên Đế, đi tới chỗ nào không phải chúng tinh củng nguyệt tồn tại?

Chỗ đến, vô số người hận không thể nằm sấp trên mặt đất qùy liếm hắn, coi hắn là tổ tông một dạng cúng bái.

Nghe nhiều khen tặng tiếng ca ngợi, tiếng mắng cái gì liền không thích.

Kim Hoa sát ý trùng thiên, giết chết Tiêu Y và giết chết Kế Ngôn xúc động mạnh như nhau liệt.

Kế Ngôn nạo góc áo của hắn, để cho hắn mặt mo mất hết.

Tiêu Y trước mặt mọi người ân cần thăm hỏi như thế hắn, còn kém nói rõ hắn không có cha mẹ, là con hoang.

Đồng dạng để cho hắn mặt mo mất hết.

Không đem Tiêu Y chém thành muôn mảnh, hắn tấm mặt mo này đồng dạng không thể nhận.

Cuồng vọng chi đồ, chết!

Kim Hoa gầm thét, một cái tát vỗ xuống.

Kèm thêm Quản Vọng, bá bọn người tất cả đều bị bao phủ ở bên trong.

Tại Kim Hoa xem ra, bọn hắn cái này một số người cũng là cùng một bọn, cá mè một lứa, đều phải chết.

Quản Vọng bọn người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, chung quanh tràng cảnh đại biến.

Bọn hắn ở vào một cái màu đen bên trong hư không, trước mặt vô số sức mạnh tạo thành thủy triều đang hướng về bọn hắn đập mà đến.

Bọn hắn tựa hồ nghe được đại đạo tru tréo, quy tắc sụp đổ.

Ở trước mặt loại sức mạnh này, bọn hắn chỉ là cảm thụ một chút, liền miệng phun máu tươi.

Có thể, đáng giận!

Vô luận là Quản Vọng, bá, Bạch Nột, vẫn là Ân Minh Ngọc bọn người sắc mặt đại biến, sợ hãi không thôi.

Chung quanh không ngừng đè ép sức mạnh để cho bọn hắn không cách nào ngăn cản.

Xong, xong!

Lần này chắc chắn phải chết.

Quản Vọng bọn người không phải là không muốn ngăn cản, mà là tại trước mặt cổ sức mạnh kinh khủng này, bọn hắn bất luận cái gì phản kháng đều lộ ra là buồn cười như vậy.

Bây giờ, bọn hắn mới thật sự cảm nhận được Tiên Quân cùng nửa bước Tiên Đế ở giữa chênh lệch thật lớn.

Bọn hắn không có lực phản kháng chút nào.

So sánh dưới, Kế Ngôn có thể gọt đi Kim Hoa một góc vạt áo, đủ để chứng minh Kế Ngôn lợi hại.

Ngay tại Quản Vọng bọn người đang lúc tuyệt vọng, bỗng nhiên trong bóng tối một đạo quang mang sáng lên.

Hào quang màu trắng bạc chiếu rọi hắc ám, một vầng minh nguyệt phảng phất là từ xa xôi trong bóng tối bay tới.

Treo ở trên đầu mọi người, Minh Nguyệt trên không.

Ánh trăng trong sáng rơi xuống, đánh bể hết thảy sức mạnh, đồng dạng bị oanh bể còn có đầy trời hắc ám.

Lực lượng đáng sợ tiêu tan, quen thuộc tràng cảnh tái hiện.

Quản Vọng bọn người nhìn xem chung quanh, trong lòng có một loại dường như đã có mấy đời, trùng sinh trở về cảm giác.

Ai?

Kim Hoa sầm mặt lại, khẽ quát một tiếng, Nguyệt, là ngươi?

Một đạo thân ảnh kiều tiểu xuất hiện, không có ai chú ý tới nàng là như thế nào xuất hiện.

Kim Hoa, ngươi thật gan lớn! Mặt trăng như sương lạnh, lạnh lùng nhìn xem Kim Hoa.

Hừ, ngươi quả nhiên ở đây. Kim Hoa lạnh rên một tiếng, sắc mặt mười phần bất thiện.

Giữa hai người cách nhau một khoảng cách, lại làm cho đám người cảm thấy giữa hai người không hợp nhau.

Song phật tựa hồ liền có mâu thuẫn.

Lam Kỳ bên này tê cả da đầu, sau đó nồng nặc ghen tị.

Hắn nhìn chòng chọc vào Tiêu Y, Quản Vọng bọn người, âm thầm cắn răng, phẫn hận không thôi.

Đáng chết!

Những thứ này tên đáng chết, bọn hắn dựa vào cái gì?

Lam Kỳ hai tay nắm chặt, hâm mộ ghen ghét để cho mặt mũi của hắn vặn vẹo.

Hắn vốn cho rằng là Quang Minh thành thứ nhất ôm vào nửa bước Tiên Đế đùi, cho nên trong lòng của hắn đắc ý, cảm thấy quang vinh.

Nếu như có thể, hắn không ngại thắp hương tế tổ.

Bây giờ thấy nguyệt xuất hiện, cho hắn biết Tiêu Y, Quản Vọng bọn hắn so với hắn gặp phải nửa bước Tiên Đế thời gian sớm không biết bao nhiêu.

Hơn nữa, nhìn xem quan hệ cũng không tệ lắm.

Ghen ghét, hâm mộ, hận a.

Hắn chủ động qùy liếm, Kim Hoa không cho hắn sắc mặt tốt.

Đối phương dựa vào cái gì có thể cùng nửa bước Tiên Đế quan hệ hảo như vậy?

Tiêu Y cắn răng, đối nguyệt đạo, Nguyệt tỷ tỷ, hắn khi dễ đại sư huynh!

Tiêu Y thậm chí không dám nói cái chữ chết.

Nàng chỉ sợ trong lòng cái kia dự cảm bất tường sẽ thực hiện.

Kim Hoa, ngươi quả thực không sợ chết? Nguyệt đã sớm đem hết thảy đều đặt ở trong mắt, trên mặt của nàng mang theo sát cơ nồng nặc.

Sợ chết? Kim Hoa cười ha ha một tiếng, Ta sợ chết cũng sẽ không xuất hiện ở đây.

Tại trong thời gian mấy ngàn vạn năm, ngươi muốn giết ta số lần còn thiếu sao? Kim Hoa nhìn chằm chằm nguyệt, sắc mặt mang theo đắc ý, dần dần biến thành càn rỡ đứng lên, Ngươi có thể làm được?

Nguyệt sát cơ trên mặt mạnh hơn, Các ngươi đáng chết!

Ha ha..... Kim Hoa tiếp tục cười lớn, Thì tính sao?

Ngược lại chuyện ngươi muốn làm, đánh gãy không thể như ngươi mong muốn, ha ha...

Cười to mấy tiếng sau đó, hắn thu hồi nụ cười, ngữ khí âm trầm đạo, Thế giới này, chỉ cần nửa bước Tiên Đế như vậy đủ rồi...

Hảo, hảo, hảo...

Nguyệt từng bước đi ra, trực tiếp giết hướng Kim Hoa.

Hôm nay, ta liền giết ngươi.

Ha ha... Kim Hoa cười lạnh, lui về sau một bước, nhẹ nhõm mau tránh ra nguyệt công kích.

Nguyệt, lâu như vậy không thấy, ngươi vẫn là nóng nảy như thế a...

Ngữ khí dễ nghe, rơi vào trong tai mọi người, giống như tiên âm giống như.

Một đạo thân ảnh yểu điệu chậm rãi xuất hiện tại bên cạnh Kim Hoa.

Thân mang thất thải tiên váy, giống như chân chính tiên tử buông xuống giống như, làm tâm thần người chập chờn.

Là một tên nửa bước Tiên Đế.

Rất nhiều người đang ánh mắt mê ly đi qua, sâu đậm kinh hãi.

Hôm nay là ngày gì?

Vẫn là nói, thế giới này thế nào?

Ngày xưa liên quan tới nửa bước Tiên Đế sự tình, liền truyền thuyết đều thiếu.

Bây giờ, lại lập tức tung ra ba vị nửa bước Tiên Đế.

Thế đạo đại biến.

Côn dao...

Nguyệt âm thanh mang theo khó chịu, trên mặt lộ ra vẻ chán ghét, Nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là cùng cái này một số người quấy cùng một chỗ, thật khiến cho người ta ác tâm.

Ha ha... Côn dao che miệng cười khẽ, cơ thể tựa hồ theo gió mà chập chờn, thấy rất nhiều người Huyết Mạch phẫn trương.

Chỉ cần ngươi không làm việc ngốc, ta hà tất cùng bọn hắn ở cùng một chỗ?

Cười, cười, nét mặt của nàng bỗng nhiên trở nên nghiêm túc lên, Từ bỏ đi, nguyệt!

Có chúng ta tại, chuyện của ngươi cả một đời đều thành không được.....