Thứ 2360 chương Đại lão tiềm tu chi địa.

Tại Hồ Tuyết cùng Đồ Diệu Ý phía trước, ngoài vạn dặm, cực lớn Phong Bạo chậm rãi xoay tròn.

Chung quanh Phong Bạo gần như thực chất hóa, trong hư không lưu lại mắt trần có thể thấy quỹ tích di động.

Đồ Diệu Ý sắc mặt trắng bệch, trong lòng nhịn không được sinh ra sợ hãi.

Cái này, là, có phải hay không Đại Thừa kỳ hư không Phong Linh?

Sau lưng đuổi giết bọn hắn hư không Phong Linh nhấc lên Phong Bạo Phạm Vi cũng bất quá là mấy ngàn dặm.

Mà trước mắt cực lớn Phong Bạo đoàn, nhìn bằng mắt thường không đến phần cuối, cách hơn vạn dặm liền có thể nhìn thấy hắn khổng lồ, linh thức vô số nhìn trộm toàn cảnh.

Một cái thế lực bá chủ Phong Bạo đoàn.

Có thể nhấc lên Phong Bạo đáng sợ như vậy đoàn, Đồ Diệu Ý có thể nghĩ tới cũng chỉ có Đại Thừa kỳ.

Hồ Tuyết cũng là biểu lộ ngưng trọng, thần thức càng là bật hết hỏa lực, điên cuồng quét nhìn chung quanh.

Sau một khắc, nét mặt của hắn càng thêm ngưng trọng.

Bên trong là một khối lục địa.

Đồ Diệu Ý đại hỉ, Chúng ta có hay không có thể ở bên trong tránh một chút?

Hồ Tuyết lắc đầu, Quá mức quỷ dị, ở đây xuất hiện một khối địa phương, nhìn thế nào đều không bình thường, chúng ta không thể mạo hiểm.....

Hồ Tuyết rất lo lắng, bên trong hư không vốn nên là không có vật gì.

Coi như vật cứng rắn nhất vứt xuống bên trong hư không, theo thời gian trôi qua cũng sẽ bị phá huỷ.

Luyện Hư kỳ trở xuống tu sĩ mê thất ở trong hư không, sớm muộn cũng sẽ vẫn lạc.

Cũng chỉ có Hợp Thể kỳ cùng Đại Thừa kỳ mới có thể kiên trì.

Hư không là một cái địa phương nguy hiểm, đột nhiên xuất hiện một khối bị Phong Bạo bọc lại đại lục, nhìn thế nào đều lộ ra quỷ dị.

Không chừng là vị nào đại lão chỗ ẩn thân.

Chính mình bất quá là hợp thể kỳ lão hồ ly mang theo một cái Nguyên Anh kỳ bé thỏ trắng, tùy tiện bước vào nơi chưa biết, không chừng chính là cho đại lão đưa đồ ăn.

Lột hồ ly da sưởi ấm, làm thỏ nướng cải thiện khẩu vị.

Hồ Tuyết suy nghĩ một chút đều rùng mình.

Chúng ta lách qua ở đây.....

Hồ Tuyết mang theo Đồ Diệu Ý lần nữa đường vòng, nhưng mà hắn rất nhanh liền phát hiện, chung quanh hư không Phong Linh càng nhiều.

Đằng sau, tả hữu, trên dưới đều có, duy chỉ có phía trước cực lớn Phong Bạo đoàn không có.

Hô!

một đoàn Phong Bạo đánh tới, khí tức cường đại xung kích, Hồ Tuyết kịp thời ngăn cản đại bộ phận đều uy lực, còn sót lại uy lực vẫn như cũ để cho Đồ Diệu Ý thổ huyết, trong nháy mắt bị trọng thương.

Hồ Tuyết tiền bối, ngươi, ngươi không cần quản ta. Đồ Diệu Ý sắc mặt trắng bệch, Chính ngươi rời đi a, ta liên lụy ngươi......

Hồ Tuyết trong lòng âm thầm kêu khổ, hắn nơi nào có thể bỏ xuống cái này con thỏ trắng nhỏ.

Trở về còn không bị đánh chết?

Những tên kia mười phần bao che cho con, hắn cũng không dám bán bé thỏ trắng.

Ở đây như thế nào nhiều nhiều như vậy hư không Phong Linh? Hồ Tuyết vô cùng phiền muộn, những thứ này hư không Phong Linh đã dây dưa hắn, hơn nữa còn càng ngày sẽ càng nhiều.

Nhìn phía sau đoàn kia cực lớn Phong Bạo đoàn, nhìn lại một chút chung quanh, từng cái hư không Phong Linh giống như lão sói xám thấy được bé thỏ trắng, liều mạng hướng về ở đây vọt tới.

Hồ Tuyết cũng không quá am hiểu chiến đấu, trước đó bởi vì huyết thống nguyên nhân, không nhận trong tộc xem trọng, không có bắt được rất tốt bồi dưỡng, hắn hiện tại cho dù là Hợp Thể kỳ, cùng trong cảnh giới cũng là hạng chót.

Lại thêm còn mang theo Đồ Diệu Ý, đánh nhau, hắn không chống đỡ được bao lâu.

Không có cách nào, Hồ Tuyết cắn răng, mang theo Đồ Diệu Ý vọt thẳng hướng cực lớn Phong Bạo đoàn.

Phong Bạo đoàn hô hô chuyển động, chung quanh nhấc lên Phong Bạo thậm chí có thể nhìn thấy quỹ tích.

Ở trong hư không lưu lại dấu vết mờ mờ, cùng chung quanh hư không Phong Bạo nhấc lên Phong Bạo lộ ra phá lệ khác biệt.

Hồ Tuyết làm xong sẽ thụ thương, sẽ bị đủ loại nhằm vào chuẩn bị.

Hắn nhắm mắt lại, mang theo Đồ Diệu Ý xông vào Phong Bạo bên trong.

Hô......

Bên tai bỗng nhiên phong thanh đại tác, không cần gió giống như bàn tay một dạng đập vào trên thân.

Sau một khắc, Hồ Tuyết cảm thấy cơ thể chợt nhẹ, hắn mở to mắt, bầu trời đen nhánh, phía trên hiện đầy từng cái vết rách, đồng dạng, đen như mực đại địch, cũng là từng cái khe hở lan tràn, xấu xí đến cực điểm, nhìn thấy mà giật mình.

Ở đây không có linh khí, giống như một cái phá toái cô tịch thế giới.

Mặt đất mấp mô, đông một cái hố, tây một cái hố, phảng phất là cái gì rơi vào phía trên mà tạo thành.

Thậm chí có thể nhìn thấy có nhiều chỗ trực tiếp bị san bằng, cái gì cũng không có lưu lại.

Ở đây giống trải qua một hồi đại chiến dấu vết lưu lại, nguyên bản hình dạng mặt đất đã thay đổi, nhìn không ra bộ dáng lúc trước.

Trong thiên địa vết rách đủ để cho ở đây sụp đổ trong hư không, nhưng lại không biết vì cái gì một mực duy trì lấy không có sụp đổ.

Đây là địa phương nào?

Đồ Diệu Ý nhỏ giọng hỏi.

Hồ Tuyết lắc đầu, hắn cũng không biết, Đi xuống trước xem.

Ở đây rất quỷ dị, Hồ Tuyết không dám thời gian dài nổi bồng bềnh giữa không trung.

Hai người vừa ra tới mặt đất, Đồ Diệu Ý liền nhịn không được hô một tiếng, A...

Hồ Tuyết cũng cảm thấy lòng bàn chân truyền đến một cỗ cơn đau, hắn đằng không mà lên, nhìn chân của mình.

Giày đã xuyên thủng, máu me đầm đìa, giống như bị lửa thiêu từng đốt một dạng.

Miệng vết thương còn có vật chất màu đen, tản mát ra mùi tanh hôi.

Hồ Tuyết cảm thấy hai mắt biến thành màu đen, thiếu chút nữa có ngất đi.

Hắn vội vàng cắn một cái đầu lưỡi của mình mới khiến cho chính mình tỉnh táo lại.

Hồ Tuyết quay đầu, bên người Đồ Diệu Ý đã thẳng tắp hướng về phía dưới té xuống.

Hồ Tuyết vội vàng tiếp lấy Đồ Diệu Ý, phát hiện nàng mặt mũi tràn đầy hắc khí, ngất đi.

Đây là dấu hiệu trúng độc.

Mặt đất có độc?

Hồ Tuyết trong lòng hoảng hốt.

Đây là địa phương nào? Là vị nào đại lão vật lưu lại?

Nguyên Anh kỳ đều gánh không được độc tính.

Hồ Tuyết vội vàng uy cho Đồ Diệu Ý phía dưới giải độc đan, phát hiện không có nửa điểm hiệu quả, Đồ Diệu Ý khí tức tiếp tục suy yếu.

Cái này, cái này có thể làm sao xử lý?

Hồ Tuyết luống cuống, nha đầu này chết ở chỗ này, hắn cũng không dám trở về.

Hít sâu mấy hơi, cưỡng chế trong lòng bối rối, Hồ Tuyết mang theo Đồ Diệu Ý bay trên không lên cao, ánh mắt bốn phía tuần sát, thần thức càng là toàn lực lùng tìm dò xét.

Lúc này cũng không đoái hoài tới có thể hay không kinh động đại lão.

Trên thực tế hắn ba không thể tìm được đại lão.

Bỗng nhiên, hắn chú ý tới ở phía xa, có chút không giống, hắn không nói hai lời mang theo Đồ Diệu Ý xông thẳng cái hướng kia mà đi.

Rất nhanh, hắn đi tới chỗ cần đến.

Một gốc lục thực trong bóng đêm hơi hơi phát ra ánh sáng, khỏe mạnh lớn lên, mà tại lục thực phía trên, thì mang theo một chiếc nhẫn......