Thứ 3240 chương Phá kiếm, làm hắn.

Lữ Thiếu Khanh đắc ý thu hồi xuyên giới bàn, vừa nghĩ tới Mộc Vĩnh bộ kia mặt chết, hắn liền cười càng thêm vui vẻ.

Ai nha, Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực, Lương tâm của ta tại đau, rất tồi tệ cảm giác a.

Quản Vọng:....

Ân Minh Ngọc:....

Tiêu Y hắc hắc cười không ngừng.

Còn phải là nhị sư huynh.

Ai nghĩ chiếm tiện nghi của hắn, đều sẽ bị hố khóc.

Quản Vọng nhìn xem tiện hề hề Lữ Thiếu Khanh, nhịn không được lắc đầu, trong lòng cảm thán, hỗn đản tiểu lão hương, không ai có thể trị được hắn.

Cho dù là Mộc Vĩnh loại thủ đoạn này hơn người, người lòng dạ độc ác cũng tại Lữ Thiếu Khanh trên tay ăn quả đắng.

Vô địch, hỗn đản tiểu lão hương.

Địch nhân đâu? Kế Ngôn mặt lạnh tới.

Kế Ngôn mặc kệ những thứ khác, hắn nghe nói nơi này có quái vật, cho nên hắn tới.

Nhưng mà ở đây gió êm sóng lặng, không thấy có bất kỳ địch nhân.

Không có sao? Lữ Thiếu Khanh nhìn bốn phía một chút, cười hắc hắc, Xem ra bọn chúng biết rõ chúng ta tới, cho nên trước tiên chạy.

Chắc chắn là ngươi thanh máu mắng đến nhân gia trên mặt, đem người hù chạy, đừng trách người khác......

Tại chỗ ở đây trong mọi người, liền đếm Kế Ngôn đối với Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ nhất.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cười tiện hề hề, con mắt lấp loé không yên, Kế Ngôn liền biết chính mình người sư đệ này đang gạt người.

Kế Ngôn ánh mắt dần dần trở nên nguy hiểm, hắn lấy ra không Khâu Kiếm, Không có địch nhân, ngươi cùng ta một trận chiến!

Ngươi lăn! Lữ Thiếu Khanh nổi giận, hắn chỉ vào chung quanh, Chính ngươi không thấy sao?

Phía trước chắc chắn là có quái vật, chẳng qua là bọn chúng chạy, chẳng thể trách ta...

Ông!

Kế Ngôn lười nhác hai lời, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh chính là một kiếm.

Ta ngày!

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, đồng dạng móc ra Mặc Quân kiếm, Ta sợ ngươi hay sao?

Tới, phá kiếm, làm không đồi cô nàng...

Ầm ầm...

Hai người cứ như vậy đánh nhau, nhìn xem đám người sâu đậm im lặng.

Một màn này bọn hắn đã gặp không thiếu.

Lúc trước thương cho ra đang phát sóng trực tiếp, hai người chính là như vậy, một lời không hợp liền đánh nhau.

Thậm chí, bọn hắn không cần hỏi Tiêu Y làm sao bây giờ.

Cứ như vậy lẳng lặng nhìn.

Bất quá mặc dù là nhìn xem, nhưng khoảng cách gần nhìn xem hai người chiến đấu, cảm nhận được giữa hai người khí tức cường đại.

Mọi người sắc mặt ngưng trọng, trong lòng nghiêm túc.

Quá mạnh mẽ!

Quản Vọng nhịn không được thấp giọng nói, Quả nhiên yêu nghiệt!

Bọn hắn cái này một số người mặc dù cũng là nửa bước Tiên Đế.

Nhưng cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn khí tức, bọn hắn biết mình kém hơn quá nhiều.

Giống như tất cả mọi người là học sinh, nhưng có sinh viên cùng học sinh tiểu học ở giữa khác nhau.

Bọn hắn là thế nào trở nên lợi hại như vậy? Ân Minh Ngọc cũng đi theo sư phụ của mình phát ra cảm thán.

Giữa người và người quả nhiên là có thiên đại khác biệt.

Tiêu Y nghe được Ân Minh Ngọc lời nói, mặt lộ vẻ vẻ đắc ý, Thiên tài, ngươi không hiểu!

Ân Minh Ngọc nhìn qua Tiêu Y, lạnh rên một tiếng, Ngươi hiểu?

Ngươi nếu là hiểu, thực lực của ngươi cũng liền giống như bọn họ.

Tiêu Y hơi hơi ngẩng lên đầu, So ngươi hiểu một điểm, thu thập ngươi dư xài

Ân Minh Ngọc biết rõ, giận tím mặt.

Tới a, ngươi cho rằng ta sợ ngươi?

Quản Vọng nhức đầu, vội vàng quát bảo ngưng lại hai người, Chớ quấy rầy, chớ quấy rầy, nhìn cho thật kỹ...

Phong Tần nhịn không được mở miệng, Bọn hắn dạng này đánh, không có sao chứ?

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thực lực của hai người đã vượt qua đám người rất rất nhiều.

Mọi người vây xem đã rất khó coi phải tinh tường hai người chiến đấu.

Hai người đánh nhau ba động kinh người, làm cho người kinh hãi run rẩy.

Phong Tần lo lắng hai người sẽ đánh quá mức, bị thương tổn.

Tiêu Y khoát khoát tay, Không có việc gì, đại sư huynh cùng nhị sư huynh hai người tự có chừng mực.

Bọn hắn từ tiểu đánh tới lớn, đã sớm quen thuộc......

Quản Vọng nhìn một hồi, mang theo giọng hoài nghi, Kế Ngôn, có vẻ như không tốt lắm?

Đám người nhìn chăm chú mà nhìn, rất nhanh cũng đã nhìn ra.

Sư phụ nói không sai, tên kia...

Ân Minh Ngọc mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng mà sự thật trước mắt là như thế.

Kế Ngôn bị Lữ Thiếu Khanh đè lên đánh.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh cũng rõ ràng truyền vào trong tai của bọn hắn.

Như thế nào?

Ngươi cho rằng ngươi rất lợi hại phải không? Nói cho ngươi, ngươi sư đệ ta cho ngươi mấy phần mặt mũi thôi!

Ngươi thật sự cho rằng ta đánh không lại ngươi?

Liền cho phép ngươi có thiên phú, ta không có ngoại quải?

Hôm nay ta cần phải thật tốt giáo huấn ngươi một chút...

Phá kiếm, cho ta làm hắn...

Ông!

Mặc Quân kiếm bộc phát ra kinh thiên tia sáng, hào quang ngút trời dựng lên, hóa thành ngàn vạn dặm cực lớn kiếm quang.

Nhàn nhạt kim sắc kiếm quang bên trong quanh quẩn hắc bạch lưỡng sắc quang mang.

Xa xa nhìn lại, uy nghiêm bá khí.

Kế Ngôn cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, đồng dạng bộc phát, đồng dạng kiếm quang phóng lên trời.

Mũi nhọn khí tức giống như như gió hướng về chung quanh thổi đi.

Ở phía xa trong mắt mọi người, giống như hai thanh kình thiên cự kiếm va chạm.

Ầm ầm...

Thiên địa chấn động, đại địa vỡ tan.

Đáng sợ kiếm ý kèm theo kiếm quang vung khắp thiên địa.

Hai đạo kiếm quang va chạm, quang mang mãnh liệt cắn nuốt thiên địa, kiếm ý tàn phá bừa bãi, phảng phất thiên địa đã trở thành một cái kiếm thế giới.

Quản Vọng bọn người mắt không thấy đường bất kỳ vật gì, tiên thức cũng không cảm giác được.

Một mảnh trắng xóa, thiên địa phảng phất bị đánh về trạng thái hỗn độn.

Chốc lát sau, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, Biết sự lợi hại của ta không có?

Nói đùa!

Về sau bớt đi chọc ta...

Quản Vọng bọn người im lặng, gia hỏa này càng ngày càng khoa trương.

Quản Vọng híp mắt, nhìn về phía nơi xa, không nhịn được cô, Chẳng lẽ không có ai trị được hắn sao?

Liền Kế Ngôn đều không phải là Lữ Thiếu Khanh đối thủ, tiểu hỗn đản cái đuôi công ty vểnh đến bầu trời.

Quản Vọng đã có thể tưởng tượng được trong những ngày kế tiếp Lữ Thiếu Khanh là như thế nào khoa trương.

Tiêu Y cũng không nhịn được lẩm bẩm, Nhị sư huynh lợi hại như vậy?

Đại sư huynh như thế nào mới có thể trọng chấn phu cương đâu?

Mọi người ở đây đều cảm thấy Kế Ngôn ăn thiệt thòi lúc.

Đột nhiên một tiếng thanh thúy kiếm minh vang lên.

Bang!

Ngay sau đó, một loại mũi nhọn cảm giác truyền đến, đám người trong nháy mắt tóc gáy dựng đứng.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, Ngươi, muốn làm gì.....