Thứ 1915 chương Chúng ta ẩn thế gia tộc không thể ỷ thế hiếp người.

Gia Cát hun cứng cổ, hận không thể đem chính mình tâm móc ra để cho Lữ Thiếu Khanh nhìn nàng một cái quyết tâm.

Đánh chết nàng cũng sẽ không làm gian tế dẫn đường.

Ngươi không dẫn đường, ta liền không tìm được? Lữ Thiếu Khanh khịt mũi coi thường.

Gia Cát hun cười, tựa hồ thêm lòng tin mấy phần, Biển cả mênh mông, ngươi biết ở nơi nào không?

Trên biển hải đảo ngàn vạn, ngươi có thể tìm được sao?

Đến lúc này, Gia Cát hun chỉ có thể tin tưởng mình gia tộc giấu hảo.

Nghĩ đến gia tộc ra vào con đường, nàng có chút mấy phần an tâm.

Lữ Thiếu Khanh ai một tiếng, Đúng vậy a, có chút khó khăn.

Ở trên biển tìm một cái hải đảo, không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển.

Chủ yếu là Lạc Thương không có cho hắn một cái xác thực tọa độ.

Bất quá!

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Ngươi sẽ không cho là ta không có cách nào a?

Phải không? Gia Cát hun cũng không thể cúi đầu, Ta ngược lại muốn nhìn ngươi có biện pháp nào.

Tiêu Y hiếu kỳ hỏi, Nhị sư huynh, có biện pháp nào?

Đám người cũng rất tò mò, biển cả mênh mông, cho dù là Hợp Thể kỳ cũng không khả năng dễ dàng tìm được.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Đến đây đi, chúng ta đi dạo phố.

Đây là cực đông thành, thật tốt dạo chơi.

Kế Ngôn nhíu mày, Ta ở đây chờ ngươi.

Úc Mộng không cần hỏi, khẳng định muốn đi theo bên cạnh Kế Ngôn, Ta cũng không đi.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Không hiểu phong tình, ngươi cùng tiểu nha đầu dạo chơi lại như thế nào?

Gia Cát hun cũng là lạnh lùng nói, Ta không đi!

Nói đùa, dựa vào cái gì muốn cùng Lữ Thiếu Khanh dạo phố?

Phía trước lần kia, nhớ tới đều nghĩ giết người.

Không đi đúng không?

Gia Cát hun lạnh rên một tiếng, quay mặt qua chỗ khác, kiên định lập trường của mình.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Không đi đúng không? Vậy cũng đừng trách ta không khách khí.

Đúng không? Gia Cát hun cười, Ta ngược lại muốn nhìn ngươi một chút như thế nào không khách khí.

Ngược lại ngươi muốn làm sự tình, ta kiên quyết không phối hợp.

Lữ Thiếu Khanh quét liếc chung quanh, bọn hắn cái này một số người đứng tại trên tường thành, phía dưới nhưng là người tới lui lưu.

Lữ Thiếu Khanh tiện tay bẻ một nửa cục gạch ném xuống.

Dựa vào!

Ai?

Cái nào không có mắt vương bát đản?

Một nửa cục gạch đập xuống, lúc này liền đập mấy người.

Người tu luyện, ai không có điểm tính khí?

Huống chi đây là hàn tinh, ác liệt hoàn cảnh, chế tạo nóng nảy tính khí.

Lữ Thiếu Khanh phóng Tiêu Y, Mắng lại!

Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng nhị sư huynh có chỗ phân phó, không thể chối từ.

Tiêu Y hai tay chống nạnh, đứng tại trên lỗ châu mai, ở trên cao nhìn xuống, uy phong lẫm lẫm, chu cái miệng nhỏ, phun ra trở về.

Cái nào miệng không sạch sẽ đồ chơi? Ăn gạo Điền Cộng sao? Khẩu khí thúi như vậy.

Các ngươi đều mù có phải hay không? Đi đường có thể hay không nhìn lên trên trời?

Nói cho các ngươi biết có khẩu khí đồ chơi, đừng túm.

Chúng ta không gây chuyện, nhưng cũng không sợ chuyện.

Cây ngô đồng sâu đậm thở dài, Học xấu.

Trả đũa kỹ năng càng ngày càng thành thạo.

Người phía dưới càng là nổi trận lôi đình.

Không gây chuyện?

Ai mẹ nó trước tiên ném loạn cục gạch?

Còn muốn chút mặt hay không?

Nếu như nói đập người, đi ra ôn tồn nói lời xin lỗi, không chừng xem ở trên lấy Tiêu Y thanh thuần ngọt ngào dáng vẻ cũng coi như.

Bây giờ, chẳng những không có xin lỗi, ngược lại trở nên càng hung.

Ai có thể nhẫn?

Lúc này bị đập mấy người bay trên không đi lên, mà phía dưới người cũng nhao nhao vây lại xem trọng náo nhiệt.

Ai vậy? Dám ở cực đông thành nháo sự, thật to gan.

Đúng vậy a, cực đông thành mặc dù là Quy thánh địa cai quản, trên thực tế nghe nói sau lưng còn có thế lực lớn.

Đúng, phía trước thánh địa người cũng không dám ở đây nháo sự đâu.

Liền xem như Luyện Hư kỳ tại cực đông thành ở đây cũng cẩn thận từng li từng tí, cụp đuôi.

Người tới rốt cuộc là ai đâu?

Bất kể là ai, ngược lại xem kịch chính là.

Xông lên mấy người, có nam có nữ, xem ra hẳn là cùng một bọn.

Bọn hắn nổi giận đùng đùng, nghiến răng nghiến lợi, Xú nha đầu, ta nhìn các ngươi là cố ý.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, tiến lên một bước đạo, Mấy vị, ngượng ngùng, sư muội ta lần đầu tiên tới bên ngoài, có nhiều đắc tội, xin nhiều nhiều thông cảm.

Hừ, một câu nói liền nghĩ đuổi chúng ta sao?

Đi lên mấy người sớm đã bị mắng nổi giận trong bụng, hiện tại nói xin lỗi đã muộn.

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Ta đều nói xin lỗi, các ngươi còn nghĩ như thế nào?

Để cho ta xé xú nha đầu miệng ta liền bỏ qua các ngươi. Có người nghiêm nghị quát lên.

Tiêu Y tuyệt không lo lắng, tiếp tục khiêu khích, Tới a, như ngươi loại này đồ rác rưởi, ta một cái liền có thể đánh 10 cái.

Ngược lại nhị sư huynh thả nàng đi ra mắng chửi người, khẳng định có nhị sư huynh đạo lý.

Nàng làm tốt chính mình bản phận là được rồi.

Cuồng vọng! Đám người cổ đều tức điên.

Lúc này có người quát lớn, Ta tới chiếu cố ngươi.

Lữ Thiếu Khanh đối với Tiêu Y đạo, Dạy dỗ một chút là được rồi, chúng ta ẩn thế gia tộc không thể ỷ thế hiếp người.

Xoa!

Bên cạnh Gia Cát hun muốn cắn người.

Cái này hỗn đản muốn làm gì.

Tất cả mọi người ở đây cũng là tu sĩ, lỗ tai linh mẫn lấy.

Ẩn thế gia tộc bốn chữ tựa như tiếng sấm một dạng tại bọn hắn bên tai nổ tung.

Ẩn, ẩn thế gia tộc?

Là, là cái nào?

Bọn hắn là ẩn thế gia tộc người?

Chẳng thể trách, thì ra cực đông thành là ẩn thế gia tộc địa phương, cho nên thánh địa người cũng không dám làm càn.

Ẩn thế gia tộc tại cực đông thành ở đây sao?

Liền nói bọn hắn người người cũng là thiên tài, thực lực không giống như thánh địa yếu.

Chẳng thể trách bọn hắn cuồng vọng như thế.

Nói nhảm, ta nếu là ẩn thế gia tộc người, đi ngang qua cẩu ta đều phải đạp hai cước.

Lần này thú vị, mấy người bọn hắn còn dám động thủ sao?

Động thủ?

Đương nhiên không dám động thủ.

Mặc dù không biết là thực sự hay là giả.

Nhưng không người nào dám đánh cược.

Cho nên xông lên mấy người đứng thẳng bất động tại chỗ, tiến thối lưỡng nan, Các ngươi......

Tiêu Y hắc hắc đạo, Như thế nào? Tới a!

Lữ Thiếu Khanh một cái tát đi qua, Ngậm miệng, đừng cho người khác cảm thấy chúng ta ẩn thế gia tộc ỷ thế hiếp người.

Tốt, các ngươi có thể lăn.

Mặc dù rất nhục nhã, nhưng những tu sĩ này không có lá gan kia đắc tội ẩn thế gia tộc người.

Cho nên, cuối cùng bọn hắn cụp đuôi xám xịt chạy.

Phen này thao tác, tất cả mọi người không hiểu.

Tiêu Y không hiểu hỏi, Nhị sư huynh, ngươi muốn làm gì a?

Gia Cát hun cũng là gắt gao nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, nàng có loại dự cảm không tốt.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, trong lòng đã có dự tính đạo, Mấy người......