Thứ 2226 chương Mở ra thông đạo.

Công Tôn Nội thổ huyết, thật hèn hạ!

Gặp qua hèn hạ, chưa thấy qua hèn hạ như vậy gia hỏa.

Đáng chết xú nha đầu, ngươi....

Hô! Bóng đen lập tức đối với Công Tôn Nội ra tay, nó cũng không thể không nhìn một vị Đại Thừa kỳ.

Trong nháy mắt, luân hồi sương mù tại bóng đen điều khiển phía dưới biến đổi mục tiêu, hướng về Công Tôn Nội đánh tới.

Đáng sợ uy lực để cho Công Tôn Nội sắc mặt đại biến, nhưng rất nhanh, hắn càng nổi giận hơn.

Bọn chuột nhắt, ta sẽ cho ngươi biết một vị Đại Thừa kỳ đáng sợ!

Công Tôn Nội hai tay kết ấn, một đạo Phong hệ pháp thuật rơi xuống.

Vô hình Phong Nhận phảng phất là ẩn núp ở trong hư không, giống một vị giấu ở trong hư không thích khách, hướng về phía địch nhân phát ra trí mạng đánh lén.

Những nơi đi qua, luân hồi sương mù nhao nhao phân tán bốn phía.

Nhưng mà luân hồi sương mù tại bóng đen điều khiển phía dưới, liên tục không ngừng, song phương đối oanh một hồi sau đó, Công Tôn Nội không địch lại.

Hắn vì mở ra thông đạo đã tiêu hao hơn phân nửa linh lực.

Tại thời khắc mấu chốt, thể nội linh lực rơi mất dây xích, bất ngờ không đề phòng liền bị luân hồi sương mù bao khỏa.

Công Tôn Nội bắt đầu còn không như thế nào để ý, nhưng mà sau một khắc, sắc mặt của hắn liền cuồng biến không thôi.

Luân hồi sương mù chẳng khác nào có sinh mệnh, không ngừng hướng về trong cơ thể hắn ăn mòn.

Vì triệt tiêu luân hồi sương mù ăn mòn, hắn chỉ có thể dùng được linh lực ngăn cản, nhưng mà chỉ là ngắn ngủi trong nháy mắt, linh lực của hắn liền biến mất hao tổn một phần ba.

một chút như thế, cảm giác mệt mỏi lập tức đánh tới.

Đây là thứ quỷ gì?

Công Tôn Nội cực kỳ hoảng sợ.

Mất đi linh lực, dù là hắn là Đại Thừa kỳ cũng phải biến thành dê con đợi làm thịt.

Công Tôn Nội hối hận, sớm biết nơi này có đáng sợ như vậy tồn tại, đánh chết hắn cũng không tiến vào.

Ánh mắt của hắn vượt qua bóng đen nhìn về phía xa xa Tiêu Y.

Nhìn xem Tiêu Y tại luân hồi trong sương mù dáng vẻ lo lắng, trong lòng của hắn dễ chịu điểm.

Hắn đều gánh không được luân hồi sương mù ăn mòn, chớ đừng nói chi là hai tên khốn kiếp kia nha đầu.

Tiêu Y bên này, nàng đang tại thúc giục tiểu Hắc, Tiểu Hắc, tiểu Hắc, nhanh chóng mở cửa!

Tiểu Hắc đã rất mệt mỏi, vừa rồi coi như xuất hiện đạo kia bóng đen, nàng cũng nghĩ nằm ngáy o o một hồi.

Tiêu Y đem nàng ôm xuống, dùng sức lắc lư mấy lần mới khiến cho tiểu Hắc không đến mức nhắm mắt lại.

Tiểu Hắc ngáp một cái, con mắt nửa híp, lắc lắc đầu, lên dây cót tinh thần, bắt đầu mở ra thông đạo.

Nhưng mà không gian chung quanh đã trở nên vô cùng kiên cố, tiểu Hắc lộ ra cố hết sức, cắn răng, điều động thể nội toàn bộ lực lượng cũng chỉ có thể mở ra một đạo rất nhỏ khe hở.

Không, không được!

Tiểu Hắc cảm thấy mệt mỏi hơn, Ta không mở được.

Đáng giận, không gian vì sao lại trở nên kiên cố như vậy?

Tiêu Y mù đoán một đợt, Có thể cùng những quái vật này xuất hiện có liên quan?

Mở không ra liền phải treo ở nơi này.

Đến lúc đó nhị sư huynh bọn hắn liền cho mình nhặt xác đều không làm được.

Tiêu Y vung vẩy lan thủy kiếm, kêu gào lên, Ta đến giúp đỡ!

Ông!

lan thủy kiếm chấn động, lan thân ảnh xuất hiện.

Tiêu Y lớn tiếng nói, Lan, chúng ta đồng loạt ra tay.

Lan nho nhỏ trên mặt mang theo kiên quyết, hăng hái gật đầu.

Nó tung người nhảy lên không có vào trong cái khe, sau lưng, lan thủy kiếm ánh sáng lóe lên chói mắt, hóa thành một cỗ chói mắt lưu quang theo sát phía sau.

Tại trong hào quang chói sáng, một đạo sức mạnh huyền diệu giấu ở trong đó, tùy theo cùng một chỗ tiến vào trong cái khe.

Trong cái khe quang mang đại thịnh, hào quang ngút trời dựng lên, giống như Thái Dương bộc phát một dạng, xua tan nơi này hắc ám, chói lóa mắt.

Nhưng cùng lúc đó, cũng kinh động đến vô số ngủ say quái vật.

Bọn chúng từ dưới đất leo ra, ngửa mặt lên trời thét dài, chỉ là ngắn ngủi trong nháy mắt, mặt đất liền hiện đầy đếm không hết đọa thần tiên ma quái vật.

Bọn chúng gào thét, nhao nhao xông lên trời, lao thẳng tới Tiêu Y các nàng mà đến.

Ta đi! Tiêu Y cực kỳ hoảng sợ, nhiều như vậy quái vật xuất hiện, nàng là Hợp Thể kỳ cũng biết ngăn cản không nổi.

Răng rắc, răng rắc...

May mắn chính là khe hở đang không ngừng mở rộng, nhưng muốn chui vào còn phải cần một chút thời gian.

Rống! Một con quái vật trước hết nhất vọt tới Tiêu Y trước mặt phát ra gào thét.

Nhưng rất nhanh bị Tiêu Y giảo sát.

Một cái, hai cái, từng cái quái vật bị giảo sát, trên không trung hóa thành màu đen huyết vũ.

Nhưng mà quái vật vô cùng vô tận, rất nhanh Tiêu Y liền cảm nhận đến áp lực.

Oanh!

Bỗng nhiên, một tiếng vang thật lớn từ sâu trong kẽ hở truyền đến, khe hở sau đó khuếch trương đến có thể tiến vào một người lớn nhỏ.

Ngay sau đó, một cỗ mãnh liệt bạch sắc quang mang từ trong cái khe bộc phát, không cách nào hình dung khí tức từ bên trong tràn ngập ra, chung quanh luân hồi sương mù trong nháy mắt tan rã.

Hô... Bên trong giống như thổi lên Phong Bạo, vô hình gió hô hô từ trong cái khe thổi ra.

Ngửi được ngụm thứ nhất bên trong không khí, Tiêu Y cảm thấy trong cơ thể mình linh lực tiêu hao toàn bộ khôi phục, bên cạnh tiểu Hắc cũng là tinh thần phấn chấn, bối rối ủ rũ biến mất.

Trong cái khe thổi lên gió ẩn chứa linh khí để cho Tiêu Y cảm thấy trước đó hấp thu linh khí cũng là rác rưởi.

Quang mang mãnh liệt chiếu rọi thiên địa, đọa thần tiên ma quái vật tiếp xúc đến cỗ này tia sáng, kêu thảm tan rã, mặt đất xuất hiện lục sắc sinh mệnh, ngắn ngủi hô hấp liền trở thành một mảnh rừng rậm.

Bên trong thông hướng địa phương nào?

Địa phương nào truyền tới khí tức liền để thế giới này từ tĩnh mịch hoang vu trở nên sinh cơ bừng bừng?

Tiêu Y không kịp nghĩ nhiều, ôm tiểu Hắc không nói hai lời chui vào.

Mà ở trong đó phát sinh sự tình dường như để cho bóng đen cực kỳ hoảng sợ, tại đầy trời trong ánh sáng gầm thét liên tục.

Nó bỏ qua Công Tôn Nội, phóng tới Tiêu Y các nàng, đồng thời hung hăng một chưởng vỗ xuống.

Ầm ầm!

Thiên địa phá toái, không gian sụp đổ, Tiêu Y thân ảnh của bọn hắn kèm thêm khe hở biến mất không còn tăm tích.

Tại mãnh liệt trong ánh sáng, Công Tôn Nội thương thế khôi phục hơn phân nửa, hắn không kịp kinh hỉ, thừa dịp bóng đen không rảnh quản hắn, lập tức lại độ mở ra chui khe hở chui vào bỏ trốn mất dạng.

Hô...

Hết thảy tia sáng tiêu thất, lưu lại gầm thét liên miên bóng đen.

Tiêu Y ôm tiểu Hắc tại trong ánh sáng xuyên thẳng qua, chung quanh cũng là đủ mọi màu sắc tia sáng, các nàng giống như trong mưa gió thuyền nhỏ, nước chảy bèo trôi.

Tựa hồ qua ngàn vạn năm, lại tựa hồ chỉ là qua một chút thời gian.

Chung quanh đủ mọi màu sắc tia sáng tiêu tan, Tiêu Y bịch một tiếng từ trên trời rơi xuống, bịch một tiếng, ôm tiểu Hắc rơi xuống đất, ngã thất điên bát đảo.

Tiêu Y mơ hồ, nửa ngày cũng trở về chưa hồi thần.

A? Bỗng nhiên một người tại trước mặt Tiêu Y thò đầu ra, Các ngươi là ai?

Ngươi, là ai? Tiêu Y theo bản năng hỏi quay đầu.

Ta họ Quản, ngươi có thể gọi ta quản gia......