Thứ 450 chương Ngọc đỉnh phái Hóa Thần? Để hắn tới diệt Thiên Cung môn a.

Úc Linh đau đầu, có chút hoài nghi chính mình có phải là đang nằm mơ hay không.

Bỗng nhiên cảm thấy cơ thể lạnh lẽo.

Nàng ngẩng đầu lên, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh ánh mắt giống như hùng ưng giống như sắc bén hung mãnh nhìn mình chằm chằm.

Úc Linh tâm bên trong giật mình, bị phát hiện sao?

Chính mình ngụy trang vẫn là không gạt được cái này hỗn đản sao?

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời tung người nhảy lên, giống như hùng ưng từ trên trời giáng xuống, đưa ra sắc bén móng vuốt.

Úc Linh tâm bên trong kinh sợ, liều mạng a.

Úc Linh đang muốn động thủ lúc, lại phát hiện Lữ Thiếu Khanh nhìn cũng chưa từng nhìn nàng một mắt, trực tiếp vượt qua qua nàng, lao thẳng tới phía sau nàng.

Mà ở sau lưng nàng nhưng là cùng theo vào Quản Đại Ngưu.

Bành!

Một cước đem Quản Đại Ngưu đạp lăn trên mặt đất, tiếp lấy đè xuống đất đánh đập.

Úc Linh kinh hãi, Tiêu Y kinh hãi, Mạnh Tiểu kinh hãi.

3 người đều không hiểu ra sao, chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ cái tên mập mạp này là người xấu?

Quản Đại Ngưu cũng mộng, tức giận đến muốn khóc, không gặp lâu như vậy, vừa thấy mặt ngươi liền đánh ta?

Nói nhảm đều chẳng muốn nói nhiều một câu?

Ta đến cùng nơi nào trêu chọc ngươi?

Lữ Thiếu Khanh theo cũ không có sử dụng linh lực, chỉ là đơn thuần dùng nắm đấm đánh Quản Đại Ngưu.

Đem Quản Đại Ngưu đánh ngao ngao kêu to, giống như một cái thùng gỗ lăn trên mặt đất tới lăn đi.

Lữ Thiếu Khanh đem Quản Đại Ngưu thu thập một trận sau, trong lòng thư sướng vô cùng.

Ẩn danh? Để cho ngươi kêu ẩn danh!

Đánh chết ngươi cái này Ba Ba Tôn.

Sau khi đánh xong, Lữ Thiếu Khanh chậm rãi trở lại trong viện, ngồi ở đình nghỉ mát phía dưới.

Tiêu Y cao hứng tiến tới, từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra một hộp tử Linh Đậu, lập tức mùi thơm bốn phía.

Ghé vào trên đầu ngủ tiểu Hồng ngửi được mùi thơm, mở to mắt, bay nhảy bay xuống.

Tiêu Y cười hì hì bóc lấy Linh Đậu, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nhị sư huynh, nhìn, ngươi nếm thử.

Lữ Thiếu Khanh hết sức hài lòng, nha đầu này không có phí công đau.

Tiêu Y một bên thông thạo bóc lấy Linh Đậu, một bên hỏi, Nhị sư huynh, đại sư huynh đâu?

Nói lên đại sư huynh, Lữ Thiếu Khanh buồn bực.

Không đáng tin cậy gia hỏa, để cho ta ở đây làm mấy tháng trạch nam.

Bây giờ Triêu thành quá nhiều người, đừng nói mười vạn dặm bên ngoài, coi như một trăm vạn dặm bên ngoài đều có người.

Lữ Thiếu Khanh cũng không dám dễ dàng chạy tới tìm tòi, vạn nhất động tĩnh làm lớn lên, hấp dẫn người tới, tới tay bảo bối sẽ phải bay.

Chết. Lữ Thiếu Khanh tức giận.

Chết?

Tiêu Y nửa chữ đều không tin, nàng bĩu môi, Gạt người.

Đại sư huynh của mình anh minh thần võ, cùng thế hệ vô địch, một kiếm quét ngang thiên hạ, làm sao có thể chết đâu.

Chẳng lẽ là đại sư huynh cùng nhị sư huynh vợ chồng trẻ giận dỗi?

Ánh mắt của nàng tích lưu lưu chuyển, trong đầu cũng tại não bổ 10 vạn chữ tiểu thuyết.

Chạy tới lãng, không chết cũng coi hắn là chết.

Lữ Thiếu Khanh không muốn nói thêm, đề, chính mình hội tâm nhét.

Gõ một cái Tiêu Y đầu, đánh gãy nàng não bổ.

Sau đó hắn nhìn lướt qua ba người khác, hắn cũng không nhịn được hiếu kỳ, mấy cái này là thế nào đi cùng một chỗ?

Một cái Tề Châu, một cái Đông Châu, một cái Yến Châu, cứ như vậy xảo tụ cùng một chỗ?

Các ngươi đi như thế nào cùng một chỗ?

Tiêu Y liền từ mở đầu nói đến, sư phụ lo lắng, đi theo sư phụ đi ra, tiếp đó trên đường đụng phải bị ma tộc đuổi giết Úc Linh, Thiên Cung môn làm những cái kia chuyện không biết xấu hổ, sư phụ bất đắc dĩ lưu lại.

Lữ Thiếu Khanh một mực nghe, trên mặt không có bất kỳ cái gì biến hóa, nghe được cuối cùng, ánh mắt của hắn trở nên lạnh lẽo hơn vài phần.

Trong không khí tràn ngập mịt mờ sát ý.

Đám người chỉ là cảm thấy không khí chung quanh tựa hồ có chút rét lạnh bên ngoài, không có ai phát giác được Lữ Thiếu Khanh trong lòng tràn ngập sát ý.

Duy chỉ có Úc Linh.

Người của ma tộc đối sát ý mẫn cảm nhất.

Tại Tiêu Y nâng lên sư phụ lưu lại hỗ trợ đối phó ma tộc thời điểm, Lữ Thiếu Khanh sát ý liền xuất hiện.

Gia hỏa này!

Úc Linh tâm bên trong âm thầm kinh ngạc.

Là vì sư phụ bị thúc ép lưu lại, từ đó đối Thiên Cung môn sinh ra sát ý sao?

Úc Linh tâm bên trong âm thầm suy đoán, đồng thời đối với Lữ Thiếu Khanh coi trọng mấy phần.

Mặc dù địa phương khác rất khốn kiếp, không hề giống Tiêu Y sư huynh, nhưng đối với sư phụ cảm tình vẫn là có thể.

Cũng cho khó trách hắn sư phụ sẽ lo lắng, tự mình đi ra ngoài tìm tìm hắn.

Tiêu Y sau khi nói xong, nhìn xem sắc mặt bình tĩnh Lữ Thiếu Khanh, trong lòng như có người lãnh đạo, Nhị sư huynh, làm sao bây giờ?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Không vội, đợi ta suy nghĩ một chút, đến lúc đó cùng Thiên Cung môn thật tốt tính toán.

Trong lòng sát ý tăng vọt, nếu là Thiên Cung môn không có tan thần, hắn bây giờ liền giết đến tận cửa đi.

Lữ Thiếu Khanh hỏi đã ngồi ở bên cạnh, đồng dạng hỗ trợ bóc lấy Linh Đậu Mạnh Tiểu, Cô nàng, các ngươi Ngọc Đỉnh phái hóa thần đâu?

Truyền tin trở về a, để cho hắn tới giết chết Thiên Cung môn đám này cháu trai.

Mạnh Tiểu ngồi ở trên băng ghế đá, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, tâm tình vui vẻ, trên mặt tràn đầy vui vẻ, một đôi bắp chân đi theo vui vẻ lung lay hai cái, đột nhiên cảm giác được dạng này không thích hợp, dùng mũi chân chống đỡ treo lên mặt đất, cố gắng giả trang ra một bộ dáng vẻ đại sư tỷ, nhíu lại cái mũi hừ một tiếng, Bớt đi, sư phụ ta lưu lại là ngộ biến tùng quyền, đến lúc đó có thể nhẹ nhõm thoát thân.

Ngọc đỉnh phái ra sự kiện kia, uy tín phân lớn tàn phế, đang cố gắng khôi phục uy tín phân, lúc này tuyệt đối không thể tùy tiện ra tay gây sự.

Mạnh Tiểu đối với sư phụ mình không có bất kỳ cái gì lo lắng, Nguyên Anh chín tầng, cho dù là hóa thần tới, cũng có thể từ trong tay đào thoát, an toàn không có vấn đề.

Lữ Thiếu Khanh đối với cái này hết sức khinh bỉ, Chưởng môn đều bị người chế trụ, hóa thần không xuất mã, Ngọc Đỉnh phái mặt mũi để ở đâu?

Ngọc Đỉnh phái mặt mũi không thể ném.

Mạnh Tiểu hướng về phía Lữ Thiếu Khanh cau mũi một cái, Ngươi cái tên này giảo hoạt, muốn cho chúng ta Ngọc Đỉnh phái giúp ngươi sư phụ a.

Lữ Thiếu Khanh đập lấy Linh Đậu, ung dung nói, Ta cùng ta sư huynh giúp các ngươi Ngọc Đỉnh phái đại ân, các ngươi Ngọc Đỉnh phái còn chưa báo đáp ta đây.

Bây giờ cho ngươi cơ hội, nhanh chóng truyền tin trở về, để cho Ngọc Đỉnh phái hóa thần tới diệt Thiên Cung môn.

Mạnh Tiểu cũng không mắc lừa, nhân tình này nàng đã trả, Ta đem thứ ngươi muốn cho ngươi, hai chúng ta rõ ràng.

Lữ Thiếu Khanh lúc này trở mặt, trực tiếp đuổi người, Thanh toán xong đúng không, vậy ngươi đi, hiện tại đi, chớ ăn ta Linh Đậu.

Bên cạnh Úc Linh nhịn không được mắt trợn trắng, cái này hỗn đản quả nhiên là chúc cẩu, nói trở mặt liền trở mặt.

Mạnh Tiểu tức chết, thật tốt, thế mà đuổi người.

Tức giận đến nàng nhảy lên trên băng ghế đá, quơ nắm đấm, Ngươi quá đáng ghét, có tin ta hay không đánh ngươi?

Tiêu Y vội vàng lôi kéo Mạnh Tiểu, coi như Mạnh Tiểu là nữ nhân, nhưng dám uy hiếp chính mình nhị sư huynh, đồng dạng sẽ bị thu thập.

Mạnh Tiểu tỷ tỷ, đừng xung động.

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến Mạnh Tiểu, hắn đối với Quản Đại Ngưu quát lên, Mập mạp, tới.

Quản Đại Ngưu ở bên cạnh một bên u oán chính mình vì chính mình bôi trét lấy dược cao, một bên lắng tai nghe Lữ Thiếu Khanh bọn hắn nói chuyện.

Không nói những cái khác, hắn này lại đã bắt được một cái tin tức lớn.

Ngọc đỉnh phái ra chuyện gì? Lại muốn cái này hỗn đản đi hỗ trợ.

Liền ở trong lòng suy nghĩ chờ lấy như thế nào hỏi được càng thêm cặn kẽ thời điểm, Lữ Thiếu Khanh gọi hắn.

Quản Đại Ngưu run một cái, kém chút đi tiểu.

Mấy tháng không thấy, cái này hỗn đản hung tàn vẫn như cũ, đau chết mất.

Quản Đại Ngưu cảnh giác tiến lên mấy bước, trên mặt mang ứ sưng, tùy thời một bộ ngươi dám đụng ta, ta liền dám nằm bộ dáng, Ngươi muốn làm gì?

Lúc nói chuyện, khẽ động vết thương trên mặt, lúc này lại là hít một hơi lãnh khí.

Lữ Thiếu Khanh không có cùng Quản Đại Ngưu khách khí, Cho ta Thiên Cung môn tình báo, chủ yếu nhất là Thiên Cung môn hóa thần, tốt nhất có thể làm đến hành tung của hắn.

Tiêu Y bên này phấn chấn, Nhị sư huynh, ngươi là dự định đánh chết Thiên Cung môn hóa thần sao?

Không đến thời gian một năm, nhị sư huynh đã ngưu đến nước này sao?

Nói nhăng gì đấy, ta muốn cùng Thiên Cung môn kết giao bằng hữu.....