Thứ 3191 chương Địch nhân chân chính.

Nữ nhân vốn là không nghĩ tới động thủ, đã từng âm thầm khuyên bảo chính mình không nên vọng động, phải tỉnh táo.

Thực lực của nàng khôi phục một chút, nàng sợ tự mình xới giận phía dưới sẽ khống chế không nổi lực lượng của mình.

Nàng sợ chính mình sẽ thất thủ đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Cho nên, nàng một mực tại nhẫn.

Nhưng mà, nàng vẫn là không nhịn được.

Tiểu hỗn trướng nói chuyện quá ghê tởm.

Tình sát?

Không thể chỉ nhìn bề ngoài, muốn nhìn bên trong?

Trà xanh?

Nữ nhân cảm thấy Lữ Thiếu Khanh còn kém chỉ mình cái mũi mắng.

Cho là nàng tốt tính có phải hay không?

Gặp cái này tiểu hỗn trướng, khá hơn nữa tính khí đều sẽ bị mài hết.

Không đánh không thoải mái!

Gào!

Lữ Thiếu Khanh nhảy lên cao ba trượng, Đau, tỷ tỷ, ngươi muốn làm gì?

Không phải nói thật dễ nói chuyện, không động thủ sao?

Thật dễ nói chuyện?

Ngươi cái này hỗn trướng có thật dễ nói chuyện sao?

Nữ nhân càng khí, lại một cái tát quất tới.

Gào...

Lữ Thiếu Khanh lại một lần ngao ngao kêu to, Tỷ tỷ, đánh đi, đánh chết ta được.

Chỉ cần ngươi nguôi giận, thật dễ nói chuyện liền tốt.

Nữ nhân giơ bàn tay lên, cắn răng, trong lúc nhất thời không biết có đánh hay không.

Tốt, tốt, Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, Có chuyện thật tốt nói, thật là.

Có chuyện thật tốt nói?

Nữ nhân nghe được năm chữ này nàng liền đến hỏa.

Ngươi có thật dễ nói chuyện?

Nữ nhân hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, mỗi một chữ cũng là từ trong hàm răng gạt ra, mang theo tràn đầy lửa giận.

Lữ Thiếu Khanh không quan tâm một chút nào nữ nhân lửa giận.

Nữ nhân đã đem hắn hung hăng đánh một trận, kém chút đem hắn đánh chết.

Trong lòng chút lửa kia khí đã sớm không có nhiều.

Đã không mang theo sợ.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Nhường ngươi nói, chính ngươi không nói.

Ta nói ra chính mình suy đoán còn có sai?

Tự ngươi nói, ta có suy đoán như vậy không phải nhân chi thường tình sao? Ta thế nhưng là người bình thường tới!

Nữ nhân trong lúc nhất thời không nói chuyện có thể phản bác.

Đích xác.

Nhưng phàm là người bình thường đều sẽ có Lữ Thiếu Khanh loại suy đoán này.

Dính đến nam nữ, tình yêu báo thù là dễ dàng nhất để cho người ta cảm thấy.

Nhưng mà!

Nữ nhân rất nhanh lại phản ứng lại.

Đây chẳng qua là người bình thường, phàm phu tục tử mới có ngờ tới.

Lữ Thiếu Khanh không phải người bình thường.

Lại nói tình tình ái ái những thứ này trong người tu luyện cũng không phải tất yếu.

Huống chi dính đến Tiên Đế, tình yêu những thứ này không lộ vẻ Tiên Đế xuống giá?

Nữ nhân nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt trở nên càng thêm nguy hiểm.

Cái tiểu hỗn trướng này là biết đến.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hỏi, Như thế nào, tỷ tỷ, có thể nói một chút sao?

Ngươi không nói, ta lại muốn suy đoán a.

Ta cũng không tin đoán không trúng...

Nữ nhân càng khí, ngươi còn nghĩ ngờ tới?

Hung hăng một cái tát hô đi qua.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng trốn tránh.

Sau đó nữ nhân lạnh rên một tiếng, sau đó mới lạnh lùng mở miệng.

Sinh linh tu luyện, mục đích là trường sinh đại đạo.

Muốn đạt đến trường sinh có hai loại phương thức, tu luyện tới Tiên Nhân cảnh giới hoặc xuất thân từ trong tiên giới.

Hạ giới sinh linh muốn trường sinh chỉ có thể phi thăng Tiên giới, Tiên giới sinh linh từ xuất sinh bắt đầu liền có thể trường sinh bất tử...

Vô luận một loại nào phương thức, Tiên giới sinh linh càng ngày càng nhiều, thậm chí, hạ giới sinh linh cũng biết càng ngày càng nhiều.

Nhưng mà loại này trường sinh chỉ là cơ bản nhất, gặp phải tồn tại cường đại vẫn sẽ bị giết chết.

Kết quả là, trường sinh những người tu luyện tiếp tục tu luyện, hướng về tầng thứ cao hơn cảnh giới, càng thêm hoàn mỹ sinh mệnh tiến hóa.

Tại rất lâu trước đó, Tiên Quân cũng đã là người tu luyện đủ khả năng đạt đến cảnh giới tối cao.

Tại các sinh linh xem ra, Tiên Quân đã là giữa thiên địa hoàn mỹ nhất sinh mệnh tồn tại.

Nữ nhân nói đến đây, Lữ Thiếu Khanh chen vào nói, hỏi, Tiên Quân?

Không tệ, Tiên Quân! Nữ nhân gật đầu, Tại rất lâu phía trước, cũng không có Tiên Đế tồn tại.

Vì cái gì? Lữ Thiếu Khanh cảm thấy càng thêm kỳ quái.

Nữ nhân gật đầu, Bởi vì có một cái nhân vật đáng sợ.....

Ngữ khí của nàng trở nên thâm trầm, mang theo mấy loại cảm xúc ở trong đó.

Nàng chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn lên trên trời trầm mặc xuống.

Lữ Thiếu Khanh lập tức phản ứng lại, cũng đi theo ngẩng đầu lên, nhìn xem phía trên, Ta đại ca?

Thiên đạo?

Nữ nhân nhìn hắn một cái, lần nữa gật đầu, Không tệ, thiên đạo!

Sinh linh tiến hóa, nhận lấy thiên đạo áp chế.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được nhe răng, Ta đại ca thật sự có ý thức?

Mặc dù phía trước gặp được nhiều lần quỷ dị tình huống, nhưng hắn từ đầu đến cuối không dám xác nhận.

Dù sao chưa từng có nghe nói qua thiên đạo hữu ý thức.

Thiên đạo vốn là không có ý thức, Thanh âm nữ nhân tiếp tục trầm thấp, nói tiếp, Trong thiên địa sinh linh càng lúc càng nhiều, mỗi một cái sinh linh cũng là độc lập sinh mạng thể, mỗi một cái sinh mạng thể cũng có mặt trái ý thức.

Tu luyện tại đi tới đồng thời, sẽ đem thể nội tiêu cực ý thức tiêu trừ hoặc suy yếu. Nhưng mà những thứ này tiêu cực ý thức sẽ không chân chính tiêu thất, bọn chúng sẽ tồn tại trong thiên địa.

Càng ngày càng nhiều sinh linh tiến hóa, mặt trái ý thức lại càng tới càng cường đại, cuối cùng......

Nói đến đây, Lữ Thiếu Khanh hiểu rồi.

Cho nên, ta đại ca bị các sinh linh tiêu cực ý thức ảnh hưởng, cuối cùng đã đản sinh ra tà ác ý thức?

Nữ nhân gật đầu, Có thể hiểu như vậy.

Hấp thu quá nhiều tiêu cực ý thức thiên đạo sinh ra ý thức.

Thiên đạo cảm thấy trong thiên địa sinh linh nhiều lắm, đã dẫn đến đã mất đi cân bằng, nó muốn xóa đi trong thiên địa sinh linh, để cho thiên địa quay về cân bằng.....

Lữ Thiếu Khanh nghe tê cả da đầu.

Mặc dù kịch bản rất bài cũ, nhưng mà mười phần kinh khủng.

Đại ca của hắn, phi phi, thiên đạo có ý thức, đã đem trong thiên địa sinh linh coi là địch nhân.

Nghĩ tới đây, hắn lần nữa ngẩng đầu lên, nhìn xem đỉnh đầu, hắn tựa hồ cảm thấy có một đôi mắt đang ngó chừng hắn.

Nữ nhân bên này nói tiếp, Thiên đạo đang sinh ra ý thức, có được chính mình ý nghĩ sau đó, nó bắt đầu quấy nhiễu sinh linh tiến hóa.

Kết quả là, giữa thiên địa liền bắt đầu xuất hiện Tiên Đế.....