Thứ 1968 chương Khe hở thật sự đóng lại?.

Ha ha....

Hảo, quá tốt rồi!

Hết thảy dựa vào chúng ta chính mình cũng có thể làm được, không cần mượn nhờ ngoại nhân sức mạnh!

Hừ, ta đã nói rồi, thế giới này không phải rời ai cũng không được.

Chúng ta là ẩn thế gia tộc, thực lực cường đại, không cần ngoại nhân nhúng tay, như chúng ta có thể làm làm được người uống sự tình.....

Ẩn thế gia tộc người nhảy cẫng hoan hô.

Tư Mã nghi ngờ cùng Công Trọng Bằng thiên hai người kích động đến kém chút khiêu vũ.

Cuối cùng!

Bọn hắn trêu ra tai hoạ, gia tộc trưởng lão giúp bọn hắn giải quyết.

Tư Mã nghi ngờ lúc này dương dương đắc ý đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt, Tiểu tử, như thế nào?

Ngươi có thể làm được sự tình, chúng ta cũng có thể làm được.

Công Trọng Bằng thiên nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, không cố kỵ chút nào cười ha hả, Tên ngu xuẩn, còn nghĩ áp chế đại nhân?

Chúng ta ẩn thế gia tộc nói cho ngươi, nằm mơ giữa ban ngày a!

Gia Cát hun bên này lắc đầu, trong lòng thở dài một câu.

Hỗn đản gia hỏa, hối hận sao?

Đại nhân!

Tư Mã Phồn bọn người từ trên trời giáng xuống, mặt mũi tràn đầy vui mừng hướng thừa hóa hành lễ.

Thừa hóa gật gật đầu, Làm không tệ!

Nhận được một câu khen ngợi, Tư Mã Phồn bọn người càng là cao hứng.

Nhận được thừa hóa khẳng định, cùng thừa hóa quan hệ tiến thêm một bước.

Tử Xa Thiện Thủy cùng Tử Xa liệt trong lòng ngoại trừ cao hứng, cũng có mấy phần phiền muộn.

Sớm biết khe hở có thể dạng này đóng lại, bọn hắn đã sớm có thể độc bá phần công lao này.

Không đến mức nghiên cứu thời gian dài như vậy, cuối cùng cùng với đám người cùng một chỗ chia đều công lao.

Bất quá!

Tử Xa Thiện Thủy ánh mắt rơi vào xa xa trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Cùng Gia Cát gia, Tư Mã gia, Công Trọng gia ba nhà chia đều công lao này cũng tốt hơn bị một cái người ngoại lai tộc độc chiếm.

Nghĩ tới đây, trong lòng bọn họ thoải mái.

Ít nhất không phải giỏ trúc múc nước, công dã tràng.

Chia đều công lao cũng tốt hơn một điểm công lao đều không mò lấy.

Công Trọng Thuật bên này không dằn nổi hỏi, Đại nhân, chúng ta cùng nhân loại kia ước định...

Thừa hóa thản nhiên nói, Ta sẽ cùng hắn nói chuyện.

Thừa hóa không có một lời đáp ứng, có lưu chỗ trống.

Tư Mã Phồn bên này cẩn thận mở miệng, Đại nhân, còn hy vọng hắn sau này không cần tới quấy rối chúng ta.

Nói là quấy rối, trên thực tế là sợ Lữ Thiếu Khanh sẽ lần nữa lấy cái khác mượn cớ chạy đến tìm phiền phức của bọn hắn.

Không có cách nào, không có thừa hóa trợ giúp, bọn hắn vạn vạn không phải Lữ Thiếu Khanh đối thủ.

Công Trọng Thuật bổ sung một câu, Chúng ta ẩn thế gia tộc, không chào đón bọn hắn.

Hi vọng bọn họ cả một đời không cần đặt chân ở đây.

Loại này hỗn đản nhân loại, tốt nhất cả một đời không cần gặp phải.

Thừa hóa bỗng nhiên mở miệng, Tiểu gia hỏa, ngươi ý tứ như thế nào?

Đám người quay đầu, mới phát hiện Lữ Thiếu Khanh không biết lúc nào đã tới bên cạnh bọn họ, tựa như quỷ mị một dạng, để cho trong lòng mọi người âm thầm phát lạnh.

Lữ Thiếu Khanh trên mặt mang không đếm xỉa tới nụ cười, không có nửa điểm tức giận dấu hiệu, hắn nói, Không có việc gì a.

Ngược lại khe hở đóng lại, ta cũng nên lăn.

Nhưng mà, khe hở thật sự đóng lại sao?

Ai nha!

Sự thật liền đặt tại trước mắt, ngươi còn không muốn thừa nhận?

Công Trọng Thuật cười lạnh một tiếng, Tiểu tử, ngoan ngoãn nhận rõ ràng sự thật a.

Khe hở vực sâu đã triệt để bị quan bế, ngươi không nhìn thấy sao?

Nhân loại liệt căn, đều như vậy, còn không chịu chịu thua?

Ngu xuẩn!

Vô tri!

Còn có mạnh miệng!

Công Trọng Thuật trong lòng hung hăng khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, đồng thời không tự chủ trở nên ngạo nghễ.

Phảng phất đã đứng tại điểm cao nhất cư cao lâm hạ khinh bỉ phía dưới Lữ Thiếu Khanh.

Tử Xa liệt lắc đầu, Tiểu hữu, nhận thua đi!

Tư Mã Phồn lắc đầu, nắm chắc phần thắng hắn lộ ra nụ cười, Đạo hữu, ván đã đóng thuyền, việc đã đến nước này, đại nhân ở ở đây, ngươi nghĩ chơi xấu cũng vô dụng.

Không cần nháo quá khó nhìn, đến lúc đó cho đại nhân bôi nhọ.

Chơi xấu? Lữ Thiếu Khanh mất hứng, chỉ vào Tư Mã Phồn đạo, Lão đầu, không biết nói chuyện ngươi liền ngậm miệng, ta loại này người thành thật lúc nào sẽ chơi xấu?

Tư Mã sẽ cùng tới, gầm thét một tiếng, Tiểu tử, ngươi ở nơi này quấn quít chặt lấy có ích lợi gì?

Ngươi không đem đại nhân để vào mắt sao?

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, cười hỏi thừa hóa, Tiền bối, ngươi có ý kiến gì không?

Muốn ta đi sao?

Thừa hóa biểu lộ không có gì thay đổi, mà là hỏi lại Lữ Thiếu Khanh, Ngươi đây? Ngươi ý nghĩ là cái gì?

Đơn giản!

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, xoa xoa đôi bàn tay, giống như có chút ngượng ngùng bộ dáng, Một nhà lại cho ta 1 ức mai linh thạch là được rồi.

Đến lúc đó ta có thể giúp một tay.

Đây là giá ưu đãi, lần thứ hai mở miệng, nhưng là không phải cái giá tiền này.

Đám người nghe đến lời này đều sắp tức giận nổ.

Đến lúc này còn đang suy nghĩ doạ dẫm bọn hắn?

Chán sống sao?

Hỗn đản, ngươi nói cái gì?

Không biết trời cao đất rộng gia hỏa, ngươi đang tìm cái chết!

Tư Mã Phồn bọn người giận không kìm được, hận không thể lập tức ra tay đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Thừa hóa lại nghe ra nói bóng gió, thần sắc hắn khẽ giật mình, Tiểu gia hỏa, ý của ngươi là khe hở còn không có đóng bế?

Những người khác ngạc nhiên.

Lữ Thiếu Khanh chỉ chỉ trên bầu trời đoàn kia tia chớp màu đen, đối với Tư Mã Phồn bọn họ nói, Nghĩ đến xử lý như thế nào sao?

Muốn cầm trở về nghiên cứu?

Không có phát hiện linh lực của các ngươi đã giảm bớt rất nhiều sao?

Lữ Thiếu Khanh này vừa nói, Tư Mã phồn đám người sắc mặt cuồng biến.

Bọn hắn đem tia chớp màu đen giam cầm trên không trung, chậm chạp không buông ra thật sự bọn nó cất mang về nghiên cứu tâm tư.

Bọn hắn tin tưởng nếu như có thể từ trong đó lĩnh hội một chút điểm, có thể tăng lên trên diện rộng thực lực bản thân.

Nhưng mà kinh Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở, bọn hắn lúc này mới phát hiện mình linh lực trong cơ thể không ngừng giảm bớt.

Bởi vì lực chú ý đều tại trên thân Lữ Thiếu Khanh, từ đó không để ý đến điểm này.

Lữ Thiếu Khanh không chờ bọn hắn nói chuyện, Không có phát hiện tia chớp màu đen trên thực tế đã biến lớn rất nhiều sao?

Lại tiếp tục, các ngươi sẽ bị hút thành thây khô, tin hay không?

Tư Mã phồn đám người sắc mặt khó coi, trước tiên đem pháp khí của mình thu hồi lại.

Đã mất đi khống chế, tia chớp màu đen lốp bốp vang lên......