Thứ 3308 chương Ta hoài nghi ngươi là giả mạo.

Một kiếm xẹt qua, hắc ám tán đi, rơi xuống bàn tay theo hắc ám tiêu tan tiêu tán.

Làm gì? Lữ Thiếu Khanh kêu lên, tay cầm trường kiếm, chỉ vào Xương Triết Tiên Đế, Vừa thấy mặt đã muốn cướp Tiểu Nguyệt Nguyệt, ngôi sao nhỏ, ai dạy ngươi?

Ta đều không dám làm như vậy, ngươi lại dám?

Ngươi không lễ phép như vậy, mẹ ngươi biết không?

Đám người choáng váng.

Lữ Thiếu Khanh một kiếm chẳng những có thể đánh lui Tiên Đế, còn dám chỉ vào Tiên Đế cái mũi mắng.

Lá gan của tên này so với bọn hắn trong tưởng tượng còn lớn hơn.

Là một cái khốn nạn! Tại rất xa địa điểm nhìn xem nơi này Loan Sĩ nhịn không được nâng trán.

Cho dù là hắn cũng không thể không đối với Lữ Thiếu Khanh cảm thấy bội phục.

Mộc Vĩnh tại bên cạnh, sắc mặt khó coi, tựa hồ nhớ ra cái gì đó chuyện tình không vui.

Mộc Vĩnh sắc mặt bất thiện nhìn xem Loan Sĩ, Ngươi định làm gì?

Tiên Đế buông xuống, uy áp cường đại để cho Mộc Vĩnh biết dựa vào hắn chính mình không biết lúc nào mới có thể báo thù.

Nhìn hắn! Loan Sĩ chỉ vào nơi xa, Nhìn hắn làm như thế nào.

Nếu như hắn có thể làm cho Tiên Đế thụ thương, ta liền có cơ hội.

Hắn? Mộc Vĩnh nhịn không được chửi bậy, Hắn là đang tìm cái chết!

Mã Đức, cái này hỗn đản gia hỏa trong thân thể tất cả đều là mật sao?

To gan lớn mật!

Vẫn là nói hắn đối đãi bất luận kẻ nào cũng là thái độ như vậy.

Hùng hùng hổ hổ, không có chút nào khách khí, nói mỗi một câu nói, mỗi một cái dấu chấm câu có thể đem người tức chết.

Bây giờ đối mặt Tiên Đế, dùng thái độ như vậy cùng giọng nói như vậy nói chuyện, là ngại chính mình chết không đủ nhanh.

Loan Sĩ ánh mắt hơi hơi lấp lóe. Hắn dám dạng này, nghĩ đến nhất định là có chỗ thủ đoạn, hy vọng đừng để ta thất vọng.

Mộc Vĩnh hừ một tiếng, Hắn có? Nói đùa, hắn nói cho ngươi?

Loan Sĩ tự tin nở nụ cười, Cảm giác của ta sẽ không sai, hắn nhất định có chỗ thủ đoạn.

Lúc trước hắn đi tìm Lữ Thiếu Khanh, vốn nghĩ cùng Lữ Thiếu Khanh liên thủ, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh khắp nơi để lộ ra không muốn hợp tác với hắn.

Về sau hắn cảm thụ được Lữ Thiếu Khanh tản ra khí tức nguy hiểm, hắn liền biết Lữ Thiếu Khanh hẳn là có át chủ bài, có lòng tin có thể đối phó Tiên Đế.

Đã như thế liền bớt đi hắn không thiếu công phu.

Hắn chỉ cần ở bên cạnh làm hảo ngư ông liền có thể.

Xương Triết Tiên Đế chỉ là nhẹ nhàng ra tay, vốn cho rằng tay cầm đem bóp, dễ như trở bàn tay.

Không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh một kiếm ngăn cản được công kích của nó.

Xương Triết Tiên Đế ánh mắt lần nữa rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Sâu kiến...

Giữa thiên địa quanh quẩn Tiên Đế âm thanh, ngữ khí lạnh nhạt, ngữ khí chậm chạp, tựa hồ rất lâu không nói gì, không phải rất thích ứng.

Chớ mắng người a, Lữ Thiếu Khanh đối với Xương Triết Tiên Đế đạo, Thật dễ nói chuyện!

Mọi người tốt dễ nói chuyện, đừng tạo thành hiểu lầm không cần thiết....

Đám người:......

Phục Thái lạnh bụm mặt, rất là vô lực thở dài.

Quản Vọng, nguyệt, độ sáng tinh thể sắc mặt người run rẩy.

Tiêu Y con mắt đều nheo lại, vô cùng cúng bái.

Còn phải là nhị sư huynh, đối mặt Tiên Đế cũng tương tự có thể đàm tiếu phong thanh.

Nhưng mà Xương Triết Tiên Đế cũng không có qua nhiều nói nhảm.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh, giữa thiên địa truyền đến quát khẽ một tiếng, Ồn ào!

Sau đó nó hướng về phía Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Xuất thủ lần nữa, bàn tay khổng lồ giống như trời sập một dạng, từ trên trời giáng xuống.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh thấy thế, giận tím mặt, Quả nhiên là ngươi!

Ngốc cẩu, xương thần!

Xương Triết Tiên Đế khí tức bạo phát đi ra, Lữ Thiếu Khanh liền đã có loại quen thuộc cảm giác.

Bây giờ lần nữa cảm thụ sau đó, hắn cuối cùng khẳng định.

Vô luận là tại hạ giới, vẫn là thượng giới gặp phải xương thần chính là trước mắt cái này Xương Triết Tiên Đế hóa thân, cùng Xương Triết Tiên Đế có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Không nói hai lời, huy kiếm chém liền.

Kiếm quang hóa thành thần điểu, xông lên trời.

Nóng bỏng dữ dằn tia sáng biến thành thần điểu giống như Kim Ô lăng không, đốt cháy vạn vật.

Phốc!

Kim Ô xông phá bàn tay khổng lồ, giống như ánh lửa một dạng kiếm ý đem hắc ám đốt cháy hầu như không còn.

Sau đó nó xoay quanh trên bầu trời, hướng về phía Xương Triết Tiên Đế hét dài một tiếng, bá khí mười phần.

Sau đó hai cánh vỗ, mang theo lửa cháy ngập trời nhào về phía Xương Triết Tiên Đế.

Xương Triết Tiên Đế trong mắt hào quang màu đỏ bùng lên.

Thiên địa lần nữa chấn động, sau đó không thấy nó có bất kỳ động động, chung quanh thiên địa phảng phất bị bàn tay vô hình cuốn lại.

Bay lượn Kim Ô ở nửa đường ngừng lại, nhìn kỹ phía dưới tại trên người nó xuất hiện từng cây màu đen tơ mỏng.

Màu đen tơ mỏng càng ngày càng nhiều, giống một cái lưới lớn đưa nó bao phủ đi vào.

Hắc ám nhúc nhích, không ngừng lan tràn, cuối cùng đem Kim Ô thôn phệ, giữa thiên địa lần nữa khôi phục hắc ám.

Phốc!

Kiếm ý bị thôn phệ, phản phệ sức mạnh đánh tới, Lữ Thiếu Khanh đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi tới.

Khí tức lập tức trở nên uể oải.

Chỉ là một hiệp, hắn liền bị thương không nhẹ.

Xa xa Phục Thái lạnh cực kỳ hoảng sợ, trong mắt sâu đậm tuyệt vọng, Thiếu khanh...

Tiên Đế quá mạnh mẽ, đều không như thế nào động thủ, Lữ Thiếu Khanh liền thụ thương.

Không thích hợp! Quản Vọng đột nhiên mở miệng, hắn nhìn phía xa Lữ Thiếu Khanh, sắc mặt ngưng trọng bên trong mang theo nghi hoặc, Hết sức không thích hợp!

Sao, tại sao không chống đối? Phục Thái lạnh trong lòng cả kinh, vội vàng hỏi.

Hắn sợ còn có thể xuất hiện cái khác tình huống ngoài ý muốn.

Quản Vọng nhìn xem cơ thể cũng tại hỗn độn trong sương mù như ẩn như hiện Lữ Thiếu Khanh, hắn ngữ khí trầm trọng, Ngươi không nghe thấy hắn bình thường cả ngày la hét muốn đầu hàng sao?

Hiện tại hắn chẳng những không có hô một câu đầu hàng, hơn nữa trong ngôn ngữ tràn ngập không khách khí, tựa hồ là đang có ý chọc giận Tiên Đế...

Nguyệt nhịn không được nói, Hừ, hắn bình thường nói chuyện cũng là dạng này.

Quản Vọng lắc đầu, Ngươi đối với hắn còn chưa đủ hiểu rõ.

Đối mặt tồn tại cường đại, hắn bình thường đều là để trước nói nhỏ khí cùng tư thái, sẽ không giống bộ dáng như hiện tại, hắn muốn làm gì?

Nghe Quản Vọng kiểu nói này, đám người cũng đã minh bạch.

Cùng bình thường Lữ Thiếu Khanh đích xác không thích hợp.

Hôm nay đối mặt Tiên Đế, lời khách khí đó là một câu cũng không có.

Tại mọi người nghi hoặc lúc, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Xương Triết Tiên Đế hét lớn, Dựa vào, ngươi liền chút năng lực ấy?

Ta hoài nghi ngươi là giả mạo, để cho chân chính Tiên Đế lăn tới gặp ta.....