Thứ 1146 chương Thệ ước lệnh bài.

Tiêu Y ngây ngẩn cả người, đây cũng là cái gì?

Nhị sư huynh là từ đâu biết đến?

Mà Giản Bắc Giản Nam hai người cũng sửng sốt.

Giản Bắc nở nụ cười khổ, Đại ca, ngươi còn không bằng giết ta đây.

Giản Nam ánh mắt lại độ tràn đầy cảnh giác cùng hoài nghi, Ngươi quả nhiên là không có hảo ý.

Tiêu Y yếu ớt giơ tay, hỏi, Cái gì là thệ ước lệnh bài a?

Giản Bắc vừa sững sờ ở, không nên a.

Lữ Thiếu Khanh biết, thân là sư muội Tiêu Y không nên không biết.

Hắn hồ nghi nhìn Tiêu Y, Tiêu muội muội, ngươi không biết cái gì là thệ ước lệnh bài?

Tiêu Y lắc đầu, bây giờ não nàng tràn đầy hiếu kỳ, Không phải đã nói rồi sao? Chúng ta lần đầu tiên tới Trung châu, ta làm sao biết những chuyện này?

Giản Bắc càng thêm kỳ quái nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y không biết, Lữ Thiếu Khanh lại là từ nơi nào biết?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng hắn sắc thái thần bí lại độ nhiều hơn mấy phần.

Giản Bắc lắc đầu, không có truy đến cùng vấn đề này, mà là chậm rãi nói lên cái gì là thệ ước lệnh bài.

Trước đó Trung châu thời điểm, vô số thế lực hỗn chiến, vì tranh đoạt tài nguyên, địa bàn, óc đều bị đánh ra.

Về sau dần dần năm nhà ba phái dần dần trổ hết tài năng, vì lôi kéo các phương thế lực vì chính mình mà chiến.

Nhao nhao ưng thuận hứa hẹn, cho phép phong phú thù lao.

Năm nhà ba phái triệt để trở thành Trung châu thế lực cường đại nhất sau đó, lôi kéo phương thức dần dần thay đổi.

Đối với trợ giúp năm nhà ba phái thế lực hoặc cá nhân, sẽ thiếu một món nợ ân tình của bọn họ.

Ân tình thông qua lệnh bài biểu thị.

Cầm trong tay lệnh bài người có thể hướng đưa ra lệnh bài gia tộc môn phái đưa ra một hợp lý yêu cầu không quá đáng.

Đang cấp ra lệnh bài thời điểm, sẽ ở trong lệnh bài lưu lại một giọt máu tươi, lập xuống lời thề.

Cho nên được xưng là thệ ước lệnh bài.

Nếu như không đáp ứng hoặc không cách nào làm đến lệnh bài người yêu cầu, sẽ phải chịu phản phệ.

Cũng chính bởi vì loại nguyên nhân này, bát đại thế lực rất cẩn thận, bọn hắn tình nguyện miệng đáp ứng, cũng không muốn phát ra lệnh bài.

Tiêu Y sau khi nghe xong, không nhịn được cô, Không phải liền là thề sao?

Tại sao phải dùng lệnh bài đâu?

Giản Bắc tiếp tục giảng giải, Thệ ước lệnh bài, nhận được lệnh bài người đều có thể dùng, hơn nữa đại biểu là một cái gia tộc hứa hẹn.

Một cái đại gia tộc hứa hẹn, cái này trọng lượng quá lớn.

Giản Bắc vẻ mặt đau khổ đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Đại ca, thệ ước lệnh bài cần gia chủ có thể phát ra.

Hơn nữa, ta sợ ngươi......

Nếu là Lữ Thiếu Khanh cầm thệ ước lệnh bài chạy tới hỏi Giản gia muốn linh thạch, 10 ức, 100 ức loại yêu cầu này là quá mức, nhưng mà 1 ức linh thạch không quá đáng một chút nào, Giản gia cũng phải đập nồi bán sắt cho.

Thệ ước lệnh bài mười phần quý giá, tương đương để cho đại gia tộc làm một người đi làm, nhất định phải cẩn thận sử dụng.

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, Ta bảo đảm bất loạn dùng, sẽ không cầm hỏi các ngươi Giản gia muốn linh thạch.

Giản Bắc tuyệt không tin, Ta không tin.

Cắt, Lữ Thiếu Khanh đối với Giản Bắc loại này không tín nhiệm hết sức khinh bỉ, Cầm lấy đi hỏi các ngươi Giản gia muốn linh thạch có thể muốn bao nhiêu?

Có 1 ức sao?

Ta còn không bằng cầm lấy đi đấu giá, không có 10 ức, cũng có mấy ức a?

Lữ Thiếu Khanh chà xát một chút nước bọt, suy nghĩ một chút đều kích động.

Giản Bắc càng thêm sợ hãi.

Đại ca, quả nhiên là cách cục rộng lớn.

Thế mà nghĩ tới điểm này, hắn sao, đây là nhân loại có thể dự đoán được biện pháp sao?

Không được sao? Lữ Thiếu Khanh thất vọng.

Đương nhiên không được! Giản Bắc hận không thể tại Lữ Thiếu Khanh bên tai gào thét, Đây là ta có thể đáp ứng sao?

Đi tìm cha ngươi a.

Không dám, ta sẽ bị cha ta đánh chết.

Giản Bắc nghiêm túc đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Đại ca, thệ ước lệnh bài ngươi đừng nghĩ, không đơn thuần là chúng ta Giản gia, liền xem như mị nhà bọn hắn cũng không khả năng.

Cho nên, ngươi vẫn là kiên trì yêu cầu của ngươi, chúng ta cũng chỉ có thể đi.

Giản Nam khẽ cắn môi, trong lòng lại ngược lại có mấy phần không tình nguyện.

Lữ Thiếu Khanh nhắc tới phụ thân của nàng, đã thành công trong lòng nàng dựng lên cao nhân hình tượng.

Trong lòng ngược lại có mấy phần chờ mong Lữ Thiếu Khanh có thể giúp nàng đột phá bình cảnh, tiến vào hóa thần.

Nàng nghĩ nghĩ, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Coi như chúng ta thiếu ngươi một cái nhân tình, như thế nào?

Thân là Giản gia dòng chính, đại gia tộc người thừa kế tương lai, nhân tình của bọn hắn giá trị cũng là mười phần cực lớn.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lại lộ ra ghét bỏ biểu lộ.

Giản Bắc thấy thế lập tức nói, Đại ca, ngươi bộ dáng này, không có cách nào nói chuyện.

2000 vạn mai linh thạch, tăng thêm huynh muội chúng ta hai cái nhân tình, cứ như vậy, bằng không thì dẹp đi.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, chứa dáng vẻ bất đắc dĩ, đáp ứng, Tốt a, cũng là như vậy.

Bất quá ta cũng có điều kiện, đệ nhất, 2000 vạn mai linh thạch trước tiên cho ta, nam cô nàng đi theo bên cạnh ta trong khoảng thời gian này, sống phóng túng toàn bộ coi như các ngươi.

Thứ hai, ta gọi nam cô nàng làm cái gì, thì làm cái đó, không thể phản bác. Yên tâm, sẽ không để cho ngươi làm quá phận sự tình, tất cả đều là hợp tình hợp lý.

Giản Bắc đương nhiên không có khả năng toàn bộ đáp ứng, Trước tiên cho ngươi 1000 vạn mai linh thạch, trở thành sau đó, ta lại cho còn lại.

Như ngươi loại này nồng nặc không tín nhiệm là chuyện gì xảy ra? Lữ Thiếu Khanh trừng Giản Bắc một mắt.

Giản Bắc đàng hoàng nói, Đại ca, ta sợ ngươi mang theo linh thạch chạy.

Ai! Lữ Thiếu Khanh cũng chỉ có thể đáp ứng, hắn đối với Giản Nam đạo, Phát cái thề a, bằng không thì ta sợ ngươi đến lúc đó sẽ đổi ý.

Cần phải thề sao? Giản Bắc kêu gào lên, Đại ca, ngươi đây là không tin muội muội ta?

Ấy ấy... Mới bắt đầu, ngươi liền bắt đầu phản nghịch, muội muội của ngươi còn có thể đáp ứng?

Giản Nam không có thề, nhưng mà nàng cấp ra cam đoan, Ta bảo đảm sẽ nghe lời ngươi, nhưng mà nếu là không có hiệu quả, ta sẽ giết ngươi.

Đừng kích động như vậy, Lữ Thiếu Khanh không hề để tâm, Ca của ngươi gọi ta đại ca, tính toán bối phận, ngươi cũng phải gọi ta ca.

Tới, tiếng kêu ca ca nghe một chút.

Gọi ngươi ca?

Giản Nam thật sự là hô không ra miệng, tuổi của nàng đều không khác mấy có thể làm Lữ Thiếu Khanh nãi nãi.

Lữ Thiếu Khanh ở trong mắt nàng chính là một cái chim non.

Giản Nam quay đầu đi chỗ khác, chỉ coi chính mình không nghe thấy lời này.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, đối với Giản Bắc đạo, Chúng ta tiểu muội nhiều ta cái này anh minh thần võ soái khí bất phàm đại ca, chuyện này phải chúc một chúc.

Đi nhậu nhẹt một chầu a......