Thứ 3028 chương Ta nhị sư huynh có rời giường khí.

Thời gian mười năm thoáng một cái đã qua.

Tiêu Y ôm tiểu hắc quỷ lén lút túy tại bên ngoài viện ngồi xổm.

Đại bạch ghé vào sau lưng Tiêu Y, trên mặt mang đỏ ửng, nàng nói khẽ với Tiêu Y đạo, Như vậy không tốt đâu, dạng này lộ ra rất mất mặt a.

Chúng ta không phải đang làm tặc, cần phải như thế à?

Đại ma đầu nói muốn dẫn ngươi, không đến mức muốn gạt ngươi...

Ngươi biết cái gì? Tiêu Y cũng không quay đầu, vẫn như cũ hướng về bên trong thò đầu ra, chỉ sợ không cẩn thận Lữ Thiếu Khanh liền chạy tới.

Nhị sư huynh nói lời ngươi dám tin hoàn toàn sao?

Tới, tiểu Hắc, cảm thụ một chút ba ba của ngươi còn ở đó hay không bên trong?

Đại bạch rất im lặng, Trước ngươi còn nói tin hắn đâu.

Tiêu Y cười hắc hắc, Ngươi còn không hiểu? Tại trước mặt nhị sư huynh đương nhiên muốn nói như vậy, cũng không thể chọc giận hắn.

Mười năm a, ta mười năm này trải qua quá cực khổ, chờ đến quá lâu....

Đại bạch nằm rạp trên mặt đất, cuộc đời không còn gì đáng tiếc, Nhưng cũng không cần bộ dạng này, giống làm tặc.

Ngươi ngày thường chớ học tiểu Hắc được hay không, thiếu ngủ điểm, suy tính nhiều, có hay không hảo?

Ta thông minh như vậy, ngươi liền không thể học thượng một chút điểm?

Đại bạch trực tiếp trợn trắng mắt, Ngươi nói một chút ngươi bộ dáng này có ích lợi gì?

Đơn giản a, Tiêu Y lén lén lút lút coi lại trong khi liếc mắt, sau đó mới thấp giọng nói, Nhìn chằm chằm nhị sư huynh a.

Để tránh hắn vô thanh vô tức biến mất, đến lúc đó ta tìm ai đi?

Tiểu Hắc cũng không phải vạn năng...

A, các ngươi ở đây làm gì? Bỗng nhiên một thanh âm vang lên.

Đại bạch quay đầu nhìn lại, Quản Vọng cùng Ân Minh Ngọc từ bên ngoài đi tới.

Đại bạch hai tay bụm mặt, Xong, không mặt gặp người.

Ân Minh Ngọc nhìn thấy Tiêu Y lén lén lút lút bộ dáng, cười lạnh một tiếng, Làm tặc sao?

Tiêu Y nhảy dựng lên, đối với tiểu Hắc đạo, Tiểu Hắc, nhả nàng!

Khục nhả...

Ân Minh Ngọc tức chết, vội vàng né tránh, Cỡ nào thô bỉ.

Các ngươi hạ giới đi lên người cũng là như thế thô bỉ không giảng lễ phép sao?

Tên hỗn đản kia gia hỏa như thế, ngươi cái này xú nha đầu cũng là như thế.

Hạ giới quả nhiên là một cái rớt lại phía sau địa phương.

Tiêu Y lập tức hướng lấy Quản Vọng cáo trạng, Quản Gia, nàng mắng ngươi.

Đánh nàng...

Ân Minh Ngọc càng khí, ngươi lại còn dùng tới Quản Gia?

Muốn làm gì?

Để cho sư phụ ta trừng trị ta?

Quản Vọng đem Tiêu Y lời nói tự động xem nhẹ, hắn liếc mắt nhìn bên trong, hỏi, Tiểu tử kia đâu?

Tiêu Y rất thông minh, nhìn thấy Quản Vọng tới ở đây, liền biết Quản Vọng tâm tư.

Quản Gia Gia, ngươi quyết định đi theo?

Rất nguy hiểm a...

Quản Vọng thần sắc có chút phức tạp, cuối cùng vẫn là gật gật đầu, Tự nhiên muốn đi xem một chút.

Tầng mười ba đằng sau tam trọng thiên, muốn nói không hiếu kỳ đó là giả.

Quản Vọng cũng rất muốn đi dò xét một chút đến tột cùng, xem phía trên sẽ có cái gì.

Huống chi, Quản Vọng cũng không muốn bị người nói sợ hàng.

Quản Vọng nghiêm túc bổ sung một câu, Thân là thiên cơ giả, há có thể sợ nguy hiểm?

Nguy hiểm đi nữa sự tình ta đều gặp qua, chút chuyện nhỏ này lại coi là cái gì?

Tiêu Y ha ha một câu, Phải không? Quản Gia Gia ngươi thật lợi hại.

Tiêu Y nụ cười trên mặt để cho Quản Vọng nhìn thế nào đều không cảm thấy là thật tâm khen mình.

Qua loa!

Đạo đức giả!

Nương!

Liền thực tình khen ta một câu cũng không muốn.

Quản Vọng tâm bên trong rất giận, mười phần đau lòng, Ngươi nha đầu này, đi theo tiểu tử khốn kiếp học xấu.

Tiêu Y cười hắc hắc, ánh mắt ngược lại rơi vào trên thân Ân Minh Ngọc, Ngươi cũng muốn đi cùng?

Ân Minh Ngọc thản nhiên nói, Sư phụ đi nơi nào, ta liền theo đi nơi nào.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Ân Minh Ngọc không thể không ở trong lòng thừa nhận.

Đi theo Lữ Thiếu Khanh một nhóm, đích xác mười phần kích động.

Trải qua sau đó, quay về cuộc sống bình thản sau, chỉ có thể cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

Trong lòng sẽ cảm thấy trống rỗng, sẽ thỉnh thoảng hoài niệm cái kia đoạn kích thích thời gian.

Quản Vọng muốn đi theo đi, nàng cái này xem như đồ đệ về công về tư cũng không thể rơi xuống.

Cắt, Tiêu Y khinh bỉ, Ngươi không phải nói ta nhị sư huynh đang có ý đồ xấu gì sao?

Ngươi còn dám đi cùng?

Về nhà tìm mụ mụ thật tốt...

Đáng giận!

Ân Minh Ngọc muốn cho Tiêu Y đầu đi lên mấy lần, sau đó hung hăng đem Tiêu Y miệng xé.

Tiêu Y miệng quá đáng ghét.

Hừ, chính vì vậy, ta mới muốn đi theo, nếu như hắn dám có âm mưu gì, ta nhất định liều mạng với hắn.

Ha ha, Tiêu Y tựa hồ nghe được hết sức buồn cười chê cười, Chê cười, ngươi chút thực lực ấy tại trước mặt ta nhị sư huynh có thể làm cái gì?

Ta nhị sư huynh thổi hơi miệng ngươi đều phải kêu cha gọi mẹ.

Ân Minh Ngọc rất giận, tiến lên một bước, căm tức nhìn Tiêu Y, Thực lực của ta mặc dù chẳng ra sao cả, thu thập ngươi vẫn là dư xài.

Phải không? Tiêu Y không sợ chút nào, Ta một tay liền có thể thu thập ngươi.

Tới a! Ân Minh Ngọc nổi giận đùng đùng, Hôm nay liền cùng ngươi phân cái thắng bại.

Tốt, chả lẽ lại sợ ngươi? Tiểu Hắc, đại bạch, chúng ta cùng tiến lên...

Ân Minh Ngọc khí tức lập tức trì trệ.

Hai tiểu gia hỏa này không phải cái gì loại lương thiện.

Thực lực không giống như Tiêu Y yếu bao nhiêu.

3 cái liên thủ, Ân Minh Ngọc cảm thấy chính mình cũng muốn 3 cái chính mình mới có thể ngăn cản được.

Thật hèn hạ!

Ân Minh Ngọc phản ứng lại sau đó, sắc mặt đỏ lên, Ngươi còn muốn chút mặt hay không?

Ta và ngươi một chọi một!

Đúng vậy a, một chọi một đi, Tiêu Y quơ đầu, Thân ta là kiếm tu, mang một linh sủng rất bình thường a?

Bình thường cọng lông, bình thường cái xẻng xẻng.

Đi, đi, Quản Vọng hợp thời lên tiếng, ngăn trở hai người, hắn đối với Tiêu Y đạo, Tiểu hỗn đản còn tại bên trong?

Sẽ không phải len lén chạy a?

Cái này cũng không phải không có tiền án.

Tiêu Y nghe xong cũng là khẩn trương lên, lười nhác cùng Ân Minh Ngọc tính toán, ôm tiểu Hắc đạo, Tiểu Hắc cảm thụ một chút, nhị sư huynh còn tại bên trong sao?

Biết Lữ Thiếu Khanh còn tại bên trong sau đó, Tiêu Y nhẹ nhàng thở ra.

Nàng đối với Quản Vọng đạo, Quản Gia, không bằng ngươi đi gọi ta nhị sư huynh rời giường?

Vì cái gì?

Ta sợ nhị sư huynh có rời giường khí.....