Thứ 1024 chương Cuối thông đạo.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Kế Ngôn cùng Tiêu Y đều sửng sốt.

Không biết sao?

Không biết ngươi còn tới? Kế Ngôn hoài nghi nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Cái này không giống phong cách của ngươi.

Giống Lữ Thiếu Khanh tính cách như vậy, không biết chưa quen biết địa phương, cầu hắn đều không tới.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua dần dần lấp đầy nơi này thủy, rất thương cảm thở dài, Không có cách nào a, hết thảy đều là vì linh thạch.

Tiêu Y bĩu môi, Nếu là không có linh thạch, nhị sư huynh ngươi còn không phải khóc chết?

Cắt, ngươi biết cái gì? Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Không có linh thạch, còn có thể có khác biệt, cầm lấy đi đổi linh thạch cũng tốt.

Lữ Thiếu Khanh chắc chắn đạo, Ta tin tưởng nhất định có đồ tốt.

Nói xong, nói xong, Lữ Thiếu Khanh hai mắt sáng lên, nước bọt lại muốn chảy, Không chừng có thể tìm tới giống khối kia mảnh vụn bảo bối, vậy thì phát.

Đến lúc đó bán mấy cái mục tiêu nhỏ, suy nghĩ một chút đều kích động.

Lữ Thiếu Khanh bên này đã lâm vào méo mó bên trong, đối với Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ, Kế Ngôn cùng Tiêu Y đã thành thói quen.

Không nhìn thẳng, Kế Ngôn chỉ vào nơi xa bao phủ ở trong nước, bị nước đục ngầu lưu che giấu cửa hang, Bây giờ đi vào?

Đầu tiên chờ chút đã! Lữ Thiếu Khanh nói, Phải phái một người đi vào dò xét một phen lại nói.

Mặc dù nói tồn tại bạch tuộc, bên trong rất không có khả năng còn có thể tồn tại những sinh vật khác.

Bất quá bây giờ hay là muốn để phòng vạn nhất.

Tiêu Y nghe xong, lập tức khẩn trương lên.

Phát giác được Tiêu Y khẩn trương, Lữ Thiếu Khanh lườm nàng một mắt, Không có cho ngươi đi.

Lần này liền đến phiên hai trắng khẩn trương, sẽ không phải để bọn chúng hai cái nhóc đáng thương đi thôi?

Bọn chúng cẩn thận nắm lấy Tiêu Y tóc còn ướt.

Tiêu Y lo lắng nói, Nhị sư huynh, đại bạch tiểu Bạch đi không thích hợp a?

Đại bạch cùng tiểu Bạch bây giờ chỉ là Kết Đan kỳ thực lực, vạn nhất gặp phải như bạch tuộc loại tồn tại này, chỉ có thể là đưa tới cửa điểm tâm.

Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược một câu, Bọn chúng muốn đi sao?

Đại bạch, tiểu Bạch không nói hai lời, đem lắc đầu, giống như trống lúc lắc một dạng.

Yên tâm, ta người này chưa bao giờ ép buộc người khác đi không có nguyện ý làm sự tình.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho đại bạch cùng tiểu Bạch âm thầm liếc mắt.

Lời này, đánh chết chúng ta cũng không tin.

Nhị sư huynh, chẳng lẽ là ngươi tự thân xuất mã sao? Tiêu Y lại không quá tin, nhị sư huynh sẽ như vậy chăm chỉ sao?

Hắc... Lữ Thiếu Khanh vừa muốn nói chút gì, nơi xa xẹt qua một vệt sáng.

Mặc Quân kiếm bay trở về, Mặc Quân đứng tại trên phi kiếm, cười ha ha, Ha ha, lão đại, lần này ta ăn rất ngon lành.....

Mặc Quân kiếm thiểm tránh phát sáng, hàn mang phun ra nuốt vào, tài năng lộ rõ, Mặc Quân bụng viên viên phình lên, vừa nhìn liền biết là ăn quá no.

Mặc Quân cao hứng bừng bừng, lần này có thể tính thật tốt ăn no nê, thực lực tiến thêm một bước.

Nó đắc ý bay trở về, suy nghĩ thật tốt khoe khoang một phen.

Nhưng mà nghênh đón nó chính là một cái tát.

Lữ Thiếu Khanh mặt đen lên một cái tát đem Mặc Quân quất bay, Mặc Quân giống như một cái bóng da một dạng quất đến giống một cái con quay ở trong nước tích lưu lưu ngã lộn nhào.

Ăn đến rất vui vẻ đúng không?

Ngươi cái này chỉ ăn hàng, có thể hay không bao ở miệng của ngươi?

Lữ Thiếu Khanh cái kia khí a, êm đẹp một cái yêu đan, cầm lấy đi bán, không có mấy chục triệu cũng có mấy trăm vạn mai linh thạch.

Kết quả bị cái này bại gia đồ chơi ăn, sau khi ăn xong còn nghĩ khoe khoang?

Mặc Quân bị quất bay sau đó, ngoan ngoãn bay trở về, Lão đại, ta cảm thấy muốn tiêu hoá một chút.

Sau khi nói xong, lập tức rút vào trong thân kiếm, trốn ở trong này không ra.

Lữ Thiếu Khanh cầm Mặc Quân kiếm, đối nó phun nước bọt, Đi ra cho ta, hôm nay chúng ta tới thật tốt giao lưu trao đổi, thật dễ nói chuyện.

Mặc Quân đánh chết cũng không ra, nó choáng váng mới ra ngoài.

Đại bạch tiểu Bạch thấy chảy nước miếng, có phòng ở thật hảo, có thể tránh đại ma đầu lửa giận.

Thở phì phò Lữ Thiếu Khanh đem Mặc Quân kiếm ném một cái, Cho ta đi dò thám bên trong là gì tình huống, dám biếng nhác, ta phế bỏ ngươi.

Mặc Quân tự hiểu đuối lý, ngoan ngoãn đi làm việc.

Nhìn xem Mặc Quân kiếm biến mất ở trong nước, Lữ Thiếu Khanh đau lòng nhức óc, Phản nghịch, làm sao lại trở nên như thế phản nghịch nữa nha?

Sau đó trừng Kế Ngôn một mắt, Ta cảm thấy là không đồi cô nàng làm hư nó.

Kế Ngôn nhắm mắt lại, đều chẳng muốn để ý tới Lữ Thiếu Khanh.

Hắn thụ thương nghiêm trọng, trong thân thể đã bị móc rỗng, mệt mỏi giống như nước thủy triều không ngừng đánh thẳng vào thân thể của hắn.

Hắn nhắm mắt lại yên lặng chữa thương.

Tiêu Y làm khô cạn mình tóc cùng quần áo, lại gần, không biết sống chết đạo, Nhị sư huynh, ta cảm thấy hẳn là học ngươi.

Ta nhìn ngươi muốn ăn đòn...

Lữ Thiếu Khanh này lại khí trên đầu, không nói hai lời hướng về phía Tiêu Y chính là một trận thu thập.

Đại bạch cùng tiểu Bạch vội vàng chạy trốn tới một bên, chỉ sợ vạ lây.

Đợi đến Mặc Quân kiếm sau khi trở về, bị giáo huấn giống như một cái chim cút Tiêu Y cuối cùng được thả.

Như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh thần sắc bất thiện nhìn chằm chằm Mặc Quân kiếm.

Khi biết được trong thông đạo không có bất kỳ cái gì nguy hiểm sau, Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng thở ra, đạo, Đi, vào xem.

Cửa hang rất lớn, nhìn xem chung quanh vết tích, hẳn là bạch tuộc chính mình mở rộng.

Theo xâm nhập, càng là bên trong, cửa hang từ từ nhỏ dần.

Thông đạo ở đây đầu tiên là hướng xuống, tiếp đó lại đi bên trên, là một cái V chữ hình thông đạo.

Trên đường, bọn hắn đến bạch tuộc sống địa phương, đáng tiếc bảo bối gì cũng không có.

Một đường tiến lên, Lữ Thiếu Khanh tính toán một chút đường đi, phát hiện bọn hắn thâm nhập dưới đất mấy chục dặm, ước chừng chưa tới nửa giờ sau, bọn hắn rốt cuộc đã tới cuối lối đi.

Đến nơi này, Tiêu Y nhìn xem chung quanh, nhịn không được nói, Ở đây cái gì cũng không có sao? Là ngõ cụt sao?

Trước mặt là thô ráp mặt tường, bình bình chỉnh chỉnh, cái gì cũng không có.

Bốn phía cũng giống như vậy, không có bất kỳ cái gì khe hở hoặc chỗ kỳ quái.

Bất quá sau một phen tìm kiếm, Lữ Thiếu Khanh bọn hắn ở phía trên vách tường phát hiện một cái lỗ nhỏ.

Bằng phẳng lỗ nhỏ.

Trong động khẩu không đậm, một cục gạch chiều sâu, liếc qua thấy ngay, bên trong cũng là cái gì cũng không có.

Tiêu Y đem đầu đụng lên đi, hiếu kỳ đánh giá, Cửa động này làm cái gì?

Có cái gì đặc biệt sao?

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm cửa hang, bỗng nhiên cảm thấy khá quen.

Giật mình, trong tay xuất hiện một kiện đồ vật.

Tiêu Y thấy được, tò mò hỏi, Nhị sư huynh, ngươi cầm cục gạch ra ngoài làm gì?

A, có điểm giống Lận Vũ trưởng lão đã dùng qua món đồ kia.

Lữ Thiếu Khanh cầm trong tay cục gạch tung tung, Cái này gọi là thần kinh gạch.

Sau khi nói xong, đem thần kinh gạch nhét vào, lớn nhỏ vừa vặn ăn khớp.

Xoạt xoạt!

Một tiếng nhẹ giọng, tựa hồ mở ra đồ vật gì, tiếp lấy mặt đất nhẹ bắt đầu chấn động, trước mắt mạnh hơn bỗng nhiên lộ ra một vết nứt, tiếp đó hai phiến cửa đá chậm rãi hướng về hai bên mở ra.....