Thứ 3164 chương Ta không phải là thiên.

Thiếu niên nói ra tên của mình.

Lại là để cho đám người hai mặt nhìn nhau.

Thương?!

Bọn hắn cũng không có nghe nói qua cái tên này.

Ánh mắt mọi người lại một lần nữa rơi vào nguyệt trên thân.

Bất quá nguyệt vẫn là gương mặt mộng bức nghi hoặc.

Nàng cũng không biết trước mắt thương là người nào.

Bất quá!

Đám người có một chút có thể xác định chính là, thương so trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

Phía trước, tiền bối!

Đám người đứng lên, cẩn thận hành một cái lễ.

Đột nhiên đi tới địa phương này, đột nhiên xuất hiện thiếu niên.

Nhìn thế nào đều để lộ ra quỷ dị.

Thương nhìn xem đám người cũng không nói chuyện, để cho đám người rất cảm thấy áp lực.

Cuối cùng vẫn là Tiêu Y, Tiêu Y nháy mắt mấy cái, đè lên trong lòng sợ hãi, cả gan hỏi, Thương tiền bối, ngươi là Tiên Đế sao?

Trong lòng mọi người lẫm nhiên.

Cũng chỉ có Tiên Đế mới có loại thủ đoạn này.

Cũng chỉ có Tiên Đế mới có thể cho bọn hắn loại này đáng sợ áp lực.

Thương mỉm cười, nhìn qua nguyệt, Ngươi nói ta giống hay không Tiên Đế?

Nguyệt sửng sốt, nhưng mà, trong nội tâm nàng lập tức nghĩ tới một cái khả năng.

Ngươi, ngươi là thiên?

Tê!

Đám người hít một hơi lãnh khí.

Cảm thấy cơ thể từ trong ra ngoài đều tản mát ra sợ hãi.

Đám người hoảng sợ nhìn qua thương, đầu óc lần nữa trở nên trống không, không thể nói một lời chữ.

Đang lúc mọi người chăm chú, thương nụ cười không có biến hóa, hắn nhìn xem nguyệt, hỏi ngược lại, Ngươi chưa từng gặp qua thiên, nhưng mà ngươi cảm thụ qua thiên khí tức, ngươi cảm thấy ta là nó sao?

Nguyệt lần nữa ngạc nhiên.

Đám người nghe không hiểu ra sao, không biết thương lời nói là có ý gì.

Hiếu kỳ Tiêu Y nhịn không được hỏi, Thương tiền bối, có ý tứ gì a?

Ngươi biết Nguyệt tỷ tỷ sao?

Đám người vểnh tai, cũng nghĩ nghe một chút thương trả lời.

Nguyệt cũng là chăm chú nhìn chằm chằm thương, tính toán từ thương trên mặt nhìn ra chút gì.

Nàng tự nhận chính mình chưa từng gặp qua thương, nhưng từ thương ngữ khí nghe tới, thương nhận biết nàng.

Nghĩ nghĩ, nguyệt cũng mở miệng chứng thực, Tiền bối, chúng ta gặp qua sao?

Thương lắc đầu, Chưa thấy qua, nhưng mà ta biết ngươi.

Sau khi nói xong, vẫy tay.

Lơ lửng tại nguyệt trên người nguyệt lời vèo một cái rơi xuống thương trong tay.

Nguyệt lời mặc dù là Đế khí, giờ khắc này ở thương trong tay lại là vô cùng an tĩnh, không nhúc nhích.

Phảng phất, thương mới là chủ nhân của nó một dạng.

Thương nhìn xem nguyệt lời, nụ cười thu lại, nhẹ tay nhẹ vuốt ve nguyệt lời, Chủ nhân của nó, ta đã thấy...

Giống như một tiếng sét rơi vào nguyệt bên tai, nguyệt trừng mắt, không thể tin được nhìn xem thương, Phía trước, tiền bối, ngươi, ngươi gặp qua chủ nhân?

Thương gật gật đầu, không nói thêm gì nữa, mà là bàn tay phát ra kim sắc quang mang, màu vàng ánh sáng chợt lóe lên.

Nguyệt nói nên lời mặt vết rách biến mất không thấy gì nữa.

Nguyệt lời bay trở về, tích lưu lưu vòng quanh nguyệt chuyển.

Nguyệt có thể cảm thụ được nguyệt lời đã triệt để được chữa trị.

Lần này, nguyệt đã không còn bất kỳ hoài nghi, hướng về phía thương cung kính hành lễ, Tiền bối!

Mặc dù không biết thương chân chính thân phận, nhưng thương dùng hành động của mình biểu thị ra Không có ác ý.

Hơn nữa còn là cùng nàng trong miệng chủ nhân nhận biết.

Thân phận, tư lịch cũng là nguyệt cần ngưỡng vọng.

Tiêu Y bên này nháy nháy mắt, hiếu kỳ tia sáng đã đạt đến đỉnh phong.

Quản Vọng mấy người cũng là như thế.

Nguyệt lại có chủ nhân?

Nguyệt lai lịch không thể tưởng tượng, đã đầy đủ dọa người.

Mà nàng lại còn có chủ nhân, đến cùng là ai?

Cùng thương là cùng một cái cấp bậc sao?

Trong lòng mọi người vô số nghi hoặc, rất là hiếu kỳ, rất muốn hỏi rõ ràng, hỏi cho rõ.

Cuối cùng, vẫn là Tiêu Y.

Đang hiếu kỳ điều động phía dưới, Tiêu Y đè xuống trong lòng sợ hãi, thấp giọng hỏi nguyệt, Nguyệt tỷ tỷ, chủ nhân của ngươi ai vậy?

Nguyệt nhẹ nhàng lắc đầu, không muốn nhiều lời.

Tiêu Y cảm thấy phiền muộn.

Loại này nhận được không trả lời vấn đề, để cho trong nội tâm nàng ngứa một chút, khó chịu rất buồn bực.

Tại loại này cảm xúc phía dưới, Tiêu Y cũng không để ý cái gì, ngược lại nhìn về phía thương, Thương tiền bối, ngươi biết Nguyệt tỷ tỷ chủ nhân sao?

Có thể nói một chút quan hệ của các ngươi sao?

Ta đi!

Quản Vọng, Phục Thái lạnh lại một lần nữa che lấy trán của mình không lời nào để nói.

Ngay cả nguyệt cũng là sâu đậm im lặng.

Lòng can đảm đủ lớn.

Thương chỉ là nhẹ nhàng đứng ở đằng kia, liền khiến người nhìn mà phát khiếp, từ trong thâm tâm từ đáy lòng bên trong sinh ra kính sợ.

Đừng nói hỏi thương, liền nhìn nhiều vài lần cũng không dám.

Tiêu Y ngược lại tốt, trực tiếp chạy tới hỏi thương vấn đề.

Nha đầu này là không sợ chết vẫn là trong lòng có lực lượng?

Thương nhìn xem Tiêu Y, chậm rãi lộ ra nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, Bây giờ còn chưa phải là các ngươi có thể biết đến thời điểm.

Các ngươi, quá yếu.

Có một số việc, biết quá nhiều, đối với các ngươi tới nói không phải chuyện gì tốt.

Lời này để cho đám người thất vọng đồng thời, cũng không nhịn được nhẹ nhàng thở ra.

Thương nói không sai, có một số việc biết không phải là chuyện tốt.

Dính đến đại nhân vật bí mật, tiểu nhân vật biết, chết cũng không biết chết như thế nào.

Có chút bí mật, liền không nên là người nghe.

Không có thực lực kia, cũng đừng nghĩ lấy đi tìm hiểu đại nhân vật bí mật.

Câu trả lời này tự nhiên không thể để cho Tiêu Y hài lòng.

Tiêu Y nhãn châu xoay động, dời đi phương hướng, Thương tiền bối, Đăng Thiên Thê là ngươi làm ra sao?

Đám người lại nhịn không được vểnh tai.

Trong lòng run sợ cùng đợi thương trả lời.

Thương gật đầu, Cũng có thể nói đúng không.

Tê!

Đám người lần nữa hít một hơi lãnh khí.

Tiêu Y trừng to mắt, Thương tiền bối, ngươi chính là thiên?

Phía trước nguyệt nói qua, Đăng Thiên Thê là thiên làm ra, mục đích là vì giết Tiên Đế.

Thương trả lời như vậy, có phải hay không mang ý nghĩa thương chính là thiên?

Nhưng mà lúc trước hắn nói qua hắn không phải thiên.

Trong đó có phải hay không có cái gì nội tình?

Thương thu hồi nụ cười, biểu lộ hơi có mấy phần nghiêm túc, không khí chung quanh cũng đi theo trở nên khẩn trương lên.

Thương cái bộ dáng này để cho trong lòng mọi người nhịn không được hung hăng nhảy một cái, sợ hãi lại từ đáy lòng bên trong xuất hiện.

Bất quá còn không có đợi thân thể mọi người phát run, thương lại cười đứng lên, không khí khẩn trương quét sạch sành sanh, thương nhàn nhạt trả lời, Ta tự nhiên không phải thiên.

Ta cùng nó không có quan hệ.

Đăng Thiên Thê, không chỉ có thiên tài có thể lấy ra.....