Thứ 1802 chương Ăn cơm ngủ, đánh ngươi.

Lần thứ ba chiến đấu lại nổi lên, tu sĩ nhân tộc lần nữa liều mạng ngăn cản.

Nhưng mà lần này quái vật dĩ dật đãi lao, trạng thái hoàn hảo, số lượng đông đảo.

Nhân tộc Luyện Hư kỳ tu sĩ từ vừa mới bắt đầu rơi xuống hạ phong.

Bọn hắn thụ thương, bại lui.

Cuối cùng!

Có ba tên Luyện Hư kỳ tu sĩ tại quái vật trong vòng vây không địch lại, kêu thảm bị quái vật xé thành mảnh nhỏ.

Bi thương tràn ngập thiên địa, các tu sĩ khóc ròng ròng.

Luyện Hư kỳ tu sĩ vẫn lạc, để cho bọn hắn triệt để tuyệt vọng.

Thừa dịp Nhân tộc hỗn loạn, một cái Luyện Hư kỳ quái vật thừa lúc vắng mà vào, tiếp cận Nhữ Thành, ở cách bên ngoài mấy chục dặm, hung hăng một trảo vồ xuống.

Ầm ầm!

Tiếng vang to lớn bên trong, Nhữ Thành góc đông bắc trong nháy mắt sụp đổ, tiêu thất.

Đại địa nứt ra, sụp đổ, tất cả lớn nhỏ trận pháp tại trong lực lượng kinh khủng sụp đổ, vô số tu sĩ đang kêu thảm thiết âm thanh bên trong tiêu thất.

Giống như từ không trung hướng xuống mong, Nhữ Thành giống một cái tứ phương bánh mì bị đồ vật gì cắn xuống cái sừng.

Đáng chết!

Tu sĩ nhân tộc bên này vội vàng có người ngăn cản cá lọt lưới.

Chiến đấu đối nhân tộc càng ngày càng bất lợi.

Rất nhanh, lại có hai người thụ thương, bị mấy cái quái vật vây quanh.

Không giảng võ đô quái vật một khi phát hiện có người sau khi bị thương, sẽ trước tiên lấy số lượng ưu thế đối nhân tộc tu sĩ vây giết.

Hai tên tu sĩ nhân tộc tràn ngập nguy hiểm, nhưng mà nhân tộc bên này đã rút không ra bất kỳ sức mạnh đi cứu viện.

Nhìn thấy tu sĩ nhân tộc lâm vào khổ chiến, Giản Bắc nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, Đại ca, ngươi không xuất thủ sao?

Bây giờ Giản Bắc biết đến Luyện Hư kỳ tu sĩ cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hai người.

Hai người bọn họ nếu như đồng ý giúp đỡ, tuyệt đối có thể cho nhân tộc bên này giảm bớt áp lực rất lớn.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh nằm ở trên cây, không có hỗ trợ dự định.

Ra tay làm gì? Các ngươi Trung châu đất rộng của nhiều, cao thủ nhiều như mây, ta cái này người xứ khác liền không đi ra mất mặt.

Giản Bắc có muốn đánh Quản Đại Ngưu xúc động.

Đại ca, ngươi không xuất thủ, Nhữ Thành lâm nguy.

Giản Bắc vội vàng vuốt mông ngựa, Ở thời điểm này, cũng chỉ có đại ca ngươi có thể ra tay rồi.

Quên đi thôi, Trung châu ngưu bức như vậy, ta ra tay, làm trò hề cho thiên hạ.

Quản Đại Ngưu cắn răng, Quái vật là hướng về phía nhân loại mà đến, ngươi không xuất thủ, ngươi ở nơi này làm gì?

Ăn cơm ngủ, đánh ngươi!

Quản Đại Ngưu khóc.

Những ngày này đã chịu ba, bốn ngừng lại đánh.

Thế giới này còn có thiên lý sao?

Đại ca, ngươi ra tay đi. Giản Bắc chỉ có thể tiếp tục thuyết phục Lữ Thiếu Khanh, Đến lúc đó quái vật đánh bại những người khác, coi như đại ca ngươi ra tay, cũng sẽ bị vây lại.

Tuyên Vân Tâm cùng Giản Nam còn đang bế quan củng cố cảnh giới.

Giản Bắc liền sợ Giản Nam sau khi xuất quan chạy tới hỗ trợ, quá nguy hiểm.

Vẫn là tại Giản Nam xuất quan phía trước đem bọn quái vật giải quyết.

Giản Bắc nghĩ tới biện pháp chỉ có Lữ Thiếu Khanh ra tay rồi.

Lữ Thiếu Khanh đối với Giản Bắc đạo, Yên tâm đi, sẽ có người ra tay.

Ai? Giản Bắc sững sờ, sau đó lập tức lo lắng, Đại ca, ngươi không phải là nói tiểu muội a?

Ta không đồng ý!

Nói đùa, quái vật nhiều hung tàn a, ta muội vẫn là một cái tân tấn béo mập Luyện Hư tu sĩ, lên rồi, nơi nào đánh thắng được những quái vật kia.

Bất quá Giản Bắc sau khi nói xong, chú ý tới Lữ Thiếu Khanh ánh mắt khinh bỉ.

Chậc chậc, muội khống! Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ một chút, chỉ vào trên bầu trời, Nhìn cho thật kỹ a, bọn hắn rất nhanh liền tới.

Bọn hắn?

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu đều ngẩn ra.

Nghe, giống như nhân số không thiếu a.

Gia Cát hun cũng cau mày, chẳng lẽ nhân tộc còn có ẩn tàng sức mạnh?

3 người đều đang suy đoán, mà Tiêu Y trực tiếp nhào tới, giống giống như con khỉ nhảy lên cây, ngồi xổm ở Lữ Thiếu Khanh bên cạnh hỏi, Nhị sư huynh, nhị sư huynh, là ai vậy?

Ở nơi nào a?

Lữ Thiếu Khanh đập nàng một chút, Ngu chết rồi, chính mình nghĩ!

Không để cho đại gia ngờ tới quá lâu.

Rất nhanh bên trên Nhữ Thành khoảng không truyền đến gầm thét, Thánh tộc ở đây, quái vật chớ có lỗ mãng!

Sau một khắc, mấy đạo nhân ảnh xuất hiện trên bầu trời.

Ở thời điểm này, ma tộc ra tay rồi.

Ma tộc cũng có thật nhiều Luyện Hư kỳ cao thủ, bọn hắn cùng nhân tộc Luyện Hư kỳ tu sĩ cộng lại số lượng lại vượt qua bọn quái vật số lượng.

Có ma tộc gia nhập vào, bọn quái vật ở hạ phong.

Lần này, Tiêu Y bọn hắn biết rõ Lữ Thiếu Khanh nói bọn họ là ai.

Nhị sư huynh, ngươi đã sớm ngờ tới ma tộc sẽ xuất thủ tương trợ?

Gia Cát hun kinh nghi nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, hắn liền điểm này đều đoán được sao?

Cái này còn cần đoán sao? Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, giúp nhân tộc, phô bày lực lượng của mình, xách một chút yêu cầu quá đáng nhân tộc bên này đoán chừng đều sẽ đáp ứng.

Đổi ta, ta cũng biết làm như vậy.

Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh có mấy phần tiếc nuối thở dài, Ai!

Đại ca, ngươi như thế nào than thở? Giản Bắc không hiểu.

Nếu như không có ma tộc, ta xuất thủ, có hay không có thể thừa cơ yêu cầu cho ta 10 ức 8 ức linh thạch đâu?

Đáng giận ma tộc, hỏng ta chuyện tốt.

Giản Bắc xạm mặt lại.

Bây giờ việc quan hệ sinh tử tồn vong, ngươi lại còn suy nghĩ linh thạch.

Rất nhanh, nơi xa truyền đến tiếng hoan hô.

Dựa vào ma tộc hỗ trợ, nhân tộc lại một lần nữa đánh lui bọn quái vật.

Bọn quái vật tại ngã xuống mấy cái sau đó, bọn chúng xuất động từ khước.

Tu sĩ nhân tộc nhóm cũng chỉ là reo hò một hồi, không có kéo dài bao lâu.

Cao hứng đi qua, chính là sâu đậm lo nghĩ.

Xuất hiện Luyện Hư kỳ quái vật một lần so một lần nhiều.

Cho dù có ma tộc gia nhập vào, nhân tộc bên này không có cao hứng trở lại.

Lần tiếp theo đâu?

Lần tiếp theo tới 30-50 cái Luyện Hư kỳ quái vật, hoặc thêm nữa nhỉ?

Cho dù là nhân tộc cùng ma tộc liên hợp cũng không khả năng ngăn cản được.

Một khi ngăn cản không nổi, Trung châu còn có hy vọng sao?

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu cũng là cái lo lắng này.

Đại ca, ngươi cảm thấy lần tiếp theo quái vật sẽ đến bao nhiêu?

Không biết a, có thể một trăm?

Không bằng, mập mạp chết bầm, ngươi đoán một chút?

Giản Bắc vội vàng che Quản Đại Ngưu, Mập mạp, ngươi đừng nói chuyện.

Miệng quạ đen uy lực, Giản Bắc đã thấy qua.

Đại ca, ngươi có biện pháp gì không?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào khe hở đạo, Rất đơn giản, đóng lại khe hở là được rồi.

Giản Bắc đầy ắp chờ mong hỏi, Đại ca, ngươi có thể sao?

Không thể! Lữ Thiếu Khanh trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, Yêu người nào người đó đi.

Vừa mới nói xong, Nhữ Thành trên bầu trời vang lên Mộc Vĩnh âm thanh, Lữ Thiếu Khanh, đi ra......