Thứ 2340 chương Ai mới là nhân vật phản diện.

Một mảnh xôn xao.

Tất cả mọi người đều hoài nghi lỗ tai mình có vấn đề.

Ngay cả bị ăn mòn những cái kia tu sĩ yêu tộc cũng là kinh ngạc nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Hoài nghi gia hỏa này có phải là đầu óc có bệnh hay không.

Nguyên Tuần mấy người cũng không tranh giành nữa, bọn hắn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Bọn hắn cũng không dám tin tưởng mình nghe được.

Như thế nào? Lữ Thiếu Khanh hai tay chắp sau lưng, thản nhiên nói, Không dám sao?

Có lá gan làm cẩu, không có can đảm tới đánh với ta một trận?

Lữ Thiếu Khanh cũng không e ngại, cùng Ma Thuấn giao thủ qua, biết những thứ này cái gọi là Đại Thừa kỳ cũng là thanh xuân bản, không đáng để lo.

Cũng là xương thần dây chuyền sản xuất tác phẩm.

Đánh nhau hắn có thể để bọn gia hỏa này một cái tay cũng có thể đánh thắng.

Không có nghe lầm, Lữ Thiếu Khanh thật muốn một cái đối chiến đối phương sáu vị Đại Thừa kỳ.

Loại này hành vi ở những người khác xem ra quả thực là điên rồi.

Không phải điên rồ nói không nên lời loại những lời này.

Bình thường tu sĩ yêu tộc lần nữa xôn xao, bọn hắn thấp giọng nói nhỏ chửi bậy.

Hắn, hắn nói cái gì?

Ta không nghe lầm chứ?

Hắn muốn Nguyên Tuần bọn hắn cùng tiến lên?

Nói đùa, bốn vị Đại Thừa kỳ, một người một hơi đều có thể đem hắn thổi không còn, hắn không muốn sống nữa?

Cuồng vọng, hắn thật tốt cuồng vọng a, ta đều muốn thu thập hắn.

Nhìn như vậy, hắn mới giống cuồng vọng người xấu.....

Đúng vậy a, đến cùng ai mới là nhân vật phản diện?

Nguyên Tuần, vương chờ 4 người giận không kìm được.

Bọn hắn là rơi vào hắc ám, nhưng cũng không phải đồ đần.

Tương phản, trong lòng bọn họ kiêu ngạo mạnh hơn.

Bước vào Đại Thừa kỳ, bọn hắn từ người ngoại trừ xương thần, không người nào khác là bọn hắn đối thủ.

Dưới mắt Lữ Thiếu Khanh một người lại dám kêu một cái đánh bọn hắn 4 cái.

Xích lỏa lỏa không có đem bọn hắn để vào trong mắt.

Ta đều làm cẩu, ngươi thế mà còn dám bất kính với ta?

Đáng chết, ta muốn để ngươi biết...

Xương thần mục quang lại là co vào một chút, hắn lạnh lùng mở miệng, Cùng tiến lên, giết hắn.

Xương thần không muốn đêm dài lắm mộng, Lữ Thiếu Khanh tất nhiên xuất hiện, liền nhanh chóng mạt sát.

Nguyên Tuần mấy người đối mặt một phen, cuối cùng đang ra lệnh như trên lúc ra tay.

4 người liên thủ, trong chốc lát, thiên địa rung động dữ dội.

Uy áp kinh khủng để cho đại địa sập, Yêu Hoàng Cung kiến trúc rầm rầm sụp đổ, vô số tu sĩ nằm sấp trên mặt đất không thể động đậy.

Tận thế cũng bất quá như thế.

Uy áp kinh khủng để cho liễu đỏ rất khó đứng nổi, thần sắc hắn đau thương, Xong, xong, tiểu tử kia quá lửa.....

Thật là làm ẩu, Hung trừ cũng cắn răng, Bốn vị Đại Thừa kỳ, hắn dũng khí từ đâu tới?

Bạch thước thân ảnh hiện lên, sắc mặt của nàng lần nữa ảm đạm.

Bốn vị Đại Thừa kỳ sức mạnh, ai có thể một người ngăn cản được?

Mọi người ở đây đang lúc tuyệt vọng, một tiếng kiếm minh vang vọng phía chân trời.

Ông!

Hắc bạch lưỡng sắc quang mang phóng lên trời, không đợi đám người phản ứng lại, giữa thiên địa bỗng nhiên trở nên ngũ thải ban lan.

Vô số màu sắc xuất hiện, tầm mắt mọi người, thần thức, linh thức nhận lấy trùng kích cực lớn.

Có một loại vô số tia sáng bắn về phía bọn hắn, chiếu sáng bọn hắn mắt mở không ra, không nhìn thấy những vật khác.

Nương theo cùng một chỗ mà đến còn có lực lượng kinh khủng.

Như gió thu quét lá vàng, linh hồn của tất cả mọi người đều đang run rẩy lấy, sợ hãi.

A...

Cái này, đây là cái gì?

Ta, ta cái gì cũng không nhìn thấy.

Rất nhiều tu sĩ lần thứ nhất gặp phải loại tình huống này, hoảng sợ không thôi, tiếng kêu rên liên hồi, giống như có vô số đạo kiếm quang rơi vào trên người bọn họ, đem bọn hắn cơ thể đánh thành tro cặn bã.

Mà Nguyên Bá, Nguyên Tuần, Vương Mâu, vương chờ 4 người thì so với cái kia tu sĩ càng thêm hoảng sợ.

Trong nháy mắt, bọn hắn cảm thấy chính mình mù, dưới ánh mắt ý thức đóng lại, nhưng vẫn như cũ không cách nào tránh đi cái kia đầy trời tia sáng.

Đủ mọi màu sắc, bao hàm thế gian hết thảy sắc thái kiếm quang không ngừng oanh kích thân thể của bọn hắn, đánh thẳng vào linh hồn của bọn hắn.

Bọn hắn bất kỳ thủ đoạn nào đều không thể ngăn cản cùng tránh đi.

Nên, có thể, đáng giận! Bốn người bọn họ gầm thét, riêng phần mình sử dụng tuyệt chiêu của mình.

Tại trước mặt một chiêu này, bọn hắn cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Nhưng mà, trước thực lực tuyệt đối, bọn hắn điểm này thực lực lộ ra là buồn cười như vậy.

Công kích của bọn họ tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh một kiếm này không dậy nổi nửa điểm tác dụng, giống như mấy khối tảng đá ném vào trong biển rộng, không nổi lên được nửa điểm gợn sóng.

Cuối cùng, bọn hắn bị tia sáng bao phủ, bị tia sáng thôn phệ.

Mấy cái hô hấp sau đó, tất cả mọi người mới cảm giác được chung quanh hết thảy đều yên tĩnh trở lại.

Bọn hắn thận trọng mở to mắt, xa xa trên mặt đất như bị nạo thật dày một tầng, Yêu Hoàng Cung nơi này kiến trúc đã toàn bộ sụp đổ, mà hết thảy này cũng chỉ là Lữ Thiếu Khanh một kiếm dư ba.

Chiến đấu kết quả như thế nào?

Đây là tất cả mọi người chuyện quan tâm nhất.

Bọn hắn sau khi lấy lại tinh thần trước tiên liền đem ánh mắt nhìn về phía chiến đấu song phương.

Nguyên Bá, Nguyên Tuần, Vương Mâu, vương chờ 4 người kéo lấy một bộ thân thể tàn khuyết, vết thương chồng chất, một bộ bộ dáng lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống.

Mà Lữ Thiếu Khanh nhưng là bình tĩnh xách theo trường kiếm, phong khinh vân đạm, cùng Nguyên Bá 4 người dáng vẻ chật vật hoàn toàn khác biệt.

Thấy cảnh này tất cả mọi người đều bị chấn kinh.

Liễu đỏ miệng há to, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, Cái này, cái này...

Hung trừ càng là dọa đến trước tiên nhảy nhót, Mở, nói đùa cái gì...

Bạch thước mấy người cũng là mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, lại một lần hoài nghi ánh mắt của mình có phải là xảy ra vấn đề hay không.

Quá, quá dọa người.

Nguyên Bá bọn hắn dù sao cũng là Đại Thừa kỳ, vì sao lại không chịu được như thế nhất kích?

Là Nguyên Bá bọn hắn quá yếu, vẫn là Lữ Thiếu Khanh quá mạnh?

Thái quá, cực kỳ thái quá, rời cái thiên đại phổ.

Quả nhiên là hàng lởm! Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, cũng sẽ không nói nhảm, hướng về phía Nguyên Bá 4 người lần nữa xuất kiếm.

Ông!

Vô số đạo tinh quang rơi xuống, không cho Nguyên Bá 4 người bất cứ cơ hội nào đem bọn hắn oanh sát tại trong từng đạo tinh quang.

A.....

Bốn vị Đại Thừa kỳ cứ như vậy trước mắt bao người bị oanh giết, cơ thể hóa thành trong thiên địa bụi trần.

Giờ khắc này, tất cả mọi người lại một lần nữa thất thanh.....