Thứ 1569 chương Trở về lập cái mộ quần áo tính toán.

Tiêu Y nghe vậy đại hỉ, Thật sự?

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn cũng nhìn sang.

Mặc Quân cười đắc ý, Thanh kiếm cho ta.

Tiêu Y không nói hai lời, lập tức đem lan thủy kiếm giao cho nó.

Mặc Quân cùng không đồi lúc này cầm lan thủy kiếm chạy đến một bên đi.

Lữ Thiếu Khanh cũng lười để ý, sinh ra kiếm linh cái gì, đơn giản là ăn vặt mà thôi.

Mặc Quân thôn phệ đồ tốt không thiếu, cũng lưu lại không thiếu đồ tốt.

Lữ Thiếu Khanh một lần nữa đem lực chú ý thả lại đến trước mắt trên tháp cao.

Đây là một kiện pháp khí, cấp tám pháp khí.

Đặt ở bên ngoài chính là thần khí một dạng tồn tại, đủ để cho Yêu giới trên dưới vì đó đánh tan đầu.

Mà cái này đồ vật cao vút ở đây, mục đích chỉ có một cái, tuyệt đối là muốn trấn áp đồ vật gì.

Không nói tuyệt thế đại hung, chính là quá hung tuyệt thế.

Cùng bên trong có ác khuyển bố cáo là giống nhau đạo lý.

Lữ Thiếu Khanh vòng quanh tháp cao chuyển 2 vòng sau đó, giống như một cái chó săn.

Cuối cùng, hắn vung tay lên, màu đen mặt đất bỗng nhiên sáng lên ánh sáng mang, một mực hướng về nơi xa kéo dài mà đi.

Vô số trận văn hiện lên, lấy toà này tháp cao làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng kéo dài khuếch tán.

Hơn nữa!

Một nửa trận văn lập loè bạch sắc quang mang, một nửa lập loè hắc sắc quang mang.

Tiêu Y trừng to mắt, Lớn như thế trận pháp?

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt yếu ớt, Cấp tám trận pháp!

Hắn cũng cảm thấy tê cả da đầu.

Một cái cấp tám trận pháp, từ một cái cấp tám pháp khí xem như trận nhãn, trấn áp tại ở đây.

Trấn áp đồ vật rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại có thể tưởng tượng được.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chung quanh, đối với Kế Ngôn đạo, Nếu không trở về tính toán.

Sư phụ người hiền tự có thiên tướng, về nhà chờ hắn a. Thực sự không được, lập cái mộ quần áo, ngày lễ ngày tết đốt thêm điểm tiền giấy, không được nữa hàng năm thiêu mấy mỹ nữ người giấy cho sư phụ.

Kế Ngôn trực tiếp không chú ý hắn mà nói, hỏi, Ngươi có thể phá giải đại trận này sao?

Ngươi có phải hay không ngốc? Lữ Thiếu Khanh tựa như nhìn xem đứa đần một dạng, Cùng sư muội cùng một chỗ nhiều, bị truyền nhiễm?

Tiêu Y tức giận, rất muốn kháng nghị.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục mắng, Suy nghĩ một chút đều biết, phía dưới trấn áp đồ vật đáng sợ bao nhiêu, đầu óc rút mới muốn phá đại trận.

Tu bổ đâu? Kế Ngôn chỉ vào màu đen trận văn, Ngươi không cảm thấy có vấn đề sao?

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Đương nhiên là có vấn đề, vừa nhìn liền biết bị ăn mòn.

Nhưng, Này liên quan ta thí sự.

Cấp tám trận pháp, ngươi cho rằng là nhà chòi sao? Nói tu bổ liền tu bổ.

Cấp tám đại trận, đem Lữ Thiếu Khanh ép khô, hắn cũng không đủ tài liệu bố trí.

Trước mắt đại trận này, Lữ Thiếu Khanh cùng nhau tin tuyệt đối là tập hợp toàn bộ Yêu giới mới có thể bố trí đi ra.

Lại nói, hắn cũng không cái kia hảo tâm cùng nghĩa vụ, Trời sập, từ Yêu giới người cao treo lên, ta loại này dị tộc nhân cũng không cần nhúng vào.

Nhanh chóng tìm được sư phụ, tiếp đó chạy trở về Nhân giới mười ba châu.

Tiêu Y hỏi, Nhị sư huynh, ngươi không có cách nào sao?

Không có, Lữ Thiếu Khanh tức giận, thành thật trả lời, Ai biết phía dưới tồn tại đồ vật gì?

Vạn nhất không cẩn thận phá vỡ, để cho đồ vật bên trong lao ra đâu? Ngươi cản sao?

Nhìn xem toàn bộ đại trận ở đây lấy tháp cao làm trung tâm, một bên màu trắng, một bên màu đen trận văn, Tiêu Y cũng là trong lòng bồn chồn.

Phía dưới bị trấn áp đồ vật một khi xuất hiện, nàng tuyệt đối không đủ nhét kẽ răng.

Tiêu Y lắc đầu sau đó, hỏi, Nhưng mà, như thế nào tìm sư phụ đâu?

Kế Ngôn lấy ra La Bàn, lúc này, La Bàn bên trên kim đồng hồ bỗng nhiên chỉ hướng trước mặt bọn hắn tháp cao.

Tiêu Y kinh hỉ, Sư phụ ở bên trong?

Tìm lâu như vậy, cuối cùng tìm được sư phụ.

Tiêu Y kích động lên.

Lữ Thiếu Khanh thì nhắc nhở Kế Ngôn, Lấy mạng trốn tránh đến xem, sư phụ treo a?

Sẽ không bị đè ở phía dưới thành cặn bã a?

Ngươi bình thường không kiểm tra một chút mệnh giản sao?

Kế Ngôn lắc đầu, Sư phụ mệnh giản không có việc gì, ta xem thời điểm, ngươi gặp được sao?

Lữ Thiếu Khanh đầu đều lớn, Muốn đi vào?

Cấp tám pháp khí trấn áp tại ở đây, xem như trận nhãn, quả thực là hung ác vô cùng.

Chớ nhìn bọn họ bây giờ ở rất gần, đại trận không có phản ứng gì.

Nhưng đây là một cái cấp tám đại trận, nói không chừng nắm giữ thành tinh trận linh.

Bọn hắn dám xông loạn, trận linh không ngại để cho bọn hắn thật tốt lĩnh giáo một chút cái gì gọi là cấp tám đại trận uy lực.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được phàn nàn, Sỏa điểu là ngốc, sư phụ cũng ngốc sao? Loại địa phương này cũng dám xông loạn?

Sư phụ những năm gần đây Yêu giới, bị Yêu giới ngu B nhóm lây nhiễm?

Thật là, có ta như thế một cái thông minh đồ đệ, làm sao lại không có từ trên người ta học được mấy phần thông minh đâu?

Kế Ngôn khẽ nói, Ít lải nhải, nhanh chóng dẫn đường.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu đạo, Phiền phức!

Sau đó chuẩn bị tiến lên xem đây là cái gì đại trận.

Coi như muốn xông vào cũng phải thăm dò rõ ràng mới được.

Bất quá ngay tại Lữ Thiếu Khanh tới gần tháp cao thời điểm, tháp cao phía dưới cửa lớn đóng chặt bỗng nhiên mở ra.

Phảng phất là vui mừng nghênh bọn hắn một dạng.

Ta đi! Lữ Thiếu Khanh thiếu chút nữa thì muốn quay đầu chạy.

Tiêu Y cũng khẩn trương đứng lên, Bên trong, bên trong có ai không?

Kế Ngôn liếc mắt nhìn, Sư phụ không phải là người?

Tiêu Y le lưỡi, sư phụ còn tại bên trong đâu.

Muốn, muốn đi vào sao? Tiêu Y nhìn xem mở ra đại môn, kinh nghi bất định.

Đi vào cọng lông, Lữ Thiếu Khanh chạy trở lại, cách thật xa, nhìn chòng chọc vào đại môn, thần thức cũng không dò được tình huống bên trong, Không nên tùy tiện đi vào, bằng không thì khóc đều không địa phương khóc.

Cẩn thận hỏi dò rõ ràng lại nói.....

Còn tìm hiểu cái gì, Kế Ngôn lại không có nhiều kiên nhẫn như vậy, Sư phụ ở bên trong, trực tiếp đi vào đi, gặp nguy hiểm lại nói.

Sau khi nói xong, trực tiếp hướng về tháp cao bay đi.

Ta sát! Lữ Thiếu Khanh tức giận tới mức giậm chân, Không nghe lời gia hỏa, các loại ngươi có thể chết sao?

Nhị sư huynh, làm sao bây giờ? Tiêu Y nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Còn có thể làm sao? Lữ Thiếu Khanh khí rất muốn đánh một trận Kế Ngôn, nghiến răng nghiến lợi, Các ngươi đi vào, ta ở chỗ này chờ cho các ngươi nhặt xác.

Lời mặc dù nói như thế, nhưng vẫn là đuổi theo đi.

Tiêu Y cười hắc hắc, mạnh miệng mềm lòng.

Đại sư huynh lên rồi, ngươi sẽ ở đằng sau nhìn xem?

Tiêu Y vui vẻ mang theo ba tiểu đi vào, vừa bước vào đại môn, trước mắt nàng bỗng nhiên thoáng qua một đạo hắc ảnh lao thẳng tới Lữ Thiếu Khanh mà đi.....