Thứ 3184 chương Tai bay vạ gió.

Vô số kiếm ý giống như nước sông một dạng khuấy động gào thét, cuộn trào mãnh liệt, phóng lên trời.

Toàn bộ Đại Tạp Hà đều gầm hét lên.

Vô số kiếm ý xung kích, bờ sông một đạo lại một đạo kiếm ý tóe lên.

Giống như tăng vọt nước sông, điên cuồng hướng về bên bờ đập tới.

Lữ Thiếu Khanh thân hình chớp động, vội vàng lui lại, lui xa xa mới tránh đi những thứ này đáng sợ kiếm ý.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem toàn bộ bạo động lớn tạp sông, nhịn không được chửi mẹ, Mã Đức, điên rồi...

Vô số kiếm ý, một đạo lại một đạo, lít nha lít nhít, nhiều vô số kể.

Phảng phất là hội tụ giữa thiên địa tất cả kiếm ý.

Mỗi một đạo uy lực đều có thể so với Tiên Đế nhất kích.

Bọn chúng trở nên bạo động, ai có thể ngăn cản được?

Cảm nhận được cái kia cỗ áp lực lớn lao, Lữ Thiếu Khanh có thể chắc chắn, Tiên Đế cũng ngăn cản không nổi.

Lữ Thiếu Khanh trừng to mắt, lo lắng nhìn xem Kế Ngôn chỗ phương hướng.

Nhưng là bây giờ kiếm ý bao phủ, đã sớm đem Kế Ngôn vị trí bao vây, căn bản không nhìn thấy bất kỳ tình huống.

Ông!

Kiếm ý âm thanh càng ngày càng vang dội, va chạm ở giữa, giống như văng lên bọt nước, là càng tung tóe càng cao.

Ngàn dặm, vạn dặm, ngàn vạn dặm, ức vạn dặm, độ cao cùng độ rộng một mực tại khuếch trương.

Lữ Thiếu Khanh cũng bị ép lui lại, một mực thối lui, cuối cùng thối lui đến che chắn ở đây, cũng không còn bất kỳ biện pháp nào lui lại.

Đối mặt với đâm đầu vào đập mà đến kiếm ý, Lữ Thiếu Khanh sắc mặt đại biến.

Lại một lần tai bay vạ gió.

Ta bất quá là ở bên cạnh xem kịch mà thôi.

Xui xẻo a!

Lữ Thiếu Khanh khóc không ra nước mắt.

Đập mà đến kiếm ý giống như là bờ biển biển động, mang theo sức mạnh mang tính hủy diệt gào thét mà đến.

Lữ Thiếu Khanh không có cách nào, chỉ có thể cắn răng ngăn cản.

Mặc Quân kiếm xuất hiện nơi tay, hung hăng một kiếm vỗ tới.

Cả hai va nhau, nhào tới trước mặt kiếm ý bị đánh mở.

Nhưng mà cũng chỉ là bổ ra một điểm, giống như một cái lỗ hổng nhỏ.

Sau một khắc lỗ hổng nhỏ liền bị bổ túc, vẫn là mãnh liệt đánh tới, không mang theo nửa điểm dừng lại.

Lữ Thiếu Khanh kiếm ý bị thôn phệ phải sạch sẽ.

Lữ Thiếu Khanh không kịp ra lần thứ hai, liền bị kiếm ý thôn phệ.

Phốc!

Trong nháy mắt, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh bị đâm phải thủng trăm ngàn lỗ, máu tươi giống như suối phun bắn tung toé.

Ngay cả tinh nguyệt Tiên Vương cấm cũng không dễ sử dụng.

Chỉ là vừa mới xuất ra, liền bị kiếm ý đánh tan.

Giống như vội vàng chất lên đập lớn, đang cuộn trào mãnh liệt hồng thủy trước mặt, không dậy nổi nửa điểm tác dụng, bị xông đến thất linh bát lạc.

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh thật cao quăng lên, sau đó trọng trọng đâm vào trên sau lưng bình chướng vô hình.

Đầy trời kiếm ý một đợt nối một đợt đối với hắn phát động công kích.

Âm u lạnh lẽo, phong mang, tê liệt, đau đớn các loại cảm giác đánh tới.

Lữ Thiếu Khanh thổ huyết, Dựa vào, còn mang buff......

Như cùng hắn dữ dằn kiếm ý, giống như Kế Ngôn phong mang kiếm ý một dạng.

Đánh tới kiếm ý không giống nhau, mang theo quy tắc cũng không giống nhau.

Có âm trầm kiếm ý, cũng có phong mang vô song kiếm ý, cũng có tê liệt vô cảm kiếm ý các loại.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, phong hỏa Lôi Điện hàn băng các loại.

Những thứ này kiếm ý mang quy tắc cũng là thế gian vạn vật quy tắc bản nguyên.

Mỗi một đạo cũng là thiên địa cơ bản nhất đại đạo.

Hiểu thấu đáo trong đó bất luận một loại nào đều có thể đi đến đại đạo đỉnh phong, trở thành giữa thiên địa tồn tại cường đại nhất.

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh tại đủ loại kiếm ý xung kích phía dưới, cơ thể trở nên phá thành mảnh nhỏ, máu me đầm đìa.

Hắn cảm thấy chính mình giống như bị một cái thế giới trấn áp, ép tới hắn không thở nổi, cả người mê man, ý thức đã bắt đầu mơ hồ.

Muốn xong đời sao?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng sinh ra một cái ý niệm như vậy.

Nhưng mà, rất nhanh, đau đớn kịch liệt để cho hắn hơi thanh tỉnh một chút.

Cảm thấy chính mình thảm trạng, Lữ Thiếu Khanh biết tiếp tục như vậy, hắn sẽ rất sắp bị những thứ này kiếm ý giảo sát, một điểm không còn sót lại một chút cặn.

Nhất định phải làm chút cái gì!

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, đồng thời cũng là trong lòng quyết tâm.

Chính mình cũng là kiếm tu, bị kiếm ý giết chết, truyền đi còn có thể gặp người?

Cho dù chết, cũng phải cùng bọn chúng đồng quy vu tận.

Tất nhiên toàn bộ thế giới đến khi phụ chính mình đúng không, chính mình cũng có một cái thế giới, xem ai khi dễ ai?

Lữ Thiếu Khanh quyết tâm phía dưới, quyết định liều mạng.

Lúc này không liều mạng, chờ chết a!

Lữ Thiếu Khanh gầm nhẹ một tiếng, chủ động khai phóng thế giới của mình.

Không gian chung quanh nổi lên nhàn nhạt gợn sóng.

Bình tĩnh mặt hồ bị phá vỡ, nhàn nhạt gợn sóng hướng về chung quanh khuếch tán.

Hô...

Vô số kiếm ý trong khoảnh khắc tiêu thất.

Phảng phất là phía trên hơi hơi nhộn nhạo gợn sóng, phía dưới lại là sâu không lường được vòng xoáy, đem vô số kiếm ý thôn phệ.

Chung quanh kiếm ý bị thôn phệ, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy áp lực giảm nhiều, sắc mặt dễ nhìn không thiếu.

Bất quá rất nhanh, sắc mặt của hắn lại trở nên khó nhìn lên.

Hắn phốc phun ra một ngụm máu tươi tới.

Sắc mặt đỏ lên, cảm thấy vô cùng khó chịu.

Bị hắn thôn phệ tiến trong thế giới kiếm ý lại một lần nữa trở nên bạo động.

Ở bên ngoài, bạo động kiếm ý không có cách nào lưu lại nửa điểm vết tích.

Mà tại trong thế giới của hắn, đã đem thế giới của hắn cắt chém đến phá thành mảnh nhỏ, vết nứt không gian không ngừng xuất hiện.

Thế giới chịu đến tổn thương, Lữ Thiếu Khanh tự nhiên cũng đi theo bị hao tổn, máu tươi từng ngụm từng ngụm phun.

Khí tức yếu bớt, lực lượng trong cơ thể trôi đi.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, tiến vào còn như thế túm?

Lữ Thiếu Khanh ý thức tiến vào trong thế giới, dự định thật tốt thu thập những thứ này đáng giận kiếm ý.

Ầm ầm...

Hắc bạch sấm sét rơi xuống, hóa thành đầy trời sấm sét chém thẳng vào những thứ này kiếm ý.

Những thứ này kiếm ý đồng dạng không sợ, xông lên trời, cùng sấm sét ở giữa phát sinh va chạm.

Đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt thiên khắc hết thảy.

Những cái kia kiếm ý rất nhanh liền bị đánh phải thất linh bát lạc.

Bọn chúng tiếp tục sức mạnh không đủ, không cách nào cùng hắc bạch sấm sét đối kháng.

Rất nhanh, bọn chúng liền hội tụ vào một chỗ, hóa thành một cỗ Phong Bạo hướng về Lữ Thiếu Khanh thế giới trung ương đánh tới.

Một đường qua, thiên địa băng liệt, từng mảng lớn khe hở xuất hiện.

Ta dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh cực kỳ hoảng sợ, vào bằng cách nào hỗn đản đều phải đối với chính mình sinh mệnh chi thụ hạ thủ?

Kiếm ý tốc độ rất nhanh, rất nhanh liền gào thét mà tới.

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh nhức đầu lúc, trên bầu trời bỗng nhiên bắn xuống một đạo quang mang.

Giữa thiên địa mơ hồ vang lên một tiếng long ngâm.

Gào thét kiếm ý Phong Bạo giống nhận lấy giam cầm, dừng ở tại chỗ bất động, tùy ý hắc bạch sấm sét đưa chúng nó thôn phệ......