Thứ 513 chương Mở cái gì tu tiên nói đùa, cây ngô đồng tán thành hắn?.

Cây ngô đồng giống như thể nội ẩn giấu một cái Thái Dương, tia sáng vạn trượng, mặt ngoài mỗi một chỗ đều tràn đầy hào quang màu xanh lục.

Qua một hồi lâu, hào quang màu xanh lục mới tiêu thất.

Tiếp lấy, cây ngô đồng rơi xuống một đoạn nhánh cây, nhẹ nhàng rơi vào trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Cái này, cái này...

Thấy cảnh này người đều kinh trụ.

Nói đùa, đây là ý gì?

Thật sự đối với hắn công nhận sao?

Liễu đỏ càng là miệng há to, hình người miệng sắp đã biến thành miệng chim.

Liễu đỏ khó có thể tin, đây là hắn đời này đến nay gặp phải thái quá nhất sự tình một trong.

Một cái Nguyên Anh tiểu bối, một câu uy hiếp liền có thể để cho thân là thần thụ cây ngô đồng ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ?

Nói đùa cái gì?

Hắn mặc dù một mực nghỉ lại tại trên cây ngô đồng, nhưng hắn cũng không phải là cây ngô đồng chủ nhân.

Cây ngô đồng cũng đều lười nhác điểu hắn.

Mà Lữ Thiếu Khanh mặc dù nói không phải để cho cây ngô đồng nhận chủ, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

Cây ngô đồng tán thành hắn, bằng không cũng sẽ không cho hắn một đoạn nhánh cây.

Chẳng lẽ!

Liễu Xích Tâm bên trong khẽ động, sống lâu như vậy, hắn rất nhanh liền đoán được cây ngô đồng tán thành Lữ Thiếu Khanh nguyên nhân.

Là bởi vì tiểu tử này biểu hiện ra tiềm lực sao?

Cho nên, câu nói sau cùng uy hiếp mới khiến cho cây ngô đồng tán thành sao?

Lữ Thiếu Khanh tiềm lực, liễu đỏ sống lâu như vậy cũng là lần thứ nhất gặp được.

Hắn không thể không thừa nhận, Lữ Thiếu Khanh tiềm lực rất lớn, nếu không có gì ngoài ý muốn, một đường trưởng thành tiếp, tương lai nhất định là đỉnh phong mấy người kia một trong.

Nhưng mà!

Liễu Xích Tâm bên trong thầm nghĩ, cái này nhân tộc tiểu tử tính cách, rất dễ dàng đắc tội với người, trưởng thành không đến tình trạng kia liền bị người đánh chết a?

Cần phải kiêng kị hắn sao?

Những người khác cũng là chấn động vô cùng.

Ung Y cũng là há hốc miệng, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, nửa ngày nói không ra lời.

Thế giới này đến cùng là thế nào?

Tên hỗn đản kia tiểu tử có thể có được cây ngô đồng tán thành?

Mở cái gì tu tiên nói đùa.

Thiều nhận lộ ra mỉm cười, mang theo kiêu ngạo, vẫn là mình đồ đệ ra sức a.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu ngắm nghía trong tay cây ngô đồng nhánh, ước chừng dài nửa xích, nặng như vạn cân.

Da khô cạn, nhìn qua cùng một cây cành khô không hề khác gì nhau.

Nhưng mà chỉ cần cẩn thận cảm thụ có thể cảm thụ được ẩn chứa trong đó cực lớn sinh mệnh lực.

Đồng thời một cỗ tin tức ở trên nhánh cây truyền lại cho hắn, để cho hắn hiểu được.

Cây ngô đồng sẽ không dễ dàng ly khai nơi này, nếu không sẽ tiêu hao rất lớn, nhưng mà nhánh cây này ẩn chứa sinh mệnh lực, chỉ cần tìm được nơi thích hợp trồng xuống, tương lai sẽ trưởng thành vì một gốc mới Ngô Đồng Thần Thụ.

Đối với cái này, Lữ Thiếu Khanh hài lòng gật gật đầu, cầm trong tay nhánh cây thu lại.

Tiếp đó lần nữa vỗ cây ngô đồng, bất mãn nói, Chỉ có một cây, không được, chúng ta nhiều người như vậy, nói cái gì cũng phải một người một cây a?

Lời này vừa ra, thiều nhận lảo đảo một cái, kém chút đụng đầu vào trên thân Ung Y.

Những người khác lại một lần nữa bị Lữ Thiếu Khanh vô sỉ làm chấn kinh.

Cây ngô đồng lần thứ nhất lắc lư một cái, cũng là bị Lữ Thiếu Khanh vô sỉ chấn kinh.

Lữ Thiếu Khanh mới không quan tâm những thứ này, hắn vỗ cây ngô đồng, đây là một cái cơ hội tốt, bắt lấy hao, nói cái gì cũng muốn nghiền ép đến cùng, Người gặp có phần mới được, ngươi chỉ cấp ta, ta làm sao có ý tứ cùng những người khác giao phó?

Ngươi thấy được không có, cái kia Nguyên Anh chín tầng lão gia hỏa, đỏ mắt đỏ, không chừng chờ sau đó sẽ đánh kiếp ta, ta nhưng đánh bất quá hắn.

Ung Y bây giờ liền nghĩ đi đánh chết hắn Lữ Thiếu Khanh, lòng tiểu nhân.

Ta mặc dù hâm mộ, nhưng không đỏ mắt.

Cây ngô đồng trầm mặc, liễu đỏ thì gầm thét, Nhân tộc tiểu tử, không nên được voi đòi tiên, không nên quá phận.

Ngô Đồng Thần Thụ có thể cho ngươi một đoạn ngươi nên thắp nhang cầu nguyện.

Ngươi không vừa lòng, còn nghĩ muốn được voi đòi tiên?

Thao Thiết đều không ngươi lòng tham.

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến, mà là vỗ cây ngô đồng, nói xong, Không cần cho vừa rồi cái kia, trên người ngươi luôn có chút cành khô a? Cành khô ngươi còn bảo lưu lấy làm gì?

Cho chúng ta a, coi như phế vật xử lý.

Cây ngô đồng tiếp tục trầm mặc, qua một hồi lâu, nó thân thể mặt ngoài tia sáng lóe lên, đếm tiết nhánh cây rơi xuống, rơi vào thiều nhận, Ung Y bọn người trong tay.

Một người một cây, mỗi người đều có phần, ngoại trừ lão điểu.

Đám người trong tay nhánh cây cùng vừa rồi cái kia so sánh, đám người trong tay nhánh cây ước chừng dài ba tấc, mảnh lên một vòng.

Cũng không có cái kia cỗ đậm đà sinh mệnh khí tức, bất quá cái này dù sao cũng là thần thụ thân cành, chỉ là mang theo đều có thể có điểm rất tốt vận.

Đối với có tu luyện lấy tăng thêm hiệu quả.

Thậm chí cầm lấy đi luyện khí, cũng là tuyệt thế thần liêu.

Lữ Thiếu Khanh không vui, hướng về phía cây ngô đồng biểu đạt bất mãn, Như thế nào mới sáu cái, ta đây này?

Không thể nặng bên này nhẹ bên kia, ta cũng muốn.

Mọi người im lặng, ngươi tiểu tử này cũng không tránh khỏi lòng quá tham a?

Sau đó, đám người không hẹn mà cùng đem nhánh cây cho thu lại.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tuần sát một vòng, đối với Quản Đại Ngưu đạo, Mập mạp, không có ngươi phần, giao ra.

Cmn, cái này thề sống chết muốn bảo trụ.

Quản Đại Ngưu cứng cổ, Đây là thần thụ cho ta.

Là ta gọi.

Lời mặc dù nói như thế, nếu như không có Lữ Thiếu Khanh, đám người đích xác lấy không được.

Tại chỗ mấy người đều nhận Lữ Thiếu Khanh một phần tình, bất quá mọi người thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dáng, nhao nhao ở trong lòng may mắn.

Đám người mười phần chắc chắn nếu như cây ngô đồng đem nhánh cây cho Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh sẽ không chút do dự toàn bộ tham.

Cô nàng, cho ta đi, ngươi lấy ra không cần. Lữ Thiếu Khanh đối với Úc Linh đạo.

Úc Linh cho hắn một cái liếc mắt, cũng không thèm quan tâm sẽ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy đám người không để ý hắn, không nói hai lời lại đi uy hiếp cây ngô đồng, Cho ta, không cho ta, sau này ta nhất định đem ngươi bổ cầm lấy đi làm hầm cầu đại môn.

Thiều nhận nhịn không được, đồ đệ như vậy quá mất mặt, hắn quát lên, Hỗn trướng, thiếu mất mặt được hay không?

Lữ Thiếu Khanh khí a, nhưng cây ngô đồng không để ý hắn, hắn cũng không có biện pháp.

Bên cạnh liễu đỏ này lại đã bị chấn kinh đến không biết nói cái gì cho phải.

Thậm chí đầu óc đều một mảnh trống không, thế giới này vẫn là thế giới bình thường sao?

Ngươi thân là Ngô Đồng Thần Thụ, thế mà tại một nhân loại tiểu gia hỏa uy hiếp trước mặt khuất phục, quá mất mặt.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tại cây ngô đồng phía trên đi dạo, tựa hồ suy nghĩ biện pháp đem cây ngô đồng tận gốc mang bùn cùng một chỗ bưng đi.

Liễu đỏ vội vàng hét lớn,  Nhân tộc tiểu tử, ngươi còn nghĩ làm gì?

Đủ, đối với thần thụ bảo trì vốn có kính sợ, bằng không ắt gặp thiên khiển.

Lữ Thiếu Khanh cuối cùng cũng chỉ có thể từ bỏ, hắn mang theo tiếc nuối, hỏi liễu đỏ, Tiền bối, trong tay ngươi có hay không thần thụ cành khô? Có liền cho ta đi.

Liễu đỏ làm không nghe thấy câu nói này, có cũng không cho ngươi.

Hắn đem thoại đề quay lại tới, Bây giờ, tiểu gia hỏa này có thể đi theo ta đi?

Dễ dàng tha thứ ngươi lâu như vậy, là xem ở tiểu gia hỏa phân thượng, bằng không thì đã sớm đánh chết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh lại còn đang giả ngu hỏi, Ngươi muốn mang nó đi muốn làm gì?

Sẽ không nghĩ đến nướng tới ăn đi.....