Thứ 8 chương Tụ Tiên Lâu.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, mắng to, Ăn hàng.

Nghe được ăn liền không có lập trường.

Tiêu Y đem tiểu Hồng nâng ở trong tay, lấy tay vuốt ve tiểu Hồng lông vũ.

Trong giọng nói tràn đầy hâm mộ, Dễ thuận hoạt, so tóc đầu ta còn muốn nhu thuận, thật hâm mộ a.

Tiểu Hồng ngẩng lên đầu, mắt nhỏ nhất chuyển nhất chuyển.

Mặc dù là một con chim, lại có thể để cho người ta lĩnh hội đạt được nó ngạo nghễ biểu lộ.

Nhị sư huynh, ta dẫn nó đi ăn linh đậu có hay không hảo?

Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở một tiếng, Nó chỉ ăn thủy nấu.

Phải không?

Tiêu Y đối với có cá tính tiểu Hồng càng thêm thích, cao hứng nói, Vậy ta đi mua một ít trở về nấu cho nó ăn.

Cần phải phiền toái như vậy sao? Lữ Thiếu Khanh gặp lười quán triệt đến cùng, Nhiều phiền phức, điểm một cái chuyển phát nhanh liền có thể.

Tiêu Y rất biết làm người, nghe vậy, lập tức có chủ ý, Đi thôi, nhị sư huynh, ta mời ngươi ăn bữa cơm có hay không hảo?

Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, này ngược lại là ý kiến hay, bất quá hắn rất nhanh cảnh giác hỏi, Ngươi có linh thạch không?

Đừng đến lúc đó muốn ta trả tiền, ta cho ngươi biết, ta cũng không có linh thạch.

Đến lúc đó không có linh thạch thanh toán, chính ngươi lưu lại rửa chén gán nợ.

Tiêu Y tức chết, ta giống không có linh thạch người sao?

Tiêu Y ưỡn ngực, vỗ ngực, tự tin nói, Nhị sư huynh, ngươi cũng không tránh khỏi quá coi thường ta đi.

Ta nhiều ít vẫn là có chút linh thạch, mặc dù không nhiều, nhưng mà mời ngươi ăn một bữa cơm vẫn là ăn nổi.

Ta thế nhưng là rất có thể ăn, ngươi xác định?

Tiêu Y hào khí tràn đầy, đạo, Yên tâm đi, ngươi cứ việc yên tâm ăn.

Ngươi lại có thể ăn, có thể ăn bao nhiêu?

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng tiểu sư muội biết làm việc, vui vẻ đồng ý, đạo, Tốt lắm, ta cũng không cùng ngươi khách khí, đi thôi.

Có đến ăn, Lữ Thiếu Khanh không ngại xuống núi một chuyến.

Muốn hay không kêu lên sư phụ cùng đại sư huynh?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thầm nghĩ, ta một người đều có thể đem ngươi ăn chết, ngươi còn gọi thượng sư cha bọn hắn, trong nhà ngươi là mở linh mạch sao?

Hảo tâm vì sư muội cân nhắc, tránh ăn chết sư muội, Lữ Thiếu Khanh nói, Không cần, sư phụ muốn tu luyện, đại sư huynh không có mười ngày nửa tháng thì sẽ không để ý tới sự tình khác.

Kiếm động sự tình đủ hắn vội vàng bên trên một trận......

Lữ Thiếu Khanh mang theo Tiêu Y đi tới dưới núi.

Lăng Tiêu phái chính là xây dựng ở trên núi, chân núi là phàm nhân, tu sĩ hỗn tạp thành trì.

Tòa thành trì này gọi là Lăng Tiêu Thành, chịu đến Lăng Tiêu phái che chở.

Xem như Tề Châu ba đại môn phái một trong Lăng Tiêu phái.

Tự nhiên là rất nhiều người bái sư cầu nghệ lựa chọn hàng đầu.

Đồng thời môn phái ngoại môn đệ tử rất thích đến ở đây đi làm kiếm tiền cái gì.

Cho dù là tu sĩ, thức ăn chi dục vẫn phải có.

Cho nên, dưới núi liền có rất nhiều tiệm cơm, tửu lâu.

Nhị sư huynh, chúng ta đi đâu ăn?

Tiêu Y đến sau này, phát hiện ở đây ăn uống quá nhiều địa phương.

Lữ Thiếu Khanh xe nhẹ đường quen, ở phía trước dẫn đường, đạo, Đi theo ta.

Lữ Thiếu Khanh đi tới một nhà tửu lâu, xem bộ dáng là mới mở.

Cửa ra vào hoa hồng còn không có triệt tiêu.

Vương sư đệ nói chính là gian này đi, Lữ Thiếu Khanh đối với Tiêu Y đạo, Đi vào thử xem.

Mới nhập môn miệng, Lữ Thiếu Khanh liền gặp một cái người quen.

Nha, Vương sư đệ, ngươi tại sao lại ở chỗ này làm?

Vương Nghiêu quay đầu nhìn lại, kinh hỉ nói, Lữ sư huynh, sao ngươi lại tới đây?

Lữ Thiếu Khanh nói ra nơi này mục đích, Ngươi không phải nói Hồ lão nhân đi ăn máng khác tới đây sao?

Vừa vặn, ta mang theo sư muội tới đây nếm thử.

Sư muội?

Vương Nghiêu ánh mắt rơi vào Lữ Thiếu Khanh bên người Tiêu Y.

Vương sư huynh, ngươi tốt.

Tiêu Y khách khí hành lễ.

Lữ Thiếu Khanh giống như nhà bên đại ca, giới thiệu Tiêu Y, đạo, Nàng là sư phụ ta mới thu thân truyền đệ tử, Tiêu Y.

Vương Nghiêu kinh ngạc.

Lăng Tiêu phái đệ tử theo thân phận chia làm ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử, hạch tâm đệ tử cùng thân truyền đệ tử 4 cái cấp bậc.

Chỉ cần cống hiến đầy đủ, thực lực cảnh giới đạt đến cũng có thể trở thành nội môn đệ tử, hạch tâm đệ tử.

Nhưng mà thân truyền đệ tử nhưng là không phải cống hiến đầy đủ, thực lực đầy đủ là được rồi.

Chỉ có Lăng Tiêu phái chưởng môn, ngũ đại phong chủ tự mình nhận lấy đệ tử mới có thể gọi thân truyền đệ tử.

Đồng thời còn có môn quy quy định, mỗi người thân truyền đệ tử không thể vượt qua 3 người.

Vương Nghiêu không nghĩ tới Tiêu Y lại là Thiên Ngự phong vị thứ ba thân truyền đệ tử.

Vương Nghiêu nhớ tới hôm trước nhìn thấy Xích Nguyệt phong phong chủ, trong lòng của hắn hiểu rồi.

Đây chính là nội bộ thao tác a.

Tấm màn đen.

Vương Nghiêu vội vàng đáp lễ, Gặp qua Tiêu sư tỷ.

Thân truyền đệ tử thân phận cao nhất, theo bối phận, cho dù Vương Nghiêu so Tiêu Y hơn trăm tuổi, cũng phải gọi Tiêu Y là sư tỷ.

Tìm cho ta căn phòng nhỏ a.

Quen thuộc Lữ Thiếu Khanh tính cách Vương Nghiêu cười nói, Lữ sư huynh yên tâm, sư đệ ta biết làm như thế nào.

Hắn tự mình đem Lữ Thiếu Khanh đưa đến một chỗ phòng, Lữ sư huynh, Tiêu sư tỷ, đây là tửu lâu chúng ta bao gian tốt nhất, tạm được?

Lữ Thiếu Khanh đối với phòng trang trí không có bao nhiêu để ý, hắn muốn phòng mục đích là không nghĩ bị người quấy rầy.

Được chưa, các ngươi tửu lâu có cái gì mới đồ ăn lấy ra đi.

Ngoại trừ Hồ lão nhân, hẳn còn có cái khác linh trù a?

Bằng không cũng có lỗi với tửu lâu này trang trí a.

Vương Nghiêu nói, Có, đương nhiên là có......

Sau gần nửa canh giờ, Vương Nghiêu từ phòng đi ra.

Vừa vặn gặp quản sự.

Quản sự không phải Lăng Tiêu phái người, nghe nói là tửu lâu lão bản gia tộc người.

Quản sự!

Vương Nghiêu hành lễ.

Quản sự gọi Chương Cẩm, cơ thể cùng khuôn mặt cũng là mập mạp, trên mặt cười tủm tỉm.

Một bộ chất phác hình dạng.

Vừa đến nơi đây Vương Nghiêu đã từ Hồ lão nhân chỗ đó biết.

Quản sự là khẩu Phật tâm xà, thực lực cũng không yếu, cũng chớ đắc tội hắn.

Ngươi đem bọn hắn mời đến số một phòng, bọn họ là ai? Chương Cẩm cười híp mắt hỏi Vương Nghiêu, lộ ra rất quan tâm.

Vương Nghiêu không có giấu diếm, đúng sự thật cáo tri, Trở về quản sự, là Lữ sư huynh cùng Tiêu sư tỷ, bọn hắn là Thiên Ngự phong thân truyền đệ tử.

A? Thân truyền đệ tử?

Chương Cẩm ánh mắt lóe lên một tia kinh ngạc, hắn đi tới nơi này đã lâu như vậy.

Đừng nói Lăng Tiêu phái thân truyền đệ tử, ngay cả hạch tâm đệ tử cũng chưa từng thấy qua.

Hắn hứng thú, Dạng này a, ta phải đi vào tự mình phục thị mới được.

Đây là Lăng Tiêu phái, Lăng Tiêu phái thân truyền đệ tử ở đây địa vị mười phần cao.

Cùng bọn hắn tạo mối quan hệ, đối với chính mình chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Vương Nghiêu vội vàng khuyên can, Quản sự, cái này không được đâu, Lữ sư huynh hắn không thích người khác quấy rầy.

Vương Nghiêu cùng Lữ Thiếu Khanh cùng nhau quen nhiều năm, biết Lữ Thiếu Khanh tính cách.

Lữ Thiếu Khanh không thích người khác đi quấy rầy hắn.

Chương Cẩm bất mãn, khó chịu quát lớn một câu, đạo, Ngươi biết cái gì? Nếu như ngươi nói là sự thật, bọn hắn thế nhưng là quý khách, không thể chậm trễ.

Sau khi nói xong, không để ý tới Vương Nghiêu, một cái Lăng Tiêu phái đệ tử ngoại môn lời còn không đáng hắn xem trọng.

Bất quá Chương Cẩm đi vào không bao lâu, hắn liền sắc mặt khó coi lui ra ngoài.

Hắn đi vào còn không có tự giới thiệu xong, liền bị đuổi ra ngoài.

Vương Nghiêu ở bên cạnh trong lòng âm thầm cười lạnh, nói ngươi không nghe, nhất định phải tự tìm nếm mùi đau khổ.

Đáng đời.

Chương Cẩm bất mãn hết sức trừng Vương Nghiêu một mắt, hừ lạnh một tiếng phất tay áo rời đi.

Chương Cẩm tâm bên trong rất khó chịu, hắn xem như chủ quản của tửu lâu, tiểu thư đem tửu lâu chuyện lớn chuyện nhỏ đều giao cho hắn tới xử lý.

Lại thêm hắn là người của Phương gia, ai không cho hắn mấy phần mặt mũi?

Không nghĩ tới bên trong bao gian tên hỗn đản kia thanh niên một điểm mặt mũi cũng không cho hắn.

Thật sự cho rằng dáng dấp đẹp trai liền có thể không đem những người khác để vào mắt sao?

Bất quá nghĩ đến là Lăng Tiêu phái thân truyền đệ tử, trong lòng của hắn liền không nhịn được nói thầm.

Lăng Tiêu phái thân truyền đệ tử, hắn không thể trêu vào.

Nếu như là nội môn đệ tử, hắn ngược lại là không sợ.

Phải nghĩ biện pháp xác định thân phận của bọn hắn mới được.

Chương Cẩm tâm bên trong âm thầm nói.

Lúc này, hắn nhìn thấy bên ngoài đi vào mấy người, ánh mắt hắn sáng lên, cấp tốc nghênh đón......