Thứ 3154 chương Ra ngoài phơi nắng Thái Dương, đi đi mốc khí a.

Thiên thê vô cùng cực lớn, một mực từ trong không trung kéo dài xuống.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn nhanh chóng đi ở trên thiên thê.

Mặc dù là hướng về phía trước mà đi, lại cho người ta một loại hướng đi Địa Ngục cảm giác.

Dưới chân thiên thê, giống như tấm gạch từng khối từng khối xây đứng lên, tản mát ra tang thương cổ phác khí tức, hoàn toàn không cảm giác được nửa điểm luân hồi sương mù âm trầm quỷ dị.

Tại bậc thang hai bên, thỉnh thoảng lấp lóe tia chớp màu đen.

Giống như khiêu động tiểu tinh linh, đột nhiên xuất hiện, tiếp đó lại biến mất.

Giữa thiên địa yên tĩnh như chết, dần dần đi lên, hai người cảm nhận được áp lực cũng tại dần dần tăng thêm.

Ngay từ đầu hai người là thận trọng đi lên mà đi, tốc độ không nhanh, lăng không từng bước từng bước đi lên.

Nhưng mà dọc theo đường đi không có gặp phải nguy hiểm gì, cũng không thấy đến bất kỳ một con quái vật.

Tốc độ của hai người dần dần tăng tốc, cuối cùng hóa thành trường hồng tại thiên thê bên trên nhanh chóng mà đi.

Hai người một mực đi lên, cũng không biết đi được bao lâu, cuối cùng, đậm đà luân hồi sương mù xuất hiện tại trước mặt hai người, đem phía trên thiên thê bao phủ, không cách nào nhìn thấy phía trước.

Luân hồi sương mù chậm rãi lăn lộn, nhìn xem giống một bức tường cao, đem phía trước lộ ngăn chặn.

Cuối cùng có chút biến hóa, Lữ Thiếu Khanh khó chịu đạo, Dọc theo đường đi nhàm chán như vậy.

Không sợ có địch nhân, liền sợ vẫn không có xuất hiện.

Không biết mới là kinh khủng nhất.

Lữ Thiếu Khanh tiến lên, thoải mái vươn tay mò rồi một lần.

Đối với hắn mà nói, luân hồi sương mù hình thành đồ vật hắn cũng không lo lắng.

Người khác sợ như sợ cọp đồ vật, hắn thiên khắc.

Xúc cảm chân thực, mặc dù là đang chậm rãi lăn lộn, sờ lên lại không cảm giác được bất kỳ động tĩnh nào, giống chân chính cục gạch xây đứng lên.

Cùng dưới chân bậc thang một dạng.

Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn đạo, Phía trước không có đường, chúng ta về nhà đi.

Kế Ngôn trực tiếp xuất kiếm, một kiếm vung ra, Giả thần giả quỷ!

Mũi nhọn kiếm quang rơi xuống, nhẹ nhõm vạch phá trước mặt tường cao.

Hô!

Luân hồi sương mù lăn lộn, trong nháy mắt tiêu tan, lộ ra một cái to lớn lỗ hổng.

Kế Ngôn thứ nhất chui vào, Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ đi theo chui vào.

Sau khi đi vào, Lữ Thiếu Khanh phát hiện đây là một cái bình đài cực lớn.

Nơi mắt nhìn thấy, không nhìn thấy phần cuối.

Tiên thức khuếch tán, cũng đồng dạng không dò được biên giới.

Phảng phất ở đây tự thành một giới.

Tại càng xa xôi, bậc thang vẫn như cũ hướng về phía trên kéo dài.

Rống...

Trong bóng đêm, điểm điểm hồng quang hiện lên, âm trầm bạo ngược khí tức lập tức xuất hiện, giống như như gió thổi qua tới.

Trong bóng đêm, cất dấu cái này đến cái khác đọa thần tiên ma quái vật, tản mát ra ngập trời hung diễm.

Lữ Thiếu Khanh rất khó chịu, Sẽ không cho chúng ta thiết kế vượt quan trò chơi a?

Một quan một cái tiểu BOSS, đánh xong tất cả tiểu Boss, mới có thể nhìn thấy sau cùng lớn Boss?

Cái nào cát so làm ra......

Tiên giới!

Thái Dương đã rất ít xuất hiện, thường thấy nhất thời tiết chính là nhiều mây.

Luân hồi sương mù nổi bồng bềnh giữa không trung, để cho thiên địa tia sáng ảm đạm, chìm vào hôn mê hoàn cảnh, làm cả Tiên giới tựa hồ trở nên âm u đầy tử khí, dáng vẻ già nua trọng trọng.

Kể từ Quản Vọng thiên cơ báo ban bố một thiên Văn Chương sau đó, ồn ào náo động toàn bộ Tiên giới lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Quang Minh thành Khúc Hô, Cô Mã mấy người tiên nhân tu sĩ hạ tràng để cho Tiên giới biết vô thượng tồn tại khen thưởng là có độc.

Rất nhiều người cũng bởi vậy tắt muốn đi tìm Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn rơi xuống tâm tư.

Mặc dù tăng cao thực lực rất hấp dẫn người ta, nhưng trở thành đọa thần cũng là rất nhiều người chỗ kháng cự.

Đương nhiên cũng có người chưa từ bỏ ý định, nhưng mà bọn hắn không cách nào tìm được Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn.

Cho nên, sau khi thiên cơ báo Văn Chương phát ra ngoài, Quang Minh thành người không giảm trái lại còn tăng.

Quản Vọng vì lý do an toàn, dứt khoát đợi Tiêu Y bên này, chủ yếu là nhìn chằm chằm Tiêu Y cùng ba tên tiểu gia hỏa.

Bảo mẫu, phi, người hộ đạo, phi phi...

Thân là tiểu hỗn đản đồng hương, tự nhiên muốn giám sát chặt chẽ chút ít hỗn đản sư muội cùng nữ nhi mấy cái.

Quản Vọng chủ yếu là lo lắng Tiêu Y lại chạy về.

Phía trước đi ra ngoài, đem Khúc Hô, Cô Mã bọn người dẫn tới, cuối cùng để cho Quang Minh thành ở đây thập thất cửu không.

Bị chết một đám người lớn.

Bên ngoài bây giờ người tới càng nhiều.

Tiêu Y đi ra ngoài, kết quả cuối cùng vẫn là sẽ để cho Lữ Thiếu Khanh đến giúp cái này một số người tiêu nhà.

Quản Vọng không hi vọng chuyện như vậy tiếp tục phát sinh.

Hắn không đồng tình người bên ngoài, nhưng cũng không muốn tùy tiện đem phía ngoài những người kia thanh lý đi.

Quản Vọng không hi vọng chính mình tiểu lão hương giết quá nhiều người.

Có thể ít một chút sát lục liền thiếu đi điểm sát lục, chung quy là chuyện tốt.

Quản Vọng xếp bằng ở trên cây ngồi xuống, cả người nhập định, cùng hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể.

Lấy được Tiên Đế kết tinh, Quản Vọng thực lực đã đột nhiên tăng mạnh.

Hắn đã bước vào Tiên Vương cảnh giới, thực lực không giống như bá yếu.

Tiến bộ thần tốc để cho Quản Vọng tâm lại độ lửa nóng.

Bình thường cũng bắt đầu tiếp tục tu luyện.

Đương nhiên, trong đó không bài trừ thấy được Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn thực lực của hai người, để cho hắn cũng sinh ra một cỗ đuổi theo bọn hắn hai người ý niệm.

Nhắm mắt ngồi xuống tu luyện Quản Vọng đột nhiên mở to mắt, ở trước mặt hắn, Tiêu Y ôm tiểu Hắc, cõng đại bạch đang lén lén lút lút, lén lén lút lút đi ra phía ngoài.

Quản Vọng bình tĩnh mở miệng, Đi làm cái gì?

Ai nha, Quản Gia Gia, ngươi tại sao lại ở chỗ này?

Ngươi không trở về nhà ngủ sao?

Quản Vọng ngồi ở trên cây, ở trên cao nhìn xuống, đối với phía dưới nhìn một cái không sót gì.

Đột nhiên, Quản Vọng minh trắng vì cái gì Lữ Thiếu Khanh ưa thích nằm ở trên cây, Kế Ngôn ưa thích tại trên nóc nhà ngồi xuống.

Nguyên lai là bởi vì nguyên nhân này.

Đứng cao, thấy xa.

Loại cảm giác này xác thực sẽ cho người thích nghiện.

Ngươi ra ngoài muốn làm gì?

Tiêu Y lập tức thẳng tắp lồng ngực, Ra ngoài hít một hơi không khí mới mẻ.

Không khí mới mẻ?

Quản Vọng nhịn không được nhe răng, hắn nhìn xem Tiêu Y, dường như đang sau lưng Tiêu Y thấy được một bóng người quen thuộc.

Hỗn đản tiểu lão hương!

Người mặc dù không ở nơi này, lại làm cho hắn cảm thấy vẫn luôn tại.

Ra ngoài làm gì? Quản Vọng quát lên, Bên ngoài không an toàn, ít đi ra ngoài, không thấy ta đều chờ đợi ở đây sao?

Quản Gia Gia, ngươi không hiếu kỳ bên ngoài xảy ra chuyện gì sao? Tiêu Y lại gần, giương mắt đạo, Ở lâu, sẽ lên mốc, không bằng ra ngoài phơi nắng Thái Dương, đi đi mốc khí a....