Thứ 2046 chương Bắt đầu làm việc.

Hạ Ngữ khóe miệng nhịn không được nhếch lên, nhẹ nhàng nở nụ cười.

Mộc Vĩnh vốn là một cái bụng dạ cực sâu, hỉ nộ không lộ người.

Nhưng mà tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, hắn người thiết lập vẫn là sập.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, hắn vẫn là không nhịn được bạo thô.

Thậm chí lớn tiếng nói ra chính mình vì thánh địa nhịn.

Trên thực tế là hướng về những người khác giảng giải.

Nếu như là bình thường Mộc Vĩnh, hắn tuyệt đối sẽ không làm như vậy.

Lần lượt giao phong bên trong, Mộc Vĩnh vẫn là thua với Lữ Thiếu Khanh.

Bại bởi Lữ Thiếu Khanh, Mộc Vĩnh làm ra hắn bình thường sẽ không làm sự tình.

Biểu hiện thất thố như vậy.

Hạ Ngữ nhìn qua Mộc Vĩnh, ánh mắt đạm nhiên, thậm chí có mấy phần khinh miệt.

Dù là ngươi là ma tộc lợi hại nhất thiên tài, ngươi vẫn như cũ không phải là đối thủ của hắn.

Mộc Vĩnh lời nói để cho mọi người khác bừng tỉnh đại ngộ, cũng bắt đầu bản thân lĩnh ngộ.

Thì ra có Mộc Vĩnh đại nhân vì thánh địa, cho nên chỉ đối mặt hắn ngang ngược vô lễ cũng chỉ có thể nhịn.

Mộc Vĩnh đại nhân đối với thánh địa trả giá thực sự là quá lớn.

Người kia thực sự là quá ghê tởm!

Người kia ta xem tới cũng chỉ có thể qua qua miệng nghiện thôi, sợ người một cái, hắn nào dám ra tay?

Hắn một khi ra tay, nơi nào lại là Mộc Vĩnh đối thủ của đại nhân?

Truy tinh người sẽ có một loại đặc thù kỹ năng, chính là sẽ bản thân thích ứng.

Mộc Vĩnh chỉ là một phen, hắn những cái kia fan hâm mộ liền có thể giúp hắn tìm được mượn cớ.

Bọn hắn cho rằng Mộc Vĩnh là vì thánh địa, vì đại cục, không để ý chính mình vinh nhục.

Tử Xa Vi Vi lắc đầu, cũng là cho rằng như vậy, Hắn làm như vậy, chỉ có thể cho mình chiêu đen, có gì hữu dụng đâu?

Gia Cát hun khẽ nói, Hắn chính là phải qua qua miệng nghiện, đây chính là hắn ác liệt. Ngươi cùng gia hỏa này là tiếp xúc nhiều, ngươi sẽ phát hiện hắn sẽ càng thêm ác liệt.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa đi tới khe hở ở đây, đưa tay ra.

Tia chớp màu đen giống như rắn độc đánh tới, phát ra để cho da đầu người ta tê dại ầm âm thanh.

Trong khoảnh khắc, tia chớp màu đen giống như một mảnh hải dương màu đen, đem Lữ Thiếu Khanh bao phủ.

Ngay từ đầu tia chớp màu đen hướng về bốn phía khuếch tán, tiếp lấy chính là thu trở về co lại.

Giống như hô hấp một dạng, một hít một thở ở giữa không ngừng thu nhỏ, cuối cùng tạo thành một cái tia chớp màu đen cầu.

Mặt ngoài tia chớp màu đen quanh quẩn, giống như, đã xem không ít da đầu run lên.

Tia chớp màu đen kinh khủng đã mọi người đều biết.

Vô luận thực lực mạnh bao nhiêu, chỉ cần tiếp xúc đến liền sẽ hôi phi yên diệt.

Lữ Thiếu Khanh bị nhiều như vậy sấm sét quấn quanh, hóa thành một cái quả cầu sét.

Rất nhiều người không đối với hắn ôm lấy hy vọng.

Chết a?

Đúng a, chắc chắn chết chắc, triệt để thành tro.

Vô tri tự đại!

Bất quá cũng tốt, cuồng vọng như vậy tự đại gia hỏa chết cũng tốt.

Hừ, dám đối với Mộc Vĩnh đại nhân bất kính, chết không hết tội.....

Nhưng mà, nửa khắc đồng hồ thời gian trôi qua, có người phát hiện không hợp lý.

Các ngươi nhìn.....

Tia chớp màu đen càng ngày càng ít? Ta không nhìn lầm chứ?

Đang lúc mọi người trong ánh mắt, tia chớp màu đen càng ngày càng nhỏ, dần dần, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lại xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Tia chớp màu đen hoàn toàn biến mất!

Vô số ma tộc chấn kinh.

Cái này, cái này...

Hắn, hắn có thể hấp thu tia chớp màu đen?

Mở, nói đùa sao?

Ma tộc tu sĩ lắp bắp, rất nhiều người ôm đầu, khó có thể tin.

Sự tình hôm nay quá vượt qua dự liệu của bọn hắn, bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy chuyện vượt qua lẽ thường như vậy.

Tia chớp màu đen kinh khủng, bọn hắn rất rõ ràng, cũng đã gặp rất nhiều người tại trước mặt tia chớp màu đen hôi phi yên diệt, liền cặn bã đều không còn lại.

Ma tộc các tu sĩ cảm thấy hôm nay thấy sự tình quả thực là điên đảo bọn hắn nhận thức.

Quá bất hợp lí, như thế nào có người có thể hấp thu loại này đáng sợ sấm sét?

Đã sớm gặp qua Mộc Vĩnh ánh mắt vẫn là lặng lẽ nheo lại, cất dấu hắn trong tròng mắt sát ý.

Hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong lòng sát ý lăn lộn.

Ngươi quả nhiên là cùng chúng nó quan hệ mật thiết, nhất định phải diệt trừ ngươi.

Ta muốn giết ngươi cũng không phải là bởi vì tư oán, mà là vì đại nghĩa.

Bất quá trong lòng ý nghĩ này xuất hiện, Mộc Vĩnh trầm mặc một chút.

Ở trong lòng bổ sung một chút, có lẽ có một chút tư oán a.

Lữ Thiếu Khanh mấy ngày nay đem hắn giận quá chừng, không giết chết hắn đều cảm giác có lỗi với mình.

Có người bỗng nhiên hô to, Nhanh, nhanh, mau nhìn trên trời.....

Vô số người ngẩng đầu, nhìn thấy để cho bọn hắn khiếp sợ một màn.

Trên bầu trời khe hở đang chậm rãi khép kín, trong lúc bất tri bất giác rút nhỏ mười phần một, hơn nữa còn tại tiếp tục thu nhỏ.

Giống như cự nhân nhắm mắt lại một dạng, chậm rãi khép kín, cuối cùng nhắm lại 1⁄3.

Ma tộc các tu sĩ lần nữa chấn kinh.

Cái này thật....

Nguyên, thì ra...

Quả nhiên cùng suy đoán một dạng, tia chớp màu đen chính là đóng lại kẽ hở mấu chốt.

Hết thảy căn nguyên chính là tia chớp màu đen...

Hắn là ai? Vì cái gì có thể hấp thu tia chớp màu đen?

Đúng vậy a, tộc ta vô số thiên tài đều không làm được, hắn vì cái gì có thể làm được?

Hơn nữa còn là đáng ghét như vậy gia hỏa.....

Vô số tu sĩ cảm khái không thôi, mặc dù đều đoán được tia chớp màu đen là mấu chốt.

Nhưng có ai có thể có thể đem những thứ này tia chớp màu đen ra ngoài đâu?

Cũng chỉ có Mộc Vĩnh đại nhân tài có thể tìm được người đặc biệt.

Không tệ!

Nói cho cùng là Mộc Vĩnh đại nhân đã cứu chúng ta.....

Rất nhiều tu sĩ xem ra, đây hết thảy cũng là Mộc Vĩnh công lao.

Có thể thôn phệ tia chớp màu đen người nhất định là Mộc Vĩnh tìm đến.

Mộc Vĩnh là ân nhân cứu mạng của bọn hắn.

Đàm Linh mấy người cũng là ngàn vạn cảm thán.

Lúc cơ sợ hãi thán phục, Thì ra tia chớp màu đen chính là đóng lại kẽ hở mấu chốt.

Thiếu khanh công tử thật lợi hại.

Đàm Linh lắc đầu, Gia hỏa này...

Hắn là làm sao làm được đâu? Đàm Linh ánh mắt nhìn về phía Tiêu Y.

Tiêu Y lắc đầu biểu thị chính mình không biết, nàng kiêu ngạo đạo, Loại chuyện này cũng chỉ có ta nhị sư huynh làm được, nếu là hắn làm không được, cũng không có những người khác làm được.

Lời này âm thanh rất càn rỡ rất phách lối, nhưng nói cũng phải sự thật.

Cho tới bây giờ, cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh có thể làm được, những người khác không có biện pháp.

Lữ Thiếu Khanh không xuất hiện, nơi này khe hở có thể vẫn không cách nào đóng lại.