Thứ 701 chương Đại lão mờ ám linh thạch của ta.

Lữ Thiếu Khanh bày ra mấy cái trận pháp, hơn nữa căn dặn Mặc Quân kiếm, Tại phụ cận chơi thì chơi, cho ta xem một chút. Bằng không thì quản ngươi cấm đoán.

Trở về trong phòng, thân ảnh lóe lên, tại chỗ biến mất, xuất hiện tại thời gian trong phòng.

Dọc theo đường đi, hắn cùng Kế Ngôn cùng cưỡi một đầu thuyền, không có cơ hội tiến vào trong giới chỉ.

Cho dù Kế Ngôn bị hắn coi là thân nhất huynh trưởng, hắn cũng không muốn bại lộ trên người mình sau cùng bí mật.

Đi tới thánh địa ở đây sau, sở dĩ muốn Đàm Linh cho hắn tìm địa phương, mục đích đúng là phải có một cái lớn một chút địa phương, để cho đại gia ở thời điểm có chút tư ẩn.

Lữ Thiếu Khanh sau khi đi vào, chỉ khí cao dương, trong lòng hào khí vạn trượng.

Từ ba võ thành chỗ đó nhận được không sai biệt lắm 850 vạn mai linh thạch, bây giờ tăng thêm Đàm Linh trong tay 500 vạn mai linh thạch.

Lập tức liền có hơn 1000 vạn mai linh thạch.

Nhiều linh thạch như vậy cộng lại, đã vượt qua hai trăm năm thời gian có thể để cho hắn ở đây sử dụng.

Hai trăm năm, một con lợn cũng có thể tu luyện thành tinh đi? Lữ Thiếu Khanh cười đắc ý, Ta loại thiên tài này, so heo có thể lợi hại hơn nhiều.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh cũng không có dự định lập tức liền tu luyện hai trăm năm.

Có trời mới biết hắn có thể hay không điên.

Phía trước cũng là tiến hành theo chất lượng, thời gian quá dài, hắn không chịu nổi loại kia cô đơn tịch mịch.

Trước tiên tu luyện mười năm xem một chút đi.

Hắn hiện tại trong túi linh thạch phong phú, cũng biến thành phóng khoáng.

60 vạn linh thạch mà thôi, nhiều thủy rồi. Lữ Thiếu Khanh vừa móc ra linh thạch, vừa hướng linh bài đạo, Dù là ngươi tên ma quỷ này tăng giá, ta cũng có thể chịu được.

Sau khi nói xong, đem 60 vạn mai linh thạch ném vào lư hương, bạch quang lóe lên, linh thạch phía trên linh khí trong nháy mắt bị thôn tính không còn một mống, linh thạch hóa thành cặn bã, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí còn có khoảng không khen ngợi ma quỷ tiểu đệ một câu, Ngươi tên ma quỷ này kỳ thực cũng xem là tốt, không cần ta giúp ngươi đổ rác.

Bàn ngọc mặt ngoài bạch quang lóe lên, một cỗ tin tức tràn vào Lữ Thiếu Khanh trong đầu.

Lữ Thiếu Khanh nụ cười rất nhanh đọng lại.

Chỉ thấy nét mặt của hắn đầu tiên là kinh ngạc, khó có thể tin, sau đó từ từ biến đỏ, phẫn nộ.

Hắn trọng trọng một cái tát đập vào trên bàn ngọc, hướng về phía linh bài gầm thét, Ma quỷ, ngươi muốn làm gì?

Tham ô đều như thế minh mục trương đảm sao?

Phía trước ngươi nói ta từ Kết Đan kỳ tiến vào Nguyên Anh kỳ, 1 vạn linh thạch cho ta gần hai tháng, ta nhận.

Hắn sao, bây giờ 1 vạn linh thạch cho ta thời gian một tháng?

Ngươi làm gì? Tạo phản sao? Ta còn không có thành hóa thần, Lý nãi nãi.....

Lữ Thiếu Khanh cái kia khí a, loại gian thương này hành vi, tự mình tăng giá, có người hay không quản quản?

Ta có thể đánh yêu yêu linh không?

Thật sự cho rằng linh thạch rất dễ dàng kiếm lời?

Lữ Thiếu Khanh dừng một chút, càng nghĩ càng giận, tiếp tục đem bàn ngọc đập đến phanh phanh vang dội, Ma quỷ, hỗn đản, ngươi có phải hay không không chơi nổi?

Ta mới vừa rồi là chỉ đùa một chút mà thôi, ngươi tháp meo còn tưởng là thật?

Đem linh thạch cho ta phun ra, không phun ra, ta nuốt sống ngươi.

Lữ Thiếu Khanh vô cùng phẫn nộ, nước bọt cuồng phún 3000 thước, giống như giống như hoa tuyết rơi vào một tấm trên bàn ngọc.

Trên bàn ngọc đồ trưng bày đều dính nước miếng của hắn.

Cho ta phun ra, bằng không thì ta đập ngươi linh bài.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay muốn đi cầm lệnh bài, nhưng mà sau một khắc, đặt tại trong bàn ngọc ở giữa quan tài bỗng nhiên sáng lên một cái.

Lữ Thiếu Khanh lập tức giống như một con thỏ sợ hãi, sau nhảy xa ba trượng.

Kinh nghi bất định nhìn chằm chằm quan tài.

Quan tài chỉ là bạch quang lóe lên, không có càng nhiều động tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh đợi nửa ngày, thận trọng kêu một tiếng, Đại lão?

Đại ca?

Gia gia?

Kêu vài tiếng, không có phản ứng, Lữ Thiếu Khanh lại độ tráng lên lòng can đảm, tới gần bàn ngọc, hướng về phía quan tài đạo, Đại ca, đại lão, việc này không có quan hệ gì với ngươi, là ta cùng ma quỷ tiểu đệ sự tình.

Ngươi số tuổi lớn như vậy, là trưởng bối, không nên nhúng tay!

Nhưng mà hắn cái này lời mới vừa nói xong, trên quan tài bạch quang bùng lên, tiếp lấy một cổ khí tức cường đại từ trên quan tài bộc phát.

Giống như một quả bom ở đây nổ tung, cường đại sóng xung kích đang điên cuồng tàn phá bừa bãi.

Phốc!

Cho dù Lữ Thiếu Khanh là Nguyên Anh tầng năm cảnh giới, cùng thế hệ vô địch, còn có thể vượt cấp chém giết đại lão tồn tại, hắn cũng gánh không được lần này.

Một luồng áp lực vô hình trọng trọng nện ở trên người hắn, để cho hắn mãnh liệt phun máu tươi, giống như trong sóng gió kinh hoàng một chiếc thuyền con, thật cao bị quăng lên, tiếp đó trọng trọng đập xuống đất.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng vô cùng kinh hãi, cỗ uy áp này chỉ sợ vượt qua tưởng tượng của hắn.

Tại cỗ uy áp này trước mặt, hắn cảm thấy chính mình ngay cả sâu kiến cũng không tính, nếu có ý, cỗ lực lượng này chỉ cần một chút, liền có thể đem hắn nghiền chết, hoàn toàn biến mất trên thế giới này.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem lần nữa khôi phục bình tĩnh quan tài, trong lòng hiện ra một cái ý niệm như vậy, tuyệt đối là một cái siêu cấp đại lão.

Cái gì hóa thần, Luyện Hư tại trước mặt cũng là cặn bã.

Thậm chí, Lữ Thiếu Khanh còn có loại trực giác, đây không phải hợp thể hoặc Đại Thừa, lại là cao cấp hơn tồn tại.

Cao cấp hơn tồn tại, chỉ có phi thăng tiên nhân.

Nghĩ tới đây, Lữ Thiếu Khanh cả người càng tê.

Tại loại này đại lão trước mặt, hắn căn bản không có bất kỳ cái gì phản kháng.

Phía trước hắn liền ngờ tới, quan tài cùng linh bài là một thể, bây giờ đã có thể triệt để khẳng định.

Chẳng thể trách sẽ chủ động hình chiếu tàng bảo đồ cho hắn, để cho hắn đần độn đi Yến Châu.

Kết quả đem đại lão bản thể cho tìm trở về.

Phía trước linh bài đã quá khoa trương, bây giờ bản thể trở về, càng là điếu tạc thiên.

Chẳng thể trách một điểm thương lượng đều không mang theo, liền nuốt hắn linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm quan tài, thần sắc biến ảo không chắc.

Lại qua rất lâu, Lữ Thiếu Khanh cắn răng một cái, vẻ mặt đưa đám, đối với quan tài đạo, Đại lão, không thể chơi như vậy a.

Đại gia là quan hệ hợp tác, thời gian muốn tăng giá, ngươi phải báo ta một tiếng a, không thể ép mua ép bán.

Bây giờ thế đạo này, kiếm chút linh thạch không dễ dàng a.....

Lữ Thiếu Khanh hung hăng bấm một cái đùi, đau đến hắn chảy ròng nước mắt, bóp nửa ngày cái mũi cũng bóp không ra một cái nước mũi tới.

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể đem mắt bôi ở trên bàn ngọc, tiếp tục khóc gào, Thời đại này, thế đạo này, kinh tế đều không tốt, đại gia vì kiếm chút linh thạch, liền óc chó đều đánh ra.

Ta vì kiếm lời một cái linh thạch, lên núi đao xuống biển lửa, trong đao phát cáu bên trong đi, mạng nhỏ một mực ở vào trong nguy hiểm.

Ngươi là đại lão, chút linh thạch này cho dù là bỏ vào ven đường, ngươi nhìn một chút đều là đối với ngươi vũ nhục.

Ngươi ở nơi này dạng này mờ ám linh thạch của ta, truyền đi, ngươi đại lão mặt mũi để ở đâu?

Sẽ bị đồng hành cười bên trên ba ngàn năm a?

Tới cứng không được, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể tới mềm, một cái nước mắt một cái nước mắt bôi ở trên bàn ngọc.

Chỉ tiếc không có nước mũi a, Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm tiếc rẻ.

Bằng không thì nhìn có thể thảm hại hơn.

Lữ Thiếu Khanh lao thao, giống như người nhiều chuyện ở đây nói, nước bọt cũng giống vậy phun đầy cả trương bàn ngọc.

Cuối cùng, bàn ngọc bạch quang lóe lên, một cỗ tin tức tràn vào, Lăn......