Thứ 1828 chương Không nên chọc giận nó.

Kế Ngôn ở phía trước dẫn đường, thân thể thẳng tắp, ánh mắt sắc bén dò xét tứ phương, cả người tản mát ra một cỗ nhuệ khí.

Tiêu Y đi ở chính giữa, cười hì hì đánh giá chung quanh, tựa như khe núi một cái hoạt bát tiểu tinh linh.

Cây ngô đồng mặt mày ủ dột đi ở phía sau, trên cổ còn nhờ lấy một cái khò khò ngủ say tiểu Hắc.

Cây ngô đồng u oán không thôi, nhìn chung quanh, chỉ sợ nửa đường sẽ nhảy ra một cái mãnh thú đem bọn hắn nuốt trọn.

Khoảng cách xa, đã không cách nào xuyên thấu qua màng mỏng che chắn nhìn thấy bên ngoài hư không.

Đầu đội thiên không phía trên, ánh sáng dìu dịu đang dập dờn, giống như mặt nước gợn sóng một dạng, rất là hùng vĩ.

Trên thực tế đó là từng cái hô hô tiểu vòng xoáy tại xoay quanh.

Cây ngô đồng nhìn xem những cái kia đón gió bồng bềnh vòng xoáy, trong lòng nhịn không được ngờ tới, chẳng lẽ nơi này chính là hư không Phong Linh Đản Sinh chi địa?

Bất quá đây cũng chỉ là suy đoán của hắn.

Hắn nhìn trước mặt một chút Kế Ngôn cùng Tiêu Y, trong lòng thở dài, không có người cùng hắn thảo luận.

Cây ngô đồng tiếp tục quan sát đến chung quanh, nơi này thực vật không tính rậm rạp, cũng không cao lắm,

Cành lá thưa thớt, tương đối phân tán.

Vô luận là cây cối vẫn là hoa cỏ, cây ngô đồng cũng chưa từng thấy.

Lớn lên ở đây, không tính rậm rạp, vô luận là cây cối vẫn là cỏ dại mặt ngoài màu sắc là màu xám, không phải cái gì màu xanh biếc, cho nên cũng không thể nói là cái gì sinh cơ bừng bừng.

Mặt đất cũng là màu xám, cho người ta một loại cảm giác bị đè nén.

Cây ngô đồng cũng là thực vật, vẫn là một cái cây cối vòng tuổi lít nha lít nhít, vô số pháp đếm rõ được sở niên luân.

Hắn cũng thử một chút cắm rễ đi vào, thế nhưng là phát hiện nơi này thổ địa không thích hợp hắn.

Hắn có loại cảm giác, nếu là hắn dám ở chỗ này cắm rễ, cuối cùng sẽ trở thành thế giới này dinh dưỡng.

Quỷ dị!

Cây ngô đồng trong lòng hiện ra một cái ý niệm.

Thế giới này, rất quỷ dị.

Đột nhiên!

Chung quanh gió nổi lên.

Trước mặt Kế Ngôn dừng bước.

Cây ngô đồng ngạc nhiên, còn chưa kịp hỏi cái gì, đột nhiên một luồng khí tức nguy hiểm truyền đến, cây ngô đồng trong lòng sợ hãi.

Có, gặp nguy hiểm!

Dưới cây ngô đồng ý thức lớn tiếng nhắc nhở, theo hắn dứt lời phía dưới, một cái bọn hắn thấy qua tồn tại xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Không có ngũ quan, không có tứ chi, mặt ngoài đang ngọ nguậy hư không Phong Linh xuất hiện.

Mà cùng bọn hắn phía trước thấy qua có chút không giống, trước mắt cái này hư không Phong Linh không phải trong suốt, mà là mang theo màu xám, giống một đoàn màu xám thạch.

Chung quanh nổi lên gió mang âm u lạnh lẽo, hô hô thổi.

Cây ngô đồng cảm thấy cơ thể rét run, trong thế giới này, hắn cảm thấy rét lạnh.

Một cái sống không biết bao lâu thần thụ cảm nhận được rét lạnh.

Hư không Phong Linh ngọ nguậy, giống một đoàn thạch nổi bồng bềnh giữa không trung, mặc dù không có mắt, nhưng lại để cho cây ngô đồng cảm thấy mình bị nhìn chòng chọc vào.

Hắn cảm thấy chính mình giống như một cái bị một đầu lão hổ để mắt tới bé thỏ trắng.

Xong đời!

Thế giới này quỷ dị, không giống nhau quy tắc, đối với kẻ ngoại lai mười phần không hữu hảo.

Mà hư không Phong Linh minh lộ vẻ nơi này bản địa thổ dân, nguy hiểm không cần nói cũng biết.

Bất quá, hư không Phong Linh tựa hồ cũng tại nghi hoặc hiếu kỳ trước mắt mấy người là cái gì.

Song phương cứ như vậy đứng đối mặt nhau, tạm thời duy trì một cái vi diệu cân bằng.

Cây ngô đồng nhìn thấy sau đó, nhịn không được thấp giọng nói, Chúng ta, có thể thử nghiệm chậm rãi lui lại, không nên chọc giận nó.

Bọn hắn đối với hư không Phong Linh hiểu rõ không nhiều, ở đây cùng hư không Phong Linh lên xung đột tuyệt đối không phải cái gì lựa chọn sáng suốt.

Nhưng mà!

Cây ngô đồng giọng điệu cứng rắn nói xong, liền nghe được keng một tiếng.

Kế Ngôn đã đem cõng trên lưng không Khâu Kiếm nhổ đi ra.

Ta...

Cây ngô đồng rất gian khổ mới nhịn xuống muốn bạo to xúc động.

Chó má gì Lăng Tiêu phái Thiên Ngự phong đệ tử, đều nghe không hiểu tiếng người đúng không?

Không tôn trọng ta một chút nào lão nhân gia này.

Lời ta nói không có một người nghe đúng không?

Hết thảy, đều do tên hỗn đản kia tiểu tử.

Chắc chắn là hắn mang hỏng đầu.

Hồ đồ! Cây ngô đồng nhịn không được che lấy cái trán thấp giọng rên rỉ.

Đối phương không có động thủ trước, ngươi làm gì muốn rút kiếm đâu?

Đây không phải thỏa đáng chọc giận đối phương sao?

Tiêu Y liền nói, Cắt, đại sư huynh của ta làm việc tự có đạo lý của hắn.

Cây ngô đồng không dám phun Kế Ngôn, nhưng dám phun Tiêu Y.

Ngươi ngốc sao? Dưới loại cục diện này, còn rút kiếm, là ngại chính mình bị chết không đủ nhanh a?

Dùng đầu óc ngươi suy nghĩ một chút cũng biết nên làm như thế nào.

Quả nhiên, Kế Ngôn rút kiếm cử động chọc giận hư không Phong Linh.

Chung quanh thổi mạnh âm phong hô một chút, hội tụ vào một chỗ tạo thành một cỗ Phong Bạo lao thẳng tới Kế Ngôn mà đi.

Kế Ngôn vô luận là linh lực pháp thuật, vẫn là kiếm ý kiếm chiêu đều không sử ra được.

Ngay cả không Khâu Kiếm cũng đã mất đi phong mang, trong tay hắn chỉ có thể nói giống như một cây gậy gỗ.

Phong Bạo đánh tới, Kế Ngôn chỉ có thể giơ trường kiếm lên ngăn cản.

Bành!

Cường đại lực lượng trực tiếp đem Kế Ngôn hất bay, trọng trọng tiến vào rừng cây xa xa bên trong.

Xuyên thấu qua lưa thưa cây cối, có thể nhìn thấy Kế Ngôn chật vật, nhưng mà Kế Ngôn ngã xuống đất sau đó, rất nhanh liền đứng lên.

Mặc dù bị thương nhẹ, nhưng mà ánh mắt nhưng như cũ sáng tỏ, trên người sắc bén chi khí không giảm.

Thể nội đấu chí không ngừng kéo lên.

Lại đến!

Kế Ngôn quát to một tiếng, từ đằng xa xông lại.

Giống như một cái phàm nhân binh sĩ một dạng, lẻ loi một mình giết hướng thiên quân vạn mã.

Hắn giống phàm nhân, nhưng trên người tán phát ra chiến ý lại là nóng bỏng như vậy, sục sôi.

Để cho chung quanh hô hô thổi mạnh gió đều ngừng ngừng lại phút chốc.

Ai!

Cây ngô đồng nhìn thấy Kế Ngôn như thế, nhịn không được thở dài một hơi, Thế vô song thiên tài.

Nhưng mà, không hiểu được biến báo.

Tại trên địa bàn của người ta, liền không thể điệu thấp một chút sao?

Nhìn thấy địch nhân liền trực tiếp hai kiếm ra tay, đây là lỗ mãng.

Thiên tài, chỉ có người sống mới có thể xưng là thiên tài.

Tiêu Y không vui, Ngươi quê quán hỏa có thể hay không đừng ở chỗ này truyền bá phụ năng lượng?

Ngươi liền không thể nói câu ta đại sư huynh lời hữu ích?

Ta ngược lại nghĩ a. Cây ngô đồng giống đem đầu giơ lên đến làm làm một điểm, bất quá có tiểu Hắc tại, hắn rất khó cứng cổ, nhưng mà ngữ khí vẫn là như thế, Chúng ta đều như vậy trạng thái, như thế nào đánh thắng được đối phương?

Vừa mới dứt lời, Kế Ngôn lại một lần bị Phong Bạo hất bay, hắn đã bị đánh bay mấy lần, vết thương trên người một lần so một lần nhiều.

Nhìn, Cây ngô đồng chỉ vào Kế Ngôn đạo, Hắn đây không phải lỗ mãng là cái gì?

Đối phó địch nhân, không phải dựa vào một bầu nhiệt huyết liền có thể đánh thắng được, phải đổi thông.

Tiếp tục như vậy nữa, sẽ bị đánh chết.

Hư không Phong Linh nhìn thấy chính mình mấy lần cũng không có đem Kế Ngôn đánh chết, tựa hồ cũng nổi giận, chung quanh gió đang gào thét âm thanh càng lớn.

Nó chuyển động, lao thẳng tới Kế Ngôn mà đi.

Theo nó đập ra, chung quanh nó cấp tốc tạo thành một cái Phong Bạo đoàn.

Những nơi đi qua, mặt đất hoa đá mộc toàn bộ bị xoắn nát, uy lực kinh người.

Xong đời.

Cây ngô đồng sắc mặt trắng bệch, muốn xoay người chạy, nhưng vào đúng lúc này, một cỗ kiếm ý phóng lên trời......