Thứ 1001 chương Nguyên Anh chín tầng!.

To lớn thân ảnh thật cao quăng lên, bay ngược một khoảng cách lớn, cuối cùng cứng rắn đảo ngược, trọng trọng rơi vào.

Oanh!

Giống như cự thạch rơi xuống, trên mặt đất phát ra tiếng vang nặng nề, đồng thời mặt đất lay động một hồi.

Nhìn thấy bị quăng lên cuối cùng rơi xuống người sau, mọi người thất kinh.

Kinh hô âm thanh vang lên, Không, không thể nào?

Không, không có khả năng!

Như thế nào, làm sao lại?

Ba, tam trưởng lão.....

Bị oanh bay người lại là Cảnh Ngộ đạo.

Thí thần tổ chức tất cả mọi người đều bị chấn kinh, không dám tin vào hai mắt của mình.

Ánh mắt của bọn hắn rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, kinh nghi bất định ánh mắt tại trên thân Lữ Thiếu Khanh trên dưới dò xét.

Lữ Thiếu Khanh dáng người là một người bình thường loại dáng người, thậm chí có thể nói hơi gầy gọt.

Thật cao gầy gò, nói chính là hắn.

Cùng khôi ngô cường tráng đến giống như một tòa núi nhỏ Cảnh Ngộ đạo so sánh, Lữ Thiếu Khanh dáng người nhô ra hai chữ, gầy yếu.

Như thế thon gầy dáng người, lại ẩn chứa lực lượng kinh khủng, phát sau mà đến trước, đấm ra một quyền lại có thể đem nắm giữ lực lượng cường đại Cảnh Ngộ đạo đánh bay.

Lữ Thiếu Khanh bên này cũng tại vung lấy nắm đấm.

Ta đi, khí lực của ngươi thật là lớn.

Lữ Thiếu Khanh một bên vung tay, vừa trách móc, Sớm biết thực lực của ngươi mạnh như vậy, ta liền không nên nói ba quyền, hẳn là muốn mười quyền mới được.

Tất cả mọi người trầm mặc.

Mới vừa rồi còn cảm thấy Lữ Thiếu Khanh chết chắc trong lòng mọi người có 1 vạn đầu thảo nê mã lao nhanh qua.

nguyên lai tam quyền ước hẹn, không phải Cảnh Ngộ đạo đánh bại Lữ Thiếu Khanh, mà là Lữ Thiếu Khanh đánh bại Cảnh Ngộ đạo?

Sự thật này quá khó để cho bọn hắn đón nhận.

Mặc dù bị đánh bay chính là Cảnh Ngộ đạo, nhưng mọi người cũng đều cảm thấy chính mình cũng bị đánh một quyền, khó chịu tới cực điểm.

Lữ Thiếu Khanh tại trước mặt bọn hắn phách lối, bọn hắn đem hy vọng ký thác vào Cảnh Ngộ đạo trên thân, hy vọng Cảnh Ngộ đạo một quyền đem Lữ Thiếu Khanh đánh khóc, để cho bọn hắn xả giận.

Bọn hắn cũng cho rằng sẽ không ra cái gì sai lầm, Cảnh Ngộ đạo bực này tồn tại ra tay, một quyền một cái tiểu bằng hữu, Lữ Thiếu Khanh không tạo nổi sóng gió gì.

Nhưng mà, sự thật hoàn toàn ra khỏi dự liệu của bọn hắn.

Cảnh Ngộ đạo, thí thần tổ chức tam trưởng lão, đường đường Nguyên Anh chín tầng cảnh giới cao thủ, ngược lại bị oanh bay.

Sự thật này quá làm cho người ta khó đón nhận.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh một mặt nhẹ nhõm, tất cả mọi người đều kìm nén đến rất khó chịu, muốn phun tào, nhưng lại chửi bậy không ra.

Cảnh Ngộ đạo sau khi hạ xuống, cảm thụ được cánh tay tê liệt, khiếp sợ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Hắn cũng không thể tin được chính mình đánh người không thành, ngược lại bị đánh bay sự thật.

Hắn thậm chí một trận hoài nghi chính mình xuất hiện ảo giác.

Trước mắt Lữ Thiếu Khanh gầy gò yếu ớt, thế mà nắm giữ so với hắn lực lượng càng thêm cường đại?

Không, không có khả năng! Cảnh Ngộ đạo gầm nhẹ một tiếng.

Hắn có thiên cấp công pháp rèn luyện nhục thể, tại thí thần trong tổ chức riêng có một phần, liền đại trưởng lão cũng không có dạng này công pháp.

Hắn một mực tu luyện, sức mạnh cũng không ngừng tăng trưởng, có thể nói, tại trong thí Thần tổ chức, người cùng cảnh giới không có ai sức mạnh hơn được hắn, cho dù là nhị trưởng lão cung thọ về mặt sức mạnh cũng không bằng hắn.

Tiểu tử, ngươi cũng rèn luyện nhục thể?

Cảnh Ngộ đạo con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, tính toán từ Lữ Thiếu Khanh trên mặt tìm ra đáp án.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh đi lên mang theo nụ cười, để cho hắn nhìn không ra manh mối gì.

Lữ Thiếu Khanh cười nói, Ngươi quá yếu, chưa ăn cơm sao?

Một câu nhẹ nhàng lời nói trong nháy mắt đem Cảnh Ngộ đạo lửa giận cho nhóm lửa.

Có thể, đáng giận tiểu tử!

Cảnh Ngộ đạo tức giận gào thét, giống như bị chọc giận mãnh hổ, hai mắt lộ ra hung ác ánh mắt, cắn người khác.

Ta còn không có sử xuất toàn lực, ngươi cho rằng ngươi thắng định rồi sao?

Cảnh Ngộ đạo vừa nói, bên cạnh đám người bừng tỉnh.

Này mới đúng mà, ta liền nói tam trưởng lão thực lực làm sao sẽ trở thành dạng này.

Nguyên lai là không có sử xuất toàn lực, khó trách.

Tam trưởng lão nhất định là sợ một quyền sẽ đánh chết tiểu tử kia, cho nên bảo lưu lại thực lực, không nghĩ tới tiểu tử này vô cùng giảo hoạt, âm tam trưởng lão.

Đúng là như thế, miệng chán ghét cũng được, còn như thế giảo hoạt, nếu là đồ đệ của ta, ta không đánh chết hắn không thể.

Lữ Thiếu Khanh phách lối để cho bên cạnh đám người mười phần khó chịu.

Một cái kẻ ngoại lai cũng dám ở ở đây phách lối, là tại xem thường bọn hắn thí thần tổ chức tất cả mọi người.

Cho nên tất cả mọi người đối với Lữ Thiếu Khanh không có bất kỳ cái gì hảo cảm, khẩn cấp hy vọng Cảnh Ngộ đạo thật tốt thu thập Lữ Thiếu Khanh.

Tam trưởng lão, ra tay đi, không thể để cho hắn ở đây phách lối đi xuống.

Đúng vậy a, tam trưởng lão, không cần cho hắn mặt mũi, sử xuất toàn lực a.

Đại gia nhao nhao cho Cảnh Ngộ đạo động viên, hy vọng Cảnh Ngộ đạo cho thêm chút sức, nhanh chóng thu thập Lữ Thiếu Khanh.

Không cần đám người động viên, Cảnh Ngộ đạo cũng không dự định để cho Lữ Thiếu Khanh tốt hơn.

Hôm nay không xuất thủ đem Lữ Thiếu Khanh đánh lật, hắn liền sẽ trở thành một chê cười.

Nhận lấy cái chết!

Cảnh Ngộ đạo hét lớn một tiếng, xuất thủ lần nữa.

Vẫn là ước định một quyền.

Lần này, hắn sử xuất toàn bộ thực lực.

Linh lực trong cơ thể giống như thiếu đê hồng thủy, mãnh liệt tuôn ra, hội tụ tại trên nắm tay.

Một quyền đánh ra, trong đại điện vang lên lần nữa âm bạo, không gian giống một chiếc gương bị đánh xuyên, vỡ tan.

Cảnh Ngộ đạo nắm đấm cuốn lấy lực lượng cuồng bạo, thẳng tiến không lùi, lần nữa đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt.

Cảnh Ngộ đạo trong ánh mắt để lộ ra hung ác, lần này vô luận như thế nào đều phải một quyền đem ngươi bắn cho đi.

Lữ Thiếu Khanh cũng nghiêm túc lên, Cảnh Ngộ đạo thực lực không kém, hắn cũng muốn nghiêm túc đối phó.

Hắn tâm thần khẽ động, thể nội bộc phát ra một cổ khí tức cường đại.

Giống như một đầu ngủ say dã thú từ trong cơ thể hắn thức tỉnh, lại như vực sâu Tiềm Long, bộc phát ra hủy diệt thiên địa khí tức.

Cường lực khí tức đổ xuống mà ra, chấn thiên động địa, kinh thế hãi tục.

Kế Ngôn ánh mắt bộc phát ra tinh quang.

Tiêu Y che miệng, Chín tầng cảnh giới?

Mọi người chung quanh chấn kinh, Nguyên, Nguyên Anh hậu kỳ?

Hắn, hắn cũng cùng tam trưởng lão một dạng cảnh giới?

Tất cả mọi người tê, trẻ tuổi như vậy Nguyên Anh hậu kỳ, là từ trong bụng mẹ liền tu luyện sao?

Vẫn là nói là một vị nào đó đại lão chuyển thế?

Lữ Thiếu Khanh thực lực chấn kinh đám người, nhấc lên một mảnh xôn xao.

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến, hắn luân động lấy nắm đấm, như thiểm điện vung ra, lại một lần nữa cùng Cảnh Ngộ đạo nắm đấm đối đầu.

Oanh!

Cực lớn tiếng oanh kích vang lên, giống như núi lửa đụng Địa Cầu, một cỗ so với vừa rồi càng thêm sức mạnh bàng bạc xuất hiện.

Giống như phong bạo một dạng tại trong đại điện tàn phá bừa bãi.

Chung quanh đại điện trận pháp đồng thời tỏa ra ánh sáng, ngăn cản cổ sức mạnh kinh khủng này.

Sức mạnh chi lớn, để cho cả tòa đại điện đều lâm vào lay động bên trong, giống như gió bão bên trong thuyền nhỏ, lung lay sắp đổ.

Cùng nhau quỳ nhẹ nhàng vung tay lên, một cỗ lực lượng buông xuống, đại điện lập tức khôi phục lại bình tĩnh.

Đồng thời Lữ Thiếu Khanh cùng Cảnh Ngộ đạo cũng chia ra thắng bại, vẫn là Cảnh Ngộ đạo thân ảnh thật cao quăng lên.....