Thứ 417 chương Thánh tộc? Ma tộc.

Hết thảy năm người, bốn nam một nữ, thân mang thống nhất màu đen linh giáp.

Bọn hắn dáng người khôi ngô, toàn thân tản ra khí tức cường đại.

Sau khi xuất hiện, bọn hắn đầu tiên là mê mang đánh giá chung quanh, một lát sau, trên mặt bọn họ lộ ra hưng phấn, thậm chí còn có người ngửa mặt lên trời gào thét.

Tổ địa, tổ địa!

Ha ha, chúng ta Thánh tộc trở về, trở lại chúng ta tổ địa.

Ha ha, ngàn vạn năm đến nay mưu đồ, cuối cùng thành công, chúng ta Thánh tộc lần nữa về tới thuộc về chúng ta địa phương.

Chết, hèn yếu nhân loại, đều đáng chết...

Năm người thanh âm hưng phấn chấn động ngàn dặm, để ở bên ngoài mấy chục dặm Thiên Cung môn các đệ tử sắc mặt trắng bệch.

Tổ địa, Thánh tộc, nhân loại.

Từ mấy cái chữ này là có thể nghe được ra năm người này là đến từ mười ba châu bên ngoài địa phương.

Có người nghi hoặc, không biết những người này là có ý tứ gì.

Nhưng phản ứng linh mẫn một điểm, biết nhiều một chút sắc mặt người trắng bệch, cơ thể nhịn không được run rẩy.

Ít nhất cùng Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn ở cùng một chỗ cơ thể của Quản Đại Ngưu cũng tại run rẩy.

Răng tại lạc lạc đánh nhau, cả người thịt mỡ đều đang run rẩy.

Ma, ma, ma...

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng nói, Ma tộc!

Nhìn phía xa kích động năm người, Lữ Thiếu Khanh sắc mặt lại độ âm trầm, trong lòng bực bội vô cùng.

Hắn rất khó chịu, như thế nào ma tộc cũng muốn chạy tới tham gia náo nhiệt?

Mấy ngàn năm trước, nhân loại cùng ma tộc bộc phát đại chiến, nhân loại cuối cùng đem ma tộc xua đuổi, trục xuất tại mười ba châu bên ngoài địa phương.

Bắt đầu từ lúc đó, mười ba châu cũng không còn ma tộc thân ảnh.

Nhân loại cũng có thể hòa bình rất lâu.

Trên thực tế, cái gọi là cùng ma tộc đại chiến, bất quá là song phương lý niệm khác biệt, cuối cùng bạo phát xung đột.

Nhân loại cùng ma tộc đồng căn đồng nguyên.

Về sau có một nhóm cấp tiến tu sĩ cho rằng như là đã tu luyện, thu được phi phàm sức mạnh liền thoát ly nhân loại phạm trù, trở thành chủng tộc mới.

Bọn hắn tự xưng Thánh tộc, những người khác thì đem bọn hắn xưng là ma tộc, tẩu hỏa nhập ma ma.

Thánh tộc tu sĩ đem phàm nhân coi là nô lệ, phàm nhân trong mắt bọn hắn chính là sâu kiến, bọn hắn đúng phàm nhân quyền sinh sát trong tay bất quá là một ý niệm.

Loại tư tưởng này tu sĩ càng ngày càng nhiều, cuối cùng, phàm nhân không chịu nổi chịu đến áp bách, phản kháng Thánh tộc, đứng tại phàm nhân một bên tu sĩ gia nhập vào, trợ giúp phàm nhân đối phó tự xưng thánh tộc tu sĩ.

Tạo thành cái gọi là Tiên Ma đại chiến.

Kết quả cuối cùng dĩ nhiên chính là chính nghĩa chiến thắng tà ác, đạt được thắng lợi.

Nhưng ở Lữ Thiếu Khanh xem ra, nếu như là chân chính thắng lợi liền sẽ trảm thảo trừ căn, mà không phải đem ma tộc bọn hắn trục xuất.

Nhân loại bên này chỉ là chiếm được một chút tiện nghi, làm không được đem ma tộc toàn diệt, mới làm ra trục xuất hành vi.

Đến nỗi cái gì đồng căn đồng nguyên, không đành lòng làm nhiều sát lục bất quá là mỹ hóa chính mình thôi.

Lữ Thiếu Khanh che lấy đầu của mình, cảm thấy rất đau đầu.

Những thứ này tên đáng chết, sớm không tới, muộn không tới, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này tới.

Đây không phải thuần tâm cho hắn ấm ức sao?

Lữ Thiếu Khanh không cần nhìn đều biết bên người Kế Ngôn là dạng gì trạng thái.

Hắn mẹ nó, giống như một cái Thái Dương, đang liều mạng tản ra nóng bỏng năng lượng, đều phải thiêu chết người.

Ngăn cản là không có cách nào ngăn trở, Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn quát lên, Chú ý một chút, thu liễm một chút, các loại lại đến.

Kẻ đến không thiện, thực lực không rõ, tin tức không đủ, trước hết để cho Thiên Cung môn những người kia đi dò xét một phen lại nói.

Triều Khải mang theo Thiên Cung môn đệ tử leo lên một chiếc phi thuyền, cũng là đứng xa xa nhìn đại trận ở đây.

Đột nhiên xuất hiện 5 cái khí tức cường đại, tự xưng thánh tộc người, để cho sắc mặt hắn âm trầm vô cùng.

Lần này xông đại họa.

Thánh tộc, là ma tộc người tự xưng, bọn hắn thực lực cường hãn, so với ngang cấp người tu luyện càng mạnh hơn.

Triều Khải trước tiên phân phó nói, Đi, lập tức đem tình huống nơi này bẩm báo tông môn, để cho tông môn trưởng lão đến đây.

Chuyện nơi đây quá mức cổ quái, nhất định phải để cho tông môn thượng tầng tới xử lý.

Bằng không, Thiên Cung môn chính là Nhân tộc tội nhân.

Bất quá lại bị hắn sư đệ, Phong Quan Ngọc ngăn trở.

Đại sư huynh đừng vội, Phong Quan Ngọc mang lấy cười nhạt, tựa hồ không có đem chuyện trước mắt để ở trong lòng, mười phần đạm nhiên, Trước tiên đem sự tình biết rõ ràng lại nói.

Bọn hắn tự xưng Thánh tộc, bọn hắn chính là?

Ma tộc đã bị khu trục, mãi mãi cũng về không được, đột nhiên bốc lên mấy cái tự xưng là người của ma tộc, nhìn thế nào đều có gì đó quái lạ.

Không chừng là đục nước béo cò.

Triều Khải không có Phong Quan Ngọc nhẹ nhàng như vậy, sắc mặt hắn ngưng trọng, ở đây sự tình một khi xử lý không tốt, đối Thiên Cung môn ảnh hưởng cũng quá lớn.

Triều Khải trầm giọng nói, Vạn nhất là thật sự, chúng ta không chịu nổi trách nhiệm này.

Phong Quan Ngọc cười ha ha, xem thường, Gặp bọn họ một chút chẳng phải sẽ biết?

Lại nói, Hắn đến gần hai bước, thấp giọng nói, Nếu quả thật chính là ma tộc, đem bọn hắn bắt được mang về, chỗ tốt cũng biết không ít, đối với chúng ta tới nói là thiên đại cơ hội tốt.

Phong Quan Ngọc trong mắt lóe dã tâm tia sáng, ma tộc bị trục xuất tới Hư Vô chi địa, Thiên Cung môn nắm giữ đi tới ma tộc thông đạo, chỗ tốt lớn đến không thể tưởng tượng.

Thiên Cung môn thực lực mở rộng, xem như Thiên Cung môn đệ tử cũng biết đi theo thu được chỗ tốt to lớn.

Sau khi nói xong, Phong Quan Ngọc không đợi Triều Khải phản đối, hắn xông lên trời, Ta đi chiếu cố bọn hắn.

Phong Quan Ngọc giống như một vị khiêm tốn công tử đi tới năm người trước mặt, mặt mang mỉm cười, nhưng lại có mấy phần ngạo nghễ, Mấy vị, ta là Thiên Cung môn nhị sư huynh, Phong Quan Ngọc, không biết mấy vị xưng hô như thế nào?

Đến từ nơi nào?

Năm đạo ánh mắt rơi vào trên thân Phong Quan Ngọc, Phong Quan Ngọc nụ cười lập tức cứng lại.

Khoảng cách gần, hắn lúc này mới cảm nhận được trước mắt năm người kinh khủng.

Ánh mắt băng lãnh, nhìn xem hắn giống như nhìn xem sâu kiến, tràn đầy vô tình.

Chỉ một cái liếc mắt, hắn tâm nhịn không được run.

Hắn mới phát hiện chính mình vẫn là coi thường năm người này, bọn hắn so với hắn tưởng tượng còn cường đại hơn.

Các ngươi...

Phong Quan Ngọc còn nghĩ nói chút gì, trong đối phương duy nhất nữ nhân kia nhàn nhạt mở miệng hỏi, Các ngươi ai bên trên?

Lưu hắn một mạng, hỏi một chút tình báo.

Ta đến đây đi! Một cái giữ lại đầu đinh, có một tấm mặt chữ quốc nam nhân đi tới.

Tại Phong Quan Ngọc trong cảm giác, tựa hồ đối mặt với một đầu mãnh hổ hướng về hắn đi tới.

Mặt chữ quốc nam nhân hướng về phía Phong Quan Ngọc nhếch miệng nở nụ cười, khí tức bộc phát, làm cho người kinh hãi, Ta gọi Tra Khê, Thánh tộc người. Tiểu tử, coi như số ngươi gặp may, đội trưởng nói tha cho ngươi một mạng.

Không muốn ăn đau khổ, ngoan ngoãn đầu hàng, trở thành ta thánh tộc một con chó a.

Thái độ mười phần phách lối, không có đem Phong Quan Ngọc để vào mắt.

Phong Quan Ngọc lớn giận, không nói hai lời hướng về phía Tra Khê ra tay, Tự tìm cái chết!

Kết Đan sáu tầng cũng dám ở trước mặt ta phách lối? Nhường ngươi biết sự lợi hại của ta.

Nhưng mà không đến 10 cái hiệp, Phong Quan Ngọc miệng phun máu tươi ngã ầm ầm trên mặt đất.

Ha ha!

Tra Khê cười đắc ý đứng lên, Phong Quan Ngọc công kích để cho hắn bị thương nhẹ, nhưng cũng chỉ là bị thương nhẹ mà thôi.

Nhân loại, vẫn là trước sau như một không đầy đủ......