Thứ 700 chương Vừa ý sư huynh của ta sao?.

Đàm Linh hừ một tiếng, Lữ Thiếu Khanh dạng này, trong nội tâm nàng không có nửa điểm cao hứng.

Bởi vì nàng biết Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này bất quá là sợ nàng sư phụ, đối với nàng là một điểm sợ cũng không có.

Nàng lại hỏi, Ngươi tất nhiên lo lắng đắc tội đỡ trưởng lão, vậy ngươi còn dám muốn cái kia 50 vạn mai linh thạch?

Lữ Thiếu Khanh thẳng tắp lồng ngực, lẽ thẳng khí hùng hỏi lại, Vì cái gì không dám muốn? Đó là ta khổ cực đạt được.

Hắn là trưởng lão, như thế nào đi nữa cũng không thể không thể nào phân rõ phải trái a?

Đàm Linh rất im lặng, tốt a, mặc dù là túng, nhưng không có triệt để sợ.

Nghĩ nghĩ, lấy ra viên kia trữ vật giới chỉ hướng về phía Lữ Thiếu Khanh lung lay.

Lữ Thiếu Khanh sững sờ, Làm gì? Ngươi cho ta là cẩu sao?

Ngươi cho rằng trong tay ngươi cầm là xương cốt a.

Bất quá rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh kịp phản ứng, con mắt tỏa sáng, xoa xoa tay, hưng phấn nói, Linh thạch lấy ra sao?

Nhanh chóng, cho ta.

Ngươi dạng này thái độ, Đàm Linh thong thả từ tốn nói, Thực sự để cho ta rất không cam tâm cho ngươi.

Đừng, tỷ tỷ, Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, lập tức lộ ra nụ cười xu nịnh, lấy lòng sắc mặt, Lời ta nói lúc trước là có chút lớn tiếng, ngươi coi như ta là cái rắm thả a.

Hắc hắc, tỷ tỷ ngươi người tốt như vậy, xem xét chính là sảng khoái người, đúng không.

Đàm Linh im lặng, rất là khinh bỉ, phía trước còn nhỏ cô nàng cô nàng kêu, bây giờ liền đổi một bộ sắc mặt, tỷ tỷ trưởng tỷ tỷ ngắn.

Đối mặt dạng này Lữ Thiếu Khanh, Đàm Linh cũng là không có tính khí, đem trữ vật giới chỉ ném cho hắn.

Lữ Thiếu Khanh nhận lấy xem xét, trong lòng điểm này thương tâm bị hòa tan không thiếu.

500 vạn mai linh thạch!

Lữ Thiếu Khanh lông mày mở mắt cười, cười cái kia vui vẻ, Không hổ là thánh địa, thật nhiều linh thạch.

So ba võ thành cái kia ba nhà tốt hơn nhiều.

Đàm Linh nghi hoặc, Ba võ thành?

Nhưng lập tức phản ứng lại, Ngươi gieo họa nhân gia sao?

Xem ra ba võ thành gia hỏa cũng rất thảm, cũng không biết bị gia hỏa này tai họa thành hình dáng ra sao.

Có cơ hội đi xem một cái.

Ít nhất, thấy có người so ta thảm, trong lòng ta sẽ thoải mái rất nhiều.

Lữ Thiếu Khanh đem trữ vật giới chỉ cất kỹ, ghét bỏ Đàm Linh không biết nói chuyện, Thật không biết nói chuyện, tai họa? Bọn hắn cảm tạ ta còn không kịp đây.

Tốt, ngươi có thể đi, không nên tới quấy rầy nữa chúng ta.

Lữ Thiếu Khanh thu linh thạch, trở mặt không quen biết, đối với Đàm Linh cũng xuống lệnh đuổi khách.

Về sau không cần tùy tiện mang a miêu a cẩu tới, quá phiền toái.

Lần này tính sai, 50 vạn mai linh thạch, kém chút đem chính mình nhập vào.

Vẫn là thanh thản ổn định ở đây làm trạch nam, đợi đến trên đến lúc đó Thánh Sơn một chuyến, nhìn có cơ hội tiến vào tuyệt phách nứt uyên không có.

Những chuyện khác, vẫn là thiếu đụng chả thèm quản.

Đàm Linh tức chết, cái này hỗn đản, mới vừa rồi còn cười tủm tỉm, gọi người tỷ tỷ, bây giờ thu linh thạch lập tức liền trở mặt.

Ngươi quả nhiên là là cẩu a. Đàm Linh thở phì phò rời đi.

Cô nàng, đi thong thả! Lữ Thiếu Khanh ở phía sau vẫy tay.

Bất quá chẳng được bao lâu, Đàm Linh lại trở về mà quay về.

Nàng xem chung quanh một cái, Sư huynh của ngươi sao?

Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, lập tức xích lại gần hai bước, Cuối cùng ngăn cản không nổi trong lòng chân chính ý nghĩ sao?

Này liền đúng không, tu luyện, tùy tính mà đi, thẳng thắn mà làm, muốn làm gì thì làm cái đó, tuyệt đối không nên kiềm chế chính mình, ủy khuất chính mình.

Đàm Linh nháy mắt mấy cái, không rõ Lữ Thiếu Khanh nói những lời này là có ý gì.

Chỉ thấy Lữ Thiếu Khanh nụ cười càng ngày càng hèn mọn, Ta sư huynh nhìn bề ngoài là một khối đầu gỗ, nhưng trên thực tế nội tâm của hắn tao đây.

Chỉ cần hòa tan hắn bên ngoài tầng này dối trá lạnh nhạt, đến lúc đó hắn sẽ hóa thành một đoàn hỏa, đem ngươi dung đều được.

Như thế nào, loại người này soái, muộn tao, người cũng rất ôn nhu, mấu chốt thực lực còn tặc mạnh, trong cùng thế hệ đệ nhất nhân, chỉ cần chín mươi chín vạn chín ngàn chín trăm chín mươi chín mai linh thạch, ta đem đưa đến ngươi trên giường.

Đàm Linh sắc mặt đỏ bừng, nhìn xem đối với mình giơ ngón tay cái lên Lữ Thiếu Khanh, trong nội tâm nàng vừa thẹn vừa giận.

Cái này hỗn đản, đem mình làm người nào?

Thật muốn đem cái này hỗn đản xé.

Hắn sư huynh như thế nào không chém chết hắn?

Còn giữ làm gì?

Cả ngày ở đây hãm hại sư huynh sư đệ, không cần cũng được.

Đàm Linh cắn răng, cố nén xung động muốn đánh người, Ta muốn nói, nửa tháng nữa, liền muốn tỷ thí cướp đoạt tiến vào Thánh Sơn danh ngạch.

Ba ngày sau đó báo danh, ngươi yêu báo không báo.

Sau khi nói xong, cũng không còn cách nào ở đây ở lại.

Làm giận, vừa thẹn người.

Lữ Thiếu Khanh sờ lên cằm, nhìn xem Đàm Linh bóng lưng biến mất, hắc hắc cười không ngừng.

Tiểu viên hầu ở bên cạnh chi chi kêu, Lữ Thiếu Khanh hung tợn uy hiếp, Ngươi dám nói hươu nói vượn, ta thiến ngươi.

Tiểu viên hầu đứng tại trên cây, tựa hồ muốn phản kháng đến cùng.

Tiếp tục gọi ồn ào muốn nói cho Kế Ngôn.

Phản ngươi, còn dám uy hiếp ta?

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, không nói hai lời, khẽ vươn tay, chỉ có Kết Đan sơ kỳ tiểu viên hầu căn bản là trốn không thoát Lữ Thiếu Khanh ma chưởng.

Bị Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm nắm trong tay, Dám uy hiếp ta?

Nhìn ta rút tóc của ngươi.

Chi chi... Tiểu viên hầu tại chỗ liền túng, biểu thị tuyệt đối sẽ không nói cho Kế Ngôn.

Hừ, Lữ Thiếu Khanh rút mấy cây lông khỉ sau đó, lại cho nó một khỏa táo ngọt, Đến lúc đó mang ngươi ăn xong, biết không?

Tiểu viên hầu nhãn tình sáng lên, tràn đầy nộ khí lập tức tiêu thất, vỗ ngực, ngao ô đứng lên.

Ta đều nghe được. Bỗng nhiên, Kế Ngôn nơi xa bồng bềnh mà tới.

Sắc mặt bất thiện nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, lạnh lùng trên mặt mang mấy phần sát khí, Xem ra ngươi gần nhất rất rảnh rỗi, tới, cùng ta đánh một trận.

Vẫy tay, không Khâu Kiếm gào thét mà tới, trực chỉ Lữ Thiếu Khanh.

Mặc Quân Kiếm chủ động bay tới, thân thiết muốn rơi vào Lữ Thiếu Khanh trên tay, lại bị Lữ Thiếu Khanh một cái tát quất bay.

Hồ nháo, chớ làm loạn, Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt nghiêm túc, nghiêm túc lên, Đây là nhân gia địa phương, đem nhân gia ở đây đánh tan, ngươi bàn giao thế nào?

Tất cả mọi người mạnh như vậy, đánh nhau, không mệt mỏi sao?

Kế Ngôn cười lạnh một tiếng, Cho nên, đây chính là ngươi dám tùy tiện nói ta nói xấu lý do?

Lữ Thiếu Khanh kháng nghị, Cái gì nói xấu? Lời nói thật có hay không hảo?

Kế Ngôn ánh mắt lạnh hơn, kiếm ý bắt đầu tràn ngập.

Đừng làm rộn, đừng làm rộn, Lữ Thiếu Khanh nhãn châu xoay động, vội vàng nói, Cô nàng kia nói, ba ngày sau có thể báo danh, chính ngươi đi báo danh sao?

Kế Ngôn nghe vậy, thu kiếm rời đi, Báo không bên trên tên, chính ngươi nhìn xem xử lý.

Lữ Thiếu Khanh mạnh miệng, Cắt, nếu không phải là ta vì mang ngốc khỉ ra ngoài ăn một bữa, ngươi cho rằng ta sẽ quản ngươi?