Thứ 1020 chương Kinh khủng mảnh vụn.

Bạch tuộc thanh âm thê lương vang lên, rung động tất cả trong nước sinh vật.

Vùng nước này bá chủ xảy ra chuyện gì?

Bị Kế Ngôn bắt được cơ hội, bạch tuộc không có bất kỳ cái gì phản kháng.

Tám con xúc tu bị từng cái chặt đứt, dù là nó không ngừng mọc ra lần nữa cũng không có ý nghĩa.

Cuối cùng bị Kế Ngôn chặt thành hai nửa, dòng máu màu xanh lam cùng màu đen mực nước hỗn tạp.

Bạch tuộc cơ thể tại chất nhầy lôi kéo phía dưới, khôi phục nguyên trạng.

Nhưng mà hai mắt nó bên trong đã lộ ra ánh mắt hoảng sợ, quơ xúc tu to lớn xoay người bỏ chạy.

Bất quá tại trước mặt Kế Ngôn, nó không có bất kỳ cái gì cơ hội chạy trốn.

Tương phản, ngược lại quay người chạy trốn nó để cho Kế Ngôn tốt hơn trừng trị nó.

Cuối cùng, bị Kế Ngôn đẩy vào tuyệt cảnh bạch tuộc phát hiện mình không lấy chút đè rương tuyệt kỹ đi ra, nó là không trốn thoát được.

Đáng chết nhân loại, đừng khinh người quá đáng!

Đừng ép ta, bằng không thì ngươi nhất định phải chết.

Trả lời nó vẫn là mũi nhọn kiếm quang, tại trên người nó không ngừng lưu lại vết thương, không ngừng chặt đứt nó xúc tu.

Rống!

Bạch tuộc cũng nhịn không được nữa, đến một bước này, cũng chỉ có thể liều mạng.

Thân thể nó một lần, tám con xúc tu nhắm ngay Kế Ngôn, lộ ra tại xúc tu ở giữa miệng.

Miệng của nó một tấm, một kiện đồ vật theo nó trong miệng phun ra.

Một sát na, một cỗ uy áp kinh khủng trong nháy mắt tràn ngập ra, giống như trời sập, tận thế đến một dạng.

Cũng giống Tiên Đế buông xuống, thiên hạ thương sinh ai cũng run lẩy bẩy, thành kính quỳ lạy.

Trong thủy vực tất cả cá bơi sinh vật tới gần nhao nhao bạo thể mà chết, hóa thành một đoàn sương máu.

Cách khá xa, dọa đến hướng về nơi xa chạy trốn.

Cmn!

Lữ Thiếu Khanh run một cái, đặt mông ngồi dưới đất, trong tay bạch tuộc xuyên không biết vứt xuống đi đâu.

Trước mặt vỉ nướng trong nháy mắt lún xuống dưới, phía dưới tảng đá xuất hiện vô số vết rách.

Tiêu Y cùng ba con linh sủng trực tiếp nằm.

Uy áp kinh khủng để cho Tiêu Y cùng ba con linh sủng run lẩy bẩy, cảm thấy có vô số tọa đại chiến đè ở trên người, lúc nào cũng có thể sẽ đem bọn hắn ép thành thịt nát.

Tiêu Y tóc xoã tung, loạn thành một bầy, nàng nằm rạp trên mặt đất, không thể động đậy, trong lòng tràn đầy vô tận sợ hãi.

Đây là giống cấp thấp sinh mệnh gặp cao đẳng sinh mệnh, cảm giác sợ hãi từ trong linh hồn tản mát ra, không cách nào vượt qua.

Hai, nhị sư huynh...

Lữ Thiếu Khanh bên này cũng không khá hơn chút nào.

Hai chân hắn tại hơi hơi run lên, ngồi dưới đất, đứng không dậy nổi, trong lòng đồng dạng có âm thầm sợ hãi cảm giác.

Đó là cái gì quỷ đồ vật?

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, ngẩng đầu lên, hướng về Kế Ngôn chỗ đó nhìn lại.

Bạch tuộc trong miệng thốt ra một khối mảnh vụn, lớn chừng bàn tay, phía trên đầy vết rách, phảng phất sẽ lúc nào cũng có thể sẽ bể nát, cổ phác tối tăm, giống như mảnh ngói một dạng.

Vật như vậy vứt trên mặt đất, không có bất kỳ người nào sẽ chú ý.

Nhưng mà, chính là như thế cùng nhau xem giống như thông thường mảnh vụn tản mát ra chỉ sợ uy áp.

uy áp như thế, cho dù là Kế Ngôn cũng là sắc mặt đại biến.

Không giống với hóa thần, Luyện Hư cảnh giới đại năng uy áp.

Đây là nhân vật càng đáng sợ.

Cơ thể của Kế Ngôn đang khẽ run, áp lực cường đại để cho hắn cảm thấy hô hấp khó khăn.

Ha ha, nhân loại, đi chết đi!

Bạch tuộc đối với Kế Ngôn hận thấu xương, trăm ngàn năm đến nay, lần thứ nhất có người đem nó bức đến một bước này.

Không giết Kế Ngôn, khó tiêu mối hận trong lòng.

Mảnh vụn này là nó trong lúc vô tình nhận được, mở ra nó linh trí, để nó đạp vào con đường tu hành, trở thành yêu thú.

Đây là nó một mực cất giữ đòn sát thủ.

Bây giờ bị buộc đến một bước này, nó cũng không thể không dùng.

Bạch tuộc nổi giận gầm lên một tiếng, linh lực như mặt nước rót vào bên trong mảnh vỡ.

Mặc dù chỉ lớn cỡ lòng bàn tay mảnh vụn, nhưng mà cần linh lực lại là mênh mông vào sâu.

Mắt trần có thể thấy bạch tuộc thân thể cao lớn bị hút khô cạn tiếp.

Đợi đến rót vào đầy đủ thôi động mảnh vụn linh lực sau đó, bạch tuộc cơ thể đã làm xẹp, tựa hồ đang còn lại một miếng da một dạng.

Đi, đi...

Bạch tuộc thần niệm tản mát ra nồng nặc mỏi mệt.

Cơ hồ hấp thu bạch tuộc tất cả linh lực mảnh vụn phát ra ánh sáng dìu dịu, rời đi bạch tuộc chưởng khống.

Theo nó rời đi trong nháy mắt đó, thiên địa biến sắc, hồ nước sôi trào.

Bên ngoài, Thiên Sơn chợt ở giữa liền tụ họp vô số mây đen, đông nghịt một mảnh, vô số sấm sét xuyên thẳng qua tại trong mây đen, tựa như thần phạt.

Cái kia, đó là cái gì?

Ở ngoài mấy ngàn dặm, đang tại Huyền Thổ trước thành mặt nghi ngờ Tương Quỳ bọn người thấy được bầu trời mây đen dày đặc, ngây dại.

Êm đẹp, làm sao lại thời tiết thay đổi đâu?

Hoa lạp!

Một tiếng cực lớn sấm vang tiếng vang lên, một đạo cực lớn Lôi Đình xuất hiện, tựa hồ từ cửu thiên xuống, bể nát hư không, mang theo khí tức hủy diệt rơi xuống.

Ầm ầm!

Tiếp lấy, tại Tương Quỳ bọn người trong mắt, nơi xa một đóa cực lớn mây hình nấm đằng không mà lên.

Đại sơn, dòng sông đều ở đây một đạo Lôi Đình oanh kích phía dưới tiêu thất.

Cảm nhận được Lôi Đình uy lực cực lớn, Tương Quỳ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, cho dù là hắn cũng ngăn cản không nổi cái này uy lực cường đại.

Tại trước mặt đạo này Lôi Đình, hắn cùng phàm nhân không hề khác gì nhau.

Chuyện gì xảy ra?

Tương Quỳ nghĩ đến nát óc cũng nghĩ không thông, như thế nào đột nhiên liền sét đánh nữa nha?

Còn có, ba tên kia chạy đi đâu?

Huyền Thổ thành không phải mục tiêu của bọn hắn sao?

Bọn hắn đi làm cái gì?

Trêu chọc dạng gì tồn tại?

Toàn bộ hết thảy, Tương Quỳ nắm lấy tóc của mình, dùng sức dắt cũng nghĩ không thông.

Tại dưới nước, Kế Ngôn không rảnh bận tâm chuyện ngoại giới phát sinh, hắn gặp từ lúc chào đời tới nay nguy hiểm nhất một lần.

Mảnh vụn tản ra ánh sáng nguy hiểm, bỗng nhiên tia sáng đột nhiên tăng vọt, một vệt sáng từ tùy tiện bên trên phát ra, hướng về phía Kế Ngôn oanh kích mà đến.

Lưu quang tốc độ không tính nhanh, nhưng mà lại ẩn chứa một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức.

Cỗ khí tức này không thuộc về thế giới này, dường như là đến từ thượng thiên thẩm phán.

Khí tức cường đại, uy nghiêm cường thịnh, để cho người ta không sinh ra bất kỳ ngăn cản chi ý.

Tại trước mặt nó, có thể làm tựa hồ chính là ngoan ngoãn tiếp nhận thẩm phán, chờ đợi tử vong.

Ngay cả Kế Ngôn trong lòng cũng sinh ra một cái ý niệm, tựa hồ cứ thế từ bỏ, chờ đợi tử vong là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng mà, ý nghĩ này mới xuất hiện, liền bị Kế Ngôn bóp chết ở trong lòng.

Kế Ngôn ánh mắt trở nên kiên định, đối với hắn mà nói, không có bất kỳ người nào hoặc đồ vật có thể để hắn khuất phục.

Dù là trước mặt là Tiên Đế, hắn cũng muốn xuất kiếm.

Không Khâu Kiếm chậm rãi đưa ra, không đồi mặt lạnh xuất hiện, nó cùng không Khâu Kiếm đồng dạng tỏa ra ánh sáng.

Sau một khắc, một đạo mãnh liệt kiếm quang sáng lên, cùng oanh kích mà đến lưu quang song song đụng vào nhau......