Thứ 914 chương Các ngươi có thần long chi tư.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt đi tới mơ hồ Thạch Giáp Thú trước mặt, Tiêu Y méo miệng đi theo sau lưng Lữ Thiếu Khanh.

Muốn cảm tạ ta sao? Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, cười rất vui vẻ, hai hàm răng trắng chiếu lấp lánh, Kỳ thực cũng là tiện tay mà thôi, không cần khách khí như thế.

Đúng, đồ vật ở nơi nào? Là vật gì tốt?

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt giống như rađa tại hai cái thành niên mơ hồ Thạch Giáp Thú trên thân vừa đi vừa về tuần sát, trong lòng ngờ tới bọn chúng sẽ đem đồ vật giấu ở nơi nào.

Lớn như thế thân thể, có cái túi rất bình thường.

Bất quá, túi đang ở đâu vậy?

Rống!

Hai cái thành niên mơ hồ Thạch Giáp Thú đã thu nhỏ cơ thể, nhưng vẫn như cũ có dài hơn mười mét thân hình khổng lồ, trong đó một cái hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gầm nhẹ vài tiếng.

Cái gì? Tại các ngươi trong sào huyệt?

Lữ Thiếu Khanh đại hỉ, Là loại kia sáng lấp lánh đồ vật sao?

Rống!

Nhận được trả lời khẳng định, Lữ Thiếu Khanh chảy nước miếng đều nhanh chảy ra.

Sáng lấp lánh, đây không phải là linh thạch sao?

Quả nhiên, loại này trí tuệ quái thú đều thích thu thập sáng lấp lánh đồ vật, quá tốt rồi.

Lữ Thiếu Khanh hết sức hài lòng, hướng về phía ba con mơ hồ Thạch Giáp Thú khen ngợi một phen, Các ngươi có thần long chi tư.

Đi thôi, đi thôi, nhanh chóng trở về các ngươi chỗ ở. Vừa nghe đến có linh thạch, Lữ Thiếu Khanh ở đây là một khắc đồng hồ cũng không muốn chờ đợi.

Cái gì Gia Đức bộ tộc, cái gì bộ tộc lớn, đều là phù vân, không có một cái tinh thạch, cũng là quỷ nghèo địa phương.

Quả nhiên a, làm việc tốt là sẽ có hảo báo.

Lữ Thiếu Khanh mười phần ân cần hỏi han, Các ngươi còn có thể đi động sao? Không bằng ngồi phi thuyền của ta?

Lữ Thiếu Khanh bây giờ là hận không thể lập tức thuấn di đến mơ hồ Thạch Giáp Thú trong sào huyệt, linh thạch đặt ở trong nhà, không có ai trông coi, cái này cỡ nào nguy hiểm a.

Vạn nhất gặp phải kẻ trộm làm sao bây giờ?

Cùng nhau Ti Tiên bên này đang tại trấn an Gia Đức người của bộ tộc nhóm, lại đột nhiên thu đến Lữ Thiếu Khanh bọn hắn muốn rời đi tin tức.

Trấn an Gia Đức người của bộ tộc, để cho bọn hắn tỉnh ngộ lại, cũng là thí thần tổ chức việc làm.

Nhưng mà phải cải biến tư tưởng ăn sâu bén rễ, cần hao phí thời gian dài cùng tinh lực.

Cùng nhau Ti Tiên biết Lữ Thiếu Khanh muốn rời đi, nàng không nói hai lời, lập tức để cho đi theo chính mình mấy người lưu lại ở đây tiếp tục trấn an Gia Đức bộ tộc, đồng thời truyền tin sẽ tổng bộ, để cho tổng bộ phái người đến giúp đỡ.

Đây là một cái bộ tộc lớn, cần càng nhiều nhân thủ.

Mà nàng tiếp tục làm công tác của nàng, đi theo Lữ Thiếu Khanh một nhóm, muốn bọn hắn đi gặp gia gia của mình.

Các ngươi đi theo làm gì?

Lữ Thiếu Khanh đối với cái này không chào đón, Các ngươi không cần ở đây trấn an người sao?

Cứ như vậy rời đi? khi vung tay chưởng quỹ, thật tốt sao? Không sợ bị người nói các ngươi không có lương tâm sao?

Dạng này bỏ xuống bọn hắn, lương tâm của các ngươi sẽ không đau sao?

Nếu như có thể, Lữ Thiếu Khanh là hận không thể cùng nhau Ti Tiên bọn hắn lưu tại nơi này, hắn thật vui vẻ rời đi, đại gia từ đây giang hồ không gặp gỡ.

Cùng nhau Ti Tiên im lặng, mang theo bất đắc dĩ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lương tâm đau hẳn là ngươi mới đúng.

Giết bọn hắn Tế Tự cùng Nguyên Anh cao thủ là các ngươi, các ngươi giết người, phủi mông một cái rời đi, liền không vì bọn hắn suy nghĩ một chút?

Cùng nhau Ti Tiên thu thập tâm tình, lộ ra nụ cười, Mộc công tử yên tâm, tự nhiên có người tới thu xếp tốt bọn hắn.

Nhiệm vụ của ta là phải mang theo Mộc công tử ngươi đi gặp gia gia.

Vừa nghe đến cùng nhau Ti Tiên gia gia, Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt mất đi hứng thú nói chuyện, một cái hóa thần đang đợi mình, suy nghĩ một chút đều tâm tắc.

Ngươi muốn đi theo liền theo a, đến lúc đó xảy ra chuyện, đừng trách ta.

Cùng nhau Ti Tiên đi theo, dận khuyết tự nhiên cũng muốn đi theo.

Lữ Thiếu Khanh vạn phần ghét bỏ, Dận huynh, ngươi bị thương rồi, còn muốn đi theo?

Cẩn thận đường dài bôn ba, đem ngươi giày vò hỏng.

Hừ! Dận khuyết không muốn nói chuyện, ngươi mẹ nó thiếu trêu chọc đại tiểu thư, tâm tình của ta đều dễ chịu không thiếu.

Rống!

Ba con mơ hồ Thạch Giáp Thú gầm nhẹ vài tiếng, ly khai nơi này, chuẩn bị trở về sào huyệt của mình.

Lữ Thiếu Khanh thì hướng cùng nhau Ti Tiên đưa ra yêu cầu, Ti Tiên tỷ tỷ, có thể hay không ngồi một chút phi thuyền của ngươi?

Dận khuyết lập tức cảnh giác lên, Ngươi muốn làm gì? Ngươi không phải có phi thuyền sao? Hơn nữa phi thuyền của ngươi càng lớn.

Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng dận khuyết trong lòng một trăm cái không hi vọng Lữ Thiếu Khanh leo lên cùng nhau Ti Tiên phi thuyền.

Như thế nào? Ngồi một chút cũng không được sao? Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Thuyền là của ngươi sao?

Dận khuyết nghẹn lời, hắn lập tức đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Đại tiểu thư, cẩn thận một chút, hắn rất giảo hoạt, không chừng đang có ý đồ xấu gì. Nói không chừng muốn đối với phi thuyền làm phá hư.

Lữ Thiếu Khanh việc cần phải làm, dận khuyết đều biết lấy lớn nhất ác ý tới phỏng đoán Lữ Thiếu Khanh, cho rằng Lữ Thiếu Khanh sẽ không an hảo tâm.

Cùng nhau Ti Tiên lắc đầu, nàng cười cười, Không có việc gì, đây là gia gia luyện chế phi thuyền, không có vấn đề.

Dận khuyết nghĩ cũng phải, đại trưởng lão dù sao cũng là hóa thần, trải qua tay hắn luyện chế được phi thuyền, đồng đẳng với ngũ phẩm, lục phẩm pháp khí, cũng không phải dễ dàng như vậy bị phá hư.

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn an tâm một chút.

Cùng nhau Ti Tiên lấy ra giống như ốc biển một dạng phi thuyền, Lữ Thiếu Khanh 3 người lên thuyền.

Phi thuyền không gian không tính lớn, tối đa cũng liền xem như một chiếc thuyền nhỏ, mười mấy người ở phía trên liền sẽ lộ ra tương đối chen chúc.

Lữ Thiếu Khanh sau khi đi lên, lộ ra hết sức tò mò, trước tiên liền hướng trong khoang thuyền chui vào.

Làm gì?

Dận khuyết từ Lữ Thiếu Khanh lên thuyền một khắc này, ánh mắt vẫn dừng lại ở trên thân Lữ Thiếu Khanh, cơ hồ là đem Lữ Thiếu Khanh làm phạm nhân đến đối đãi.

Xem a! Đúng không, Ti Tiên tỷ tỷ, ta có thể xem một chút đi?

Lữ Thiếu Khanh không có chút nào mang khách khí, trưng cầu một tiếng, liền chui vào.

Gian phòng cái gì, Lữ Thiếu Khanh không có nhìn, hắn chủ yếu là nhìn phi thuyền cấu tạo.

Mỗi một chiếc phi thuyền đều có chính mình động lực kết cấu, cũng là phi thuyền chủ yếu hạch tâm.

Bằng không thì chỉ dựa vào nhân lực khu động, linh lực khổng lồ nhu cầu đủ để đem một người ép khô.

Dận khuyết nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh tha lấy động lực khoang thuyền chui tới chui lui, lộ ra hết sức tò mò dáng vẻ, lúc này khinh bỉ, Những vật này ngươi hiểu không?

Không hiểu a, Lữ Thiếu Khanh ở đây vỗ vỗ, chỗ đó vỗ vỗ, hỏi lại, Ngươi hiểu không?

Dận khuyết nghẹn lời, phi thuyền chế tạo thiết kế luyện khí, trận pháp, hắn bình thường thời gian tu luyện cũng không kịp, chớ đừng nói chi là những thứ này.

Không hiểu liền ra ngoài, bớt ở chỗ này, nếu là phi thuyền hỏng, ngươi bồi thường nổi? Dận khuyết thẹn quá hoá giận, không tiếp tục để Lữ Thiếu Khanh tiếp tục xem tiếp, Ra ngoài!

Hẹp hòi!

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, sau đó lại độ dùng sức vỗ vỗ buồng nhỏ trên tàu hai bên, tán thưởng một tiếng, Quả nhiên là thuyền tốt.

Cuối cùng tại dận khuyết nhìn hằm hằm phía dưới về tới boong thuyền, cười đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Ti Tiên tỷ tỷ, đây là một chiếc thuyền tốt, tốc độ nhất định rất nhanh a.

Cùng nhau Ti Tiên gật đầu, đối với mình chiếc phi thuyền này cũng là rất hài lòng, Đúng vậy a, gia gia ở này chiếc thuyền hao tốn không ít tâm huyết, tốc độ là nó cường hạng...