Thứ 666 chương Đùi bị đánh gãy xương.

Lệnh bài màu đen, so Lữ Thiếu Khanh bàn tay muốn lớn một chút, chính diện là một cái gào thét hung thú đầu, mặt trái nhưng là một cái lệnh chữ.

Cổ phác, tố công có chút thô ráp, nhưng tản ra ba động để người ta biết đây ít nhất là một kiện tam phẩm pháp khí.

Mà Miêu Á khi nhìn đến cái này lệnh bài sau đó, sắc mặt lập tức thì thay đổi, kinh hô một tiếng, Thánh, thánh địa lệnh bài?

Sau đó, gắt gao che miệng của mình, chỉ sợ lớn tiếng kinh hô.

Ánh mắt nàng mang theo sâu đậm kính sợ, lần này, nàng xem như biết rõ vì cái gì Câu Tô đối với Loan Thụy cung cung kính kính.

Nguyên lai là đến từ thánh địa người.

Thánh địa lệnh bài? Lữ Thiếu Khanh kì quái, dùng hắn gõ bàn một cái nói, keng keng vang dội, Rất đáng tiền sao?

Nghe, có điểm giống sắt, cầm lấy đi theo cân bán hẳn là giá trị ít tiền a.

Đáng tiền?

Miêu Á bất lực chửi bậy.

Ngươi chú ý điểm liền tại đây cái phía trên sao?

Ngươi bộ dáng này gõ, muốn làm gì? Đây là thánh địa lệnh bài, không phải ven đường nát vụn mảnh ngói.

Nàng rất khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh loại này mê tiền bộ dáng, cắn răng, Đáng tiền, rất đáng tiền, nó là đại biểu cho thánh địa thân phận.

Ngươi nói đáng tiền không đáng tiền?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Thánh địa thân phận, rất đáng gờm sao?

Miêu Á trong lòng nhảy một cái, câu nói này để cho nàng miên man bất định, trong lòng lần nữa ngờ tới Lữ Thiếu Khanh phải chăng đến từ ẩn thế đại gia tộc.

Cũng chỉ có ẩn thân đại gia tộc mới có thể không đem thánh địa để vào trong mắt.

Miêu Á lại nói, Có lệnh bài, liền đại biểu đây là thánh địa người, hàn tinh bên trên không ai dám bất kính.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, nhãn tình sáng lên, Theo lý thuyết, có thể giả mạo?

Miêu Á nâng trán, Công tử, tại trên hàn tinh, không ai dám giả mạo thánh địa người.

Thánh địa xây dựng ảnh hưởng rất nặng, nhìn xuống toàn bộ hàn tinh, không ai dám đối với thánh địa bất kính.

Càng thêm không ai dám giả mạo thánh địa thân phận.

Bị thánh địa biết, diệt tộc cũng chỉ là thuận miệng một câu nói sự tình.

Bất quá, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh biểu lộ, Miêu Á trong lòng nhảy một cái.

Hắn sẽ không phải muốn giả mạo thánh địa người a?

Công tử, ngươi, sẽ không phải...

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt nghiêm nghị, Đương nhiên không có, ta đối với thánh địa vô cùng tôn kính, làm sao có thể làm ra loại này chuyện đại nghịch bất đạo.

Miêu Á trong lòng chửi bậy, ta luôn cảm thấy lời này của ngươi không chân thực.

Lữ Thiếu Khanh thu hồi lệnh bài, vạn nhất muốn đi thánh địa, không chừng có thể phát huy được tác dụng.

Tiếp lấy, Lữ Thiếu Khanh lại từ bên trong móc ra một quyển sách.

Mở ra xem, lập tức vui vẻ, Ôi, gia hỏa này biết chơi a.

Nhưng mà lật qua lật lại, Lữ Thiếu Khanh sắc mặt thay đổi, thu liễm nụ cười, lộ ra sát ý.

Miêu Á bên này một mực đang chú ý Lữ Thiếu Khanh, phát hiện Lữ Thiếu Khanh khi nhìn đến cái kia quyển sổ sau đó, biến sắc.

Nhịn không được tò mò hỏi, Công tử, sao, thế nào?

Lữ Thiếu Khanh không có trả lời, đem sổ thu lại, đá một cước tiểu viên hầu, Ngốc khỉ, đi!

Hắn đối với Miêu Á đạo, Ta có chút việc cần hoàn thành.

Nói xong mang theo tiểu viên hầu trong nháy mắt biến mất ở ở đây.

Lưu lại Miêu Á ngạc nhiên, trong lòng hết sức tò mò, chuyện gì xảy ra.

Có thể làm cho sắc mặt của hắn ngưng trọng như thế, không nói hai lời liền rời đi.

Lữ Thiếu Khanh đi thẳng tới Câu gia ở đây, thần thức khẽ quét mà qua, cười lạnh, thân ảnh lóe lên, lần nữa biến mất.

Câu gia ở đây, Câu Khiên đắc ý đang chờ nhi tử tin tức.

Miêu gia Miêu Á cùng Lữ Thiếu Khanh rời đi Miêu gia, tiềm phục tại Miêu gia nhãn tuyến trước tiên đem tin tức truyền đến hắn trong tai.

Cho nên, Câu Khiên lập tức để cho nhi tử mang theo Loan Thụy xuất phát.

Hắn đối với Loan Thụy thực lực tin tưởng không nghi ngờ, đến từ thánh địa người, tuyệt đối là bắp đùi cường tráng.

Câu gia ôm lên căn này đùi, lên như diều gặp gió ở trong tầm tay.

Câu Khiên bên này lòng tin tràn đầy đang đợi tin tức tốt.

Một khi Loan Thụy có thể đánh bại Lữ Thiếu Khanh, Câu gia lập tức chủ động xuất kích.

Giết chết Cung gia cùng Miêu gia, đến lúc đó ba võ thành chính là Câu gia.

Vừa nghĩ tới Câu gia nắm giữ tương lai quang minh, Câu Khiên nụ cười trên mặt liền ngăn không được.

Bỗng nhiên, bên ngoài truyền đến một cỗ ba động, là nhi tử.

Câu Khiên lúc này cười lên, nhanh như vậy liền làm xong sao?

Ai nha, quả nhiên là đùi, làm việc chính là nhanh.

Nhưng mà sau một khắc, nhi tử Câu Tô mang theo Loan Thụy sau khi đi vào, Câu Khiên nụ cười đọng lại.

Khó có thể tin nhìn xem nửa chết nửa sống Loan Thụy, chỉ vào hắn run rẩy.

Hắn giống như động kinh một dạng, rút nửa ngày, mới run rẩy hỏi, Sao, như thế nào, có thể như vậy?

Câu gia đùi què rồi sao?

Nhìn dạng này, không giống què rồi, ngược lại như bị người đánh thành gãy xương.

Cha, là hắn, là tên hỗn đản kia. Câu Tô nhìn thấy phụ thân của mình, nhanh khóc lên

Quá hung tàn, chỉ là mấy hơi thở liền đem Loan Thụy cho đánh thành dạng này.

Quá kinh khủng, thực lực quá mạnh mẽ.

Nên, đáng chết! Câu Khiên sau khi nghe, hận đến thẳng dậm chân, đem việc trải qua củng cố mặt đất đập mạnh ra vô số vết rách.

Loan Thụy đau đầu muốn nứt, hắn đối với Câu Khiên quát lên, Nhanh chóng cầm đan dược đến cho ta.

Trễ trị liệu, sẽ lưu lại nghiêm trọng hậu di chứng, đời này liền phế đi.

Câu Khiên trong lòng giận dữ, ngươi cái này hàng giả, đều bộ dạng như vậy, còn dám đối với ta hô to tiểu uống.

Có lòng muốn một cái tát chụp chết Loan Thụy, nhưng mà nghĩ đến Loan Thụy thân phận, hắn không thể không ngoan ngoãn làm theo.

Đi lấy tới đủ loại đan dược cho Loan Thụy.

Nhìn xem Loan Thụy không nói hai lời liền nhắm mắt lại chữa thương, Câu Khiên cùng Câu Tô hai cha con trong lòng mười phần biệt khuất.

Đây là muốn để bọn hắn hộ pháp, cũng không lo lắng bọn hắn sẽ đối với hắn ra tay.

Thánh địa người chính là như vậy chảnh.

Câu Tô không có chủ kiến, hỏi Câu Khiên, Cha, làm sao bây giờ?

Câu Khiên cũng rất nổi nóng, vốn nghĩ ôm Loan Thụy căn này đùi, để cho Câu gia quật khởi.

Cuối cùng lại là chưa xuất sư đã chết, ra ngoài nửa ngày không đến đã bị đánh gần chết trở về.

Câu gia đều không có chuẩn bị kỹ càng quật khởi liền muốn làm xong sập tiệm chuẩn bị.

Tương lai quang minh đã biến thành hắc ám tương lai.

Khó khăn a.

Câu Khiên lại muốn đi ngồi xổm góc tường.

Bất quá, Câu Khiên nhìn xem không chút nào phòng bị trực tiếp tu luyện chữa thương Loan Thụy, bây giờ, bọn hắn đã treo ở Loan Thụy trên đùi, chỉ có thể đi theo Loan Thụy một con đường đi đến đen.

Hắn cắn răng, Hộ pháp, chờ đại nhân tốt sau đó, mới quyết định.

Loan Thụy là thánh địa người, tâm cao khí ngạo, ăn thiệt thòi lớn như thế, tuyệt đối sẽ không nén giận.

Liền đợi đến Loan Thụy tốt sau đó, sau này trả thù a.

Chuyện cho tới bây giờ, Câu gia chỉ có thể lựa chọn tiếp tục tin tưởng Loan Thụy.

Câu Tô lại lo lắng, Vạn nhất tên kia giết đến tận cửa làm sao bây giờ?

Hừ, hắn dám không?

Chúng ta Câu gia dù sao cũng là ba võ thành đại gia tộc, ở đây trận pháp vô số, hắn dám đến, tuyệt đối sẽ không để cho hắn tốt hơn.

Câu Khiên cùng là cho nhi tử cẩn thận, thật không như nói là cho chính mình lòng tin.

Nhưng mà hắn vừa mới nói xong, Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, Như thế nào không để ta tốt hơn?

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh xuất hiện ở đây, Câu Khiên cùng Câu Tô sắc mặt hãi nhiên.....