Thứ 251 chương Ngươi không sợ sẽ áy náy suốt đời a.

Lữ Thiếu Khanh chạy đến quái vật thi thể rơi xuống địa phương.

Màu đen mặt đất, mấp mô, bị huyết dịch của quái vật tư ra vô số hố nhỏ, bốc lên khói trắng, tản ra mùi gay mũi.

Bởi vậy có thể thấy được quái vật dòng máu màu đen tính ăn mòn kinh khủng.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, Ác tâm chết.

Tìm một vòng, trên mặt đất tán lạc quái vật mảnh vụn, huyết nhục, lân giáp, xương cốt chờ rơi lả tả trên đất.

Lữ Thiếu Khanh nhặt lên một khối lân giáp, có ba ngón tay hợp lại lớn nhỏ, phía trên hiện đầy vết rách.

Nhẹ nhàng dùng sức, liền phá thành mảnh nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, những thứ này lân giáp nhìn lực phòng ngự cũng không tệ lắm.

Bất quá vì chống cự Kế Ngôn công kích, đã hết sạch linh tính, đã mất đi tác dụng.

Quái vật còn lại có mấy cây xương cốt nhìn coi như có chút bộ dáng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy phía trên quấn quanh lấy máu đen đã cảm thấy ác tâm, xa xa dùng linh lực dò xét một chút, giống mắc phải cốt chất lơi lỏng, thanh thúy vô cùng.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, mắng, Đáng giận, một điểm hữu dụng đồ vật cũng không có sao?

Hắn vừa mắng xong, ánh mắt rơi vào trong góc, thấy được một cái gai nhọn.

Lữ Thiếu Khanh nhớ kỹ đây là quái vật sau lưng gai nhọn.

Vẫy tay, đem cái này gai nhọn cầm vào tay.

Dài ngắn ước chừng nửa trượng, nắm ở trong tay, có loại âm lãnh cảm giác, để cho người ta không thoải mái.

Trên tay dùng sức, phát hiện kiên cố vô cùng.

Lữ Thiếu Khanh hứng thú, có thể không đến mức tay không mà về?

Lữ Thiếu Khanh lại dùng những biện pháp khác thử xem cái này gai nhọn.

Hỏa thiêu, kiếm chặt cũng không có cách nào để cho cái này gai nhọn bị hao tổn.

Bóng loáng mặt ngoài không có để lại nửa điểm vết tích.

Lữ Thiếu Khanh đại hỉ, nhìn cũng không tệ lắm.

Hắn là Kết Đan chín tầng, toàn lực nhất kiếm cũng không có thể ở phía trên lưu lại nửa điểm vết tích, đủ để nhìn ra được hắn kiên cố.

Thử lại lần nữa gai nhọn sắc bén, vô luận là cây cối, vẫn là tảng đá, ngay cả hắn lấy ra một kiện nhị phẩm pháp khí cũng cũng không phòng được gai nhọn.

Cuối cùng không đến mức tay không mà về.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng tràn đầy mừng rỡ.

Mặc dù không biết quái vật là lai lịch gì, nhưng cái này gai nhọn tuyệt đối là tinh hoa bên trong tinh hoa.

Bằng không không có khả năng tại Kế Ngôn dưới kiếm bảo tồn lại.

Lữ Thiếu Khanh lại tìm kiếm một phen, xác định không có vật gì đó khác sau mới trở lại.

Trở lại Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn đạo, Lần sau hạ thủ nhẹ một chút, Mã Đức, đồ tốt đều bị ngươi bổ không còn.

Thiều nhận quát to một tiếng, thừa cơ dạy bảo cái này tham tiền đồ đệ, nhắc nhở hắn đạo, Ngươi biết cái gì, đối phó những quái vật này, không đem hết toàn lực sao được?

Những quái vật này lực phòng ngự kinh người, sinh mệnh lực ương ngạnh.

Đối phó bọn hắn, tuyệt đối không thể có lưu dư lực, bằng không ăn thiệt thòi xui xẻo sẽ chỉ là chính mình.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, sâu đậm thở dài, ánh mắt tiếc hận nhìn xem khe hở bên kia.

Ở nơi đó cũng có mấy cái Nguyên Anh quái vật vẫn lạc, bất quá nghĩ đến cũng sẽ không có vật gì tốt lưu lại.

Đáng tiếc a.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh mặt mũi tràn đầy đáng tiếc biểu lộ, thiều nhận càng tức, tại trước mặt tổ sư có thể hay không thu liễm một chút?

Có thể hay không thu hồi ngươi cái kia tham tiền bộ dáng?

Nhìn thấy sư phụ hung tợn nhìn mình lom lom, để cho chính mình chú ý một chút hình tượng.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, ai, chẳng thể trách sư môn nghèo như vậy.

Những trưởng bối này cũng đều không hiểu đến phế vật lợi dụng.

Những quái vật kia trên người có có thể dùng đồ vật, lại không có quyết định này phế vật lợi dụng.

Tổ sơn Kha Hồng ánh mắt khôn khéo, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ liền biết hắn ở trong lòng có ý đồ gì.

Kha Hồng hiền hòa cười, Tiểu tử, ngươi có phải hay không cảm thấy những quái vật này trên người có có thể dùng bảo bối?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, không có phủ nhận.

Đây không phải sáng tỏ đi, Kết Đan kỳ trở xuống quái vật không có có thể lợi dụng đồ vật, nhưng Nguyên Anh kỳ tốt nhất xấu có chút a.

Kha Hồng lại lắc đầu, Những quái vật này không rõ lai lịch, lật tung rồi môn phái tàng thư cũng không thể tìm được có liên quan ghi chép.

Máu của bọn nó có tính ăn mòn, còn có thể ô nhiễm đại địa, mười phần chẳng lành.

Cho nên, dù là biết trên người bọn họ có nhiều thứ có thể có thể sử dụng, chúng ta cũng không dám, chỉ sợ vì chính mình đưa tới tai hoạ.

Tiểu tử ngươi, vừa rồi hùng hục đi, có phải hay không tìm được vật gì tốt?

Lữ Thiếu Khanh biết rõ, nhưng cùng lúc hắn cũng trước tiên lộ ra biểu tình cảnh giác.

Tổ sư, ngươi muốn làm gì?

Đây chính là ta nhặt được, ngươi thân là trưởng bối, đừng nghĩ cướp a.

Quản ngươi cái gì chẳng lành, ngược lại đã đã rơi vào ta túi, ai cũng đừng nghĩ từ ta túi lấy đi.

Thiều thừa khí đến tim đau.

Tổ sư lời nói ngươi còn nghe không rõ sao?

Hắn cả giận nói, Lấy ra, đây không phải đùa giỡn, vạn nhất ngươi mang đến cho mình phiền phức, làm sao bây giờ?

Ngươi không phải ghét phiền toái nhất sao?

Kế Ngôn ở bên cạnh nói một câu, Tổ sư đều không thể xác định.

Tổ sư đó bất quá là ngờ tới, này đối Lữ Thiếu Khanh tới nói là đáng giá mạo hiểm.

Kế Ngôn đây là đang nhắc nhở thiều nhận, chưa có xác định sự tình, Lữ Thiếu Khanh làm sao lại bởi vì ngờ tới mà từ bỏ vật trong tay đâu.

Lữ Thiếu Khanh rất tán thành, Không tệ, cũng không phải nhất định.

Nếu như nói là nhất định, hắn không nói hai lời, lập tức ném đi.

Nhưng mà đây không phải chưa có xác định sự tình, làm sao có thể ném đi trong tay bảo bối đâu.

Kha Hồng nhìn thấy cảnh giác Lữ Thiếu Khanh, không khỏi nhịn không được cười lên.

Tiểu tử này.

Hắn không có quả thực là muốn Lữ Thiếu Khanh đem mấy thứ giao ra.

Đưa tới tai hoạ bất quá là đám tiền bối ngờ tới, trước mắt tên tiểu bối này đặc biệt hộ thực.

Chỉ dựa vào tổ sư thân phận căn bản vô dụng.

Tính toán, theo hắn a.

Kha Hồng lắc đầu, tiếp lấy về tới chính đề, hắn hỏi Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, ngươi dự định lúc nào đi vào tu bổ đại trận.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn bầu trời khe hở, cách xa như vậy, vẫn như cũ có thể nhìn thấy vô số điểm đỏ, đó là quái vật ánh mắt.

Lữ Thiếu Khanh cho Kha Hồng một cái liếc mắt, Tổ sư, còn có một cái ngay cả chưởng môn đều không đánh lại quái vật, ta nào dám đi vào.

Nguyên Anh chín tầng cảnh giới, thổi hơi miệng liền có thể giết hắn Lữ Thiếu Khanh.

Tại tình huống này tiến vào, không phải chán sống là cái gì?

Tổ sư, ngươi đến làm cho chưởng môn bọn họ thêm chút sức, diệt cái kia Nguyên Anh quái vật, như vậy ta mới có thể tâm vô bàng vụ tu bổ đại trận.

Tu bổ đại trận không phải trong thời gian ngắn, một ngày hai ngày, mười ngày nửa tháng đều nói không chắc.

Lữ Thiếu Khanh hắn còn không có nhìn qua đại trận bị hao tổn tình huống, đối với đại trận tình huống không hiểu rõ.

Ngu Sưởng biểu tình không dễ coi lắm.

Con quái vật kia đích thật là đè lên hắn đánh.

Hắn không phục đạo, Con quái vật kia mặc dù lợi hại, nhưng mà ta có thể ngăn chặn hắn.

Ngăn chặn hắn?

Lữ Thiếu Khanh la hoảng lên, Chưởng môn, vạn nhất thất thủ đâu? Vạn nhất thất thủ, ngươi nhưng là mất đi một cái khả ái anh tuấn môn nhân đệ tử, ngươi cam lòng?

Ngươi liền không sợ cả một đời sống ở áy náy ở trong sao?

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, thật sự không có cách nào thật dễ nói chuyện, Ngu Sưởng mắng to, Hỗn đản, có thể nói hay không điểm tốt?

Không giống nhau chưởng đập chết ngươi, ta mới áy náy suốt đời......