Thứ 2308 chương Gọi nghèo giới a, đừng kêu độn giới.

Từ Nghĩa bị quất phải hai mắt biến thành màu đen, kém chút ngất đi.

Độn giới, uy phong thật to!

Ta thật là đáng sợ!

Lữ Thiếu Khanh một bên lạnh lùng nói, một bên thu tay lại.

Bao Dịch kém chút đem đầu lưỡi của mình cho cắn đứt, những người khác cũng là gương mặt ngốc trệ.

Nông Phụ càng là hai mắt vô thần, không thể tin được chính mình nhìn thấy một màn.

Hắn nhìn qua biểu lộ băng lãnh Lữ Thiếu Khanh, bây giờ trong lòng của hắn có thể chắc chắn một chuyện.

Lữ Thiếu Khanh thật sự không đem độn giới để ở trong lòng, căn bản không nghĩ tới muốn đi độn giới.

Tốt, Lữ Thiếu Khanh đối với Nông Phụ đạo, Nói nhảm cũng nói xong, 200 ức, bây giờ cho sao?

Nói nhảm?

Nông Phụ sắc mặt đỏ lên, độn giới cái này cao cấp địa phương, bao nhiêu người quỳ cầu hi vọng có thể nhận được hắn tin tức.

Ta đem những tin tức này nói cho ngươi, ngươi lại còn nói ta nói chính là nói nhảm?

Nông Phụ trong lòng vô cùng tức giận, ngực chập trùng không chắc.

Nếu như có thể, hắn tưởng tượng Lữ Thiếu Khanh rút Từ Nghĩa rút Lữ Thiếu Khanh.

Quá ghê tởm, chẳng thể trách Nhữ Thành ở đây nói lên Lữ Thiếu Khanh thời điểm, có rất nhiều người nghiến răng nghiến lợi, phẫn hận đến cực điểm.

Nông Phụ nhìn qua nằm rạp trên mặt đất thở hổn hển Từ Nghĩa, trong lòng càng là lòng vô cùng chua xót.

Tại trong độn giới, chịu đến vạn người kính ngưỡng, người người ngưỡng mộ, đi tới chỗ nào cũng là tiêu điểm tồn tại thiên tài công tử, bây giờ không có nửa điểm Đại Thừa kỳ phong phạm, nằm rạp trên mặt đất giống một cái chó chết.

Cái gì tiêu sái phong độ, cao thủ gì phong phạm, đều cùng nói bái bai.

Nông Phụ trong lòng chua đồng thời, cũng lần nữa kinh hãi.

Từ Nghĩa một mực tại độn giới sinh hoạt, bị đám lão yêu quái dạy bảo, thực lực tuyệt đối không kém, coi như kinh nghiệm chiến đấu kém một chút, nhưng cũng là Đại Thừa kỳ.

Nhưng mà tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh giống như tiểu hài tử một dạng bị nghiền ép, chỉ là hai ba cái hiệp liền bị đánh giống một cái giống như chó chết.

Bây giờ Từ Nghĩa, liền tự bạo đều không làm được, hoàn toàn tùy ý Lữ Thiếu Khanh xâu xé.

Lữ Thiếu Khanh thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Dạng này người, coi như tại độn giới cũng khó có thể tìm được.

Lữ Thiếu Khanh cái này mười ba châu người, vì cái gì có thể làm đến loại tình trạng này?

Nông Phụ rất muốn hỏi hỏi, đồng thời hắn cũng biết rõ, vì cái gì đại trưởng lão coi trọng như vậy Lữ Thiếu Khanh.

Nghĩ đến đại trưởng lão, hắn hít sâu một hơi, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Lữ công tử, làm việc lưu lại một đường, ngày sau dễ nói chuyện!

Nghĩa công tử là độn giới đại trưởng lão đồ tôn, cùng hắn giao cái thiện duyên, đối với ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ xấu.

Lữ Thiếu Khanh một mặt ta đồng ý nét mặt của ngươi, Đúng vậy a, ta cũng nghĩ giao cái thiện duyên, cho nên ta mới mở miệng 200 ức, cho đủ hắn mặt mũi.

Nông Phụ nhe răng, cái này gọi là nể mặt?

Hắn sao, ngươi chính là đang cướp bóc.

Không có. Nông Phụ ăn ngay nói thật.

Coi như Trung châu học viện cùng độn giới có quan hệ, cũng không bỏ ra nổi 200 ức mai linh thạch.

Cũng không phải trong sông hạt cát tùy tiện vớt mấy cái liền có.

Không có? Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Nghe ngươi lời khi trước, còn tưởng rằng độn giới có bao nhiêu ngưu bức, thì ra cũng là quỷ nghèo tụ tập địa phương.

Ta cảm thấy gọi nghèo giới a, đừng kêu độn giới.

Trên thân không có mấy trăm ức cũng không cảm thấy ngại tới trước mặt ta cuồng?

Phốc! Nằm dưới đất Từ Nghĩa nghe được Lữ Thiếu Khanh lời nói, bị tức hộc máu.

Bị đánh thành cẩu một dạng không nói, còn muốn bị Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ như thế.

Lần thứ nhất, hắn cái này thiên chi kiêu tử lần thứ nhất bị người làm nhục như vậy.

Hận a.

Từ Nghĩa trong lòng là hi vọng dường nào thế giới này hủy diệt, tất cả mọi người đều đi theo hủy diệt, một điểm cặn bã đều không cần còn lại.

Ở nhà bị người chúng tinh củng nguyệt, trở thành trong mắt tất cả mọi người thần tượng.

Lần đầu tiên tới mười ba châu thế giới này, đi tới nơi này suy nghĩ diễu võ giương oai, thật tốt trang một đợt so, kết quả lại là rơi vào như thế một cái chật vật hạ tràng.

Xuất sư bất lợi!

Đáng chết, ngươi...

Nông Phụ không thể không nhanh chóng mở miệng, Nghĩa công tử, ngươi không nên mở miệng, để tránh thương thế tăng thêm.

Thương thế tăng thêm là giả, sợ chọc giận Lữ Thiếu Khanh là thực sự.

Nông Phụ hướng về phía Lữ Thiếu Khanh chắp tay một cái, tư thái hạ thấp, thái độ hữu hảo, Lữ công tử, có thể giơ cao đánh khẽ thả Nghĩa công tử.

Như thế độn giới trên dưới đối với công tử vô cùng cảm kích.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Ta muốn các ngươi cảm kích có ích lợi gì?

Có thể ăn không? Linh thạch, chỉ có linh thạch mới có thể để cho ta cảm nhận được thành ý của ngươi.

Không có linh thạch, không bàn nữa!

Nông Phụ lần nữa nhe răng, cảm nhận được đau đầu.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, hắn có một loại chuột cắn rùa đen, không có chỗ xuống tay.

Đánh, đánh không lại, nói, nói không lại.

Vẫn lấy làm kiêu ngạo thân phận, nhân gia khinh thường, thậm chí còn khinh bỉ.

Nông Phụ không có cách nào, chỉ có thể đem ánh mắt cầu cứu nhìn về phía Giản Bắc 3 người, Giúp đỡ chút!

Ba người các ngươi quan hệ với hắn hảo, nhanh chóng giúp một chút.

Giản Bắc lại đối với Nông Phụ đạo, Nông Phụ lão sư, đại ca muốn đồ vật, ngươi vẫn là cho a.

Chỉ cần linh thạch cấp đủ, đại ca thật là tốt nói chuyện.

Nông Phụ thổ huyết, ta nhường ngươi hỗ trợ nói hộ, là giúp ta nói hộ, không phải giúp hắn nói hộ.

Không nên làm lăn lộn.

Quản Đại Ngưu cũng đối Nông Phụ đạo, Đúng vậy a, Nông Phụ lão sư, ngươi đừng tìm hắn đấu, ngươi đấu không lại.

Đến nỗi mặc cả, ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu biết Lữ Thiếu Khanh tính cách, cái khác còn có thể, dính đến linh thạch, Thiên Vương lão tử tới cũng không mặt mũi cho.

Nông Phụ càng thêm im lặng, ta nếu là có nhiều như vậy linh thạch cho hắn chính là, nơi nào cần hướng các ngươi cầu viện.

Bao Dịch đứng ra, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Lữ công tử, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, 200 ức linh thạch, sợ rằng chúng ta cái này một số người chung vào một chỗ cũng góp không ra.

Không bằng ý ngươi ý tứ một chút coi như xong.

Bao Dịch là nghĩ đến lấy lòng Từ Nghĩa.

Lữ Thiếu Khanh ngắm hắn một mắt, Đã ngươi đều nói như vậy, các ngươi trở về đến một chút a.

Góp đủ liền lấy tới chuộc người.

Năm nhà ba phái đi, linh thạch còn nhiều.

Bao Dịch biểu lộ ngưng kết, những người khác cũng là như thế.

Giản Bắc không thể tin được Lữ Thiếu Khanh mà nói, Lớn, đại ca, ngươi nói các ngươi, không phải là bao quát chúng ta Giản gia a?

Bao quát a, thật võ viện, Thánh Dương tông, Giản gia, Thiên Cơ các cộng lại phải có a? Không đủ lại đem Cảnh gia a, mị nhà, ngao gia đều gọi thôi.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu gào thét, Dựa vào cái gì?

Chúng ta là anh em, chúng ta cũng không có trêu chọc ngươi, ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh cười lên, giống như một cái hồ ly, Dựa vào cái gì? Chỉ bằng các ngươi cùng tới tìm ta phiền phức, lý do này đủ chưa?