Thứ 432 chương Nghiền xương thành tro.

Úc Linh cùng Cừu Lang chấn kinh.

Úc Linh hoảng sợ, nàng như thế nào cũng không nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh thế mà lại đang gạt chết.

Nhưng giờ khắc này, nàng không có cách nào lui, nàng duy nhất có thể làm chính là tiếp tục tiến công.

Úc Linh một đôi mắt bộc phát ra màu tím kiên định, Đi chết đi!

Thiết thương trên không trung lần nữa phát ra bạo liệt thanh âm, khí thế mạnh hơn.

Giống như một đầu màu đỏ giao long, giương nanh múa vuốt nhào về phía con mồi.

Nhưng mà Kết Đan chín tầng cùng Nguyên Anh tầng hai chênh lệch không phải dựa vào ý chí lực cùng dũng khí liền có thể bù đắp được.

Chỉ thấy Lữ Thiếu Khanh trừng nàng một mắt, Úc Linh đầu tiên là giống như bị làm định thân pháp, đứng im tại chỗ, thiết thương chỉ phía xa Lữ Thiếu Khanh, lại vẫn luôn kém một chút khoảng cách.

Tiếp lấy, một cỗ cường đại thần thức đánh tới, Úc Linh thức hải lọt vào phá hư, cả người như bị sét đánh, miệng phun máu tươi lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược trở về.

Phun ra máu tươi trên không trung tạo thành một mảnh sương máu.

Vô cùng thê thảm, ngã ầm ầm trên mặt đất sau đó, Lữ Thiếu Khanh một cỗ linh lực cuốn qua đi, đem Úc Linh khống chế.

Tiếp đó hắn vẫn ung dung nhìn phía xa Cừu Lang.

Cừu Lang này lại sắc mặt trắng bệch, toàn thân cứng ngắc.

Hắn cũng không nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh thế mà lại giảo hoạt như vậy, hơn nữa còn trang đặc biệt giống.

Bị lừa.

Cừu Lang trong lòng vừa tức vừa kinh, nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi, ngươi...

Ngươi cái gì ngươi?

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, lăng không một cái tát.

Cừu Lang lập tức trên mặt bị một cái bàn tay vô hình quất vào trên mặt, máu tươi cuồng phún, cả người giống như một cái bóng da lăn 2 vòng.

Nên, đáng chết!

Cừu Lang nổi giận, khí tức tăng vọt, đang muốn đứng lên cùng Lữ Thiếu Khanh liều mạng thời điểm, Lữ Thiếu Khanh đã tới bên cạnh hắn.

Ánh mắt băng lãnh, giống như tử thần đồng dạng ra tay với hắn.

A!

Cừu Lang không có cách nào ngăn cản, Lữ Thiếu Khanh một kiếm tháo hắn một cái cánh tay, máu tươi bắn tung toé.

Cừu Lang che lấy cánh tay hét thảm lên, một cỗ kiếm ý theo vết thương tiến vào trong cơ thể của hắn, trắng trợn phá hư.

Đan điền, thức hải, kinh mạch, huyết nhục, xương cốt đều lọt vào kiếm ý công kích cùng phá hư.

Cừu Lang giẫy giụa muốn phản kháng, Lữ Thiếu Khanh không cho hắn cơ hội.

Ba! Một tiếng, giống như trứng gà vỡ tan âm thanh.

Cừu Lang kêu rên lên, cực lớn đau đớn để cho hắn không chịu nổi.

Kiếm ý chẳng những phá hư đan điền của hắn, tính cả hắn nội đan cũng cùng nhau phá hư.

Cừu Lang tuyệt vọng, đan điền bị hủy, nội đan bị nát.

Nhục thể cùng tinh thần song trọng đả kích, để cho hắn giống như một cái tuyệt cảnh dã thú, tại bi thảm, kêu rên tuyệt vọng.

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng nhìn xem hắn, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Lãnh khốc, tàn nhẫn, tuyệt tình.

Nơi xa vụng trộm trốn Quản Đại Ngưu thấy cảnh này, cơ thể khẽ run rẩy, hắn đi tiểu.

Thật là đáng sợ.

Người này thật là đáng sợ.

Hắn vứt xuống Lữ Thiếu Khanh chạy sau đó, lại len lén chạy về tới.

Trên người hắn có thể che giấu tự thân khí tức pháp khí.

Nơi này có tin tức lớn, hắn không muốn bỏ lỡ.

Nhưng mà hắn vụng trộm chạy về tới, lại thấy được khủng bố như thế một màn.

Quả nhiên là kẻ đáng sợ nhất.

Quản Đại Ngưu tâm nhảy lên kịch liệt lấy, có chút muốn khóc.

Hỗn đản này phía trước một mực tại trang, buồn cười là, chính mình lại còn suy nghĩ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Chính mình là đang tìm cái chết.

Quản Đại Ngưu nhìn xem Lữ Thiếu Khanh giống như giống như sát thần, lại một lần đem Cừu Lang cánh tay kia tháo xuống.

Đầu hắn da tóc tê dại, trong lòng âm thầm quyết định, tính toán, chờ sau đó vẫn là vụng trộm chạy đi a.

Cách này người có bao xa liền chạy bao xa, thật là đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nhìn xem quỳ trên mặt đất kêu rên Cừu Lang, ngữ khí giống như cửu thiên loại băng hàn băng lãnh, Nói cho ta biết, ta sư huynh ở nơi nào?

Mỗi một ngày, sạch không khiến người ta bớt lo, phiền chết.

A, ha ha...

Cừu Lang đau đớn vạn phần, nhưng nghe đến vấn đề này, hắn vẫn là không nhịn được cười lên ha hả, bất quá nhìn thế nào đều giống như đang khóc lóc cười.

Hắn đường đường Thánh tộc, Thánh Chủ đặc sứ, cho dù là Thánh tộc bên trong những cái kia đại tộc nhìn thấy hắn cũng phải cung cung kính kính, khách khí.

Bây giờ lại trở thành bộ dáng như vậy, để cho hắn hận ý trùng thiên.

Yếu đuối nhân loại, ngươi muốn tìm về sư huynh của ngươi?

Không chừng này lại hắn đã bị không gian loạn lưu giảo sát thành cặn bã, ha ha......

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, không nói hai lời, Mặc Quân kiếm xẹt qua.

Cừu Lang đầu bay lên cao cao, trên mặt mang kinh ngạc.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh sẽ như thế kiên quyết, nói giết liền giết.

Lữ Thiếu Khanh không có ý định lưu Cừu Lang tính mệnh, từ hắn lấy ra dời thần túi một khắc kia trở đi bắt đầu, hắn đã lên Lữ Thiếu Khanh tất sát danh sách.

Cho tới bây giờ còn nghĩ mạnh miệng? Vậy thì giết a.

Đem Cừu Lang Hồn Phách diệt, tiếp lấy mãnh liệt kiếm mang đem Cừu Lang thi thể giảo sát thành đầy trời bã vụn, lại một mồi lửa, triệt để thành tro.

Làm được chân chính chém thành muôn mảnh, hủy thi diệt tích.

Xa xa Quản Đại Ngưu kém chút lại đi tiểu, thật là đáng sợ.

Giết người không tính, còn muốn hủy thi diệt tích, nghiền xương thành tro, đến cùng thù gì oán gì hận.

Không phải đem sư huynh của ngươi đưa đến một nơi nào đó sao? Hắn lại không chết, lại nói, cũng không phải giết chết lão bà ngươi, cần phải như thế à?

Xử lý xong Cừu Lang sau, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào trên cách đó không xa Úc Linh thân.

Úc Linh thân thể không thể động đậy, nàng trơ mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh đem Cừu Lang hủy thi diệt tích, nghiền xương thành tro.

Cừu Lang trên thế giới này vết tích không có chút nào còn lại.

Úc Linh tê cả da đầu, vô cùng hoảng sợ.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh đi tới, lòng của nàng tại bịch bịch đập mạnh lấy, trái tim của nàng tựa hồ muốn từ trong cổ họng đụng tới như vậy.

Ngươi, ngươi...

Lữ Thiếu Khanh đem thuyền cho triệu ra tới, mang theo Úc Linh leo lên phi thuyền, đồng thời hướng về phía Quản Đại Ngưu vị trí lạnh rên một tiếng, Mập mạp, tới!

Quản Đại Ngưu sợ hết hồn, vội vàng đem chính mình mập mạp cơ thể rụt về lại, trốn ở trong một cái cái hố, trong lòng trực khiếu.

Không thể nào, không thể nào, tên hỗn đản kia sẽ không thật sự phát hiện ta đi?

Ta ẩn giấu hảo như vậy, không thể lại bị phát hiện.

Tứ phẩm pháp khí, hắn Nguyên Anh làm sao có thể phát hiện đâu?

Ổn định, ổn định, tuyệt đối không thể bị hắn lừa.

Quản Đại Ngưu không thể tin được Lữ Thiếu Khanh sẽ phát hiện hắn, đem chính mình béo ị cơ thể co lại thành một cái cầu, đè thấp khí tức của mình, đánh chết cũng không có ý định ra ngoài.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh âm thanh lại độ truyền đến, Còn nghĩ trốn đúng không?

Đi ra!

Quản Đại Ngưu bất vi sở động, hừ, ngươi cho rằng ta sẽ đần như vậy sao?

Loại này dọa người thủ đoạn, ta Bàn gia chưa thấy qua một ngàn lần cũng có một trăm lần.

Bình tĩnh, bình tĩnh, cái kia hỗn đản tuyệt đối không phát hiện được ta.

Bỗng nhiên!

Chít chít tra!

Một tiếng chim hót, một màn màu đỏ rơi vào trước mặt mập mạp, một cái tiểu hồng điểu ngoẹo đầu nhìn xem hắn.

Quản Đại Ngưu toàn thân cứng ngắc, con chim này hắn gặp qua.

Là cái kia hỗn đản sủng vật!

Chính mình quả nhiên là bị phát hiện.

Quản Đại Ngưu khóc không ra nước mắt, chính mình cũng giấu đi tốt như vậy, tránh được xa như vậy, tại sao lại bị phát hiện đâu?

Thảm, lần này thảm rồi.....