Thứ 1820 chương Ngươi đừng kinh sợ.

Phân thân đột nhiên trực tiếp phóng tới Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bên này mặc dù không hiểu, nhưng tất nhiên lộ ra sơ hở, tốt đẹp như vậy cơ hội, Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời huy kiếm liền chặt.

Phốc!

Mặc Quân kiếm ở trên người hắn lưu lại một đạo sâu đủ thấy xương vết thương, máu tươi bắn tung toé, kém chút một kiếm đem hắn đánh thành hai nửa.

Gào! Mặc Quân nhảy ra, ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng.

Làm gì? Lữ Thiếu Khanh một cái tát đem Mặc Quân đập bay, rất khó chịu, Ngươi gào cái gì gào, đó là phân thân của ta.

Lữ Thiếu Khanh thu kiếm, quan tâm hỏi, Đau không?

Ngươi đừng nghĩ không mở, đừng chà đạp thân thể của ta.

Phân thân vết thương trên người máu tươi chảy ròng, lại không có nửa điểm vẻ thống khổ, ngược lại dữ tợn quát, Tới, ngươi có gan liền chặt chết ta.

Ta cỗ thân thể này hủy, ngươi cũng không khá hơn chút nào.

Đừng quên, ngươi còn không có chân chính bước vào Hợp Thể kỳ.

Xa xa Gia Cát hun trong lòng cả kinh.

Phân thân ý tứ rất rõ ràng.

Lữ Thiếu Khanh nếu là giết chết cỗ này thân phận, hắn bước vào Hợp Thể kỳ sau thực lực tuyệt đối sẽ giảm bớt một mảng lớn.

Bình thường quá trình là chủ thân, phân thân dung hợp sau đó, bước vào Hợp Thể kỳ.

Thiếu đi một bộ phân thân, thực lực giảm đi nhiều, coi như có thể thuận lợi bước vào Hợp Thể kỳ cũng là một cái hư nhược Hợp Thể kỳ.

Phân thân là cầm thân thể của mình tới uy hiếp Lữ Thiếu Khanh, cùng lắm thì tựu đồng quy vu tận.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, trên mặt lộ ra lão phụ thân giống như biểu tình vui mừng, Còn tốt, giống như ta vô sỉ.

Sau khi nói xong, lại là một kiếm vung xuống, phân thân vội vàng không kịp chuẩn bị, trên thân lại thêm một vết thương.

Ngươi...

Phân thân kinh ngạc, Gia Cát hun cũng kinh ngạc.

Lữ Thiếu Khanh không cần cỗ này phân thân sao?

Phân thân gầm thét, Ngươi quả thực muốn đồng quy vu tận sao?

Trong lòng có chút hoảng, chính mình chủ thân như thế nào không quan tâm đâu?

Dựa theo tính cách của mình hẳn là sẽ có chỗ kiêng kị mới đúng a.

Ngươi cái gì ngươi, Lữ Thiếu Khanh lần nữa giận mắng, Vừa khen ngươi hai câu ngươi cũng không biết phương hướng?

Ngươi đến cùng phải hay không ta phân thân? Mã Đức, ngươi cũng dạng này, ta còn giữ ngươi làm gì?

Giết chết ngươi, thành một cái hàng lởm Hợp Thể kỳ cũng tốt hơn bị ngươi thành công thượng vị.

Bị ngươi cướp đoạt thành công, lấy IQ của ngươi, mặt của ta còn không vứt xuống Cửu Thiên Thập Địa đi?

Tới, tới, tới, đứng yên đừng nhúc nhích, ta chém chết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh hung ác huy kiếm tiến lên, phân thân hãi nhiên, lúc này mới nhớ tới, mình đích thật là người như vậy.

Có thứ nguy hiểm, hận không thể nhổ tận gốc, tiếp đó đốt cháy hầu như không còn, lại ném đến xa xa.

Hơn nữa!

Chính mình căn bản không sợ người khác uy hiếp.

Đáng chết!

Phân thân không còn dám lấy thân mạo hiểm, không né, chờ lấy bị chặt chết đi.

Mã Đức, sợ hàng, ta lúc nào sợ qua? Ngươi cái này phân thân mất hết mặt của ta.

Đừng chạy, đừng kinh sợ, tiếp tục cùng ta cứng rắn.

Lữ Thiếu Khanh xách theo không Khâu Kiếm đuổi theo phân thân chặt.

Tức giận đến phân thân liên tục gầm thét, Đáng chết, đáng chết!

Gia Cát hun ở phía xa thấy mười phần im lặng.

Gia hỏa này, quá khốn kiếp.

Chính mình phân thân đều không làm gì được hắn, ngược lại bị tức thổ huyết.

Nhưng, Gia Cát hun không thể không thừa nhận Lữ Thiếu Khanh biện pháp là tốt nhất.

Phân thân lấy chính mình tới uy hiếp Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh dứt khoát bày ra một bộ không cần ngươi bộ dáng, rút kiếm liền chặt.

Ép phân thân túng.

Đáng chết! Phân thân bị đuổi giết phân tán bốn phía chạy trốn, phiền muộn đến muốn thổ huyết.

Bất quá phân thân cũng không có từ bỏ, tới cứng không được, liền đến mềm.

Phân thân quay đầu quát lên, Chậm đã, ta có lời muốn nói.

Ngươi nói! Lữ Thiếu Khanh trường kiếm hơi dừng lại, phân thân bên này vừa dừng lại, Lữ Thiếu Khanh đột nhiên phát lực, Mặc Quân kiếm lần nữa rơi xuống.

Lần nữa tại trên phân thân lưu lại một kiếm.

A!

Phân thân kêu thảm một tiếng, gầm thét, Ngươi, hèn hạ!

Đừng cái gì ngươi a, ta à, ngươi ta một dạng, ngươi đừng làm loạn khen chính mình. Lữ Thiếu Khanh vung kiếm, dương dương đắc ý.

Tới! Lữ Thiếu Khanh chỉ vào phân thân, Ngươi có lời gì muốn nói?

Phân thân đè xuống trong lòng lửa giận, hai mắt oán hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ta chịu thua!

Bịch!

Xa xa Gia Cát hun nghe được phân thân dạng này hô hào, thật sự là nhịn không được, trực tiếp quỳ.

Thật không hổ là phân thân, cùng chủ thân không hề khác gì nhau.

Vô sỉ đứng lên đó là một điểm mặt mũi đều không cần.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, Này mới đúng mà, tới, mau đem của ngươi đầu chó vươn ra.

Phân thân cắn răng, Có thể hay không thương lượng?

Thương lượng cái gì?

Lữ Thiếu Khanh xách theo Mặc Quân kiếm, giống một vị đại thắng mà quay về tướng quân, phách lối đạo, Không có thương lượng, ta nói cái gì chính là cái đó.

Phân thân cảnh giác chậm rãi đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt, nhìn chòng chọc vào hắn, Ngươi ta một thể, không cần phân cái ngươi chết ta sống.

Nói không sai, Lữ Thiếu Khanh gật đầu, đối với câu nói này biểu thị đồng ý, Đánh nhau không có ý tứ nhất.

Ngươi ta có thể phân cái chủ thứ! Phân thân lại đi hai bước.

Lữ Thiếu Khanh không đồng ý, Cái gì phân cái chủ thứ, cho tới bây giờ cũng chỉ có ta một cái, ngươi, lăn!

Ngươi ngoan ngoãn rời đi, ta có thể cho ngươi một bộ khôi lỗi cơ thể, bảo đảm tính mệnh của ngươi không ngại.

Phân thân hừ một tiếng, cắn răng, Không có khả năng.

Không muốn? Lữ Thiếu Khanh chỉ vào xa xa Gia Cát hun, Chỗ đó có cái cô nàng, cho ngươi muốn hay không?

Làm nữ nhân cũng rất tốt, ngược lại ngươi sợ như vậy.

Âm thanh cố ý nói rất lớn, nơi xa Gia Cát hun thần thức bắt được, tức giận đến nàng gầm thét liên tục, Đáng chết hỗn đản!

Lữ Thiếu Khanh quay người đối với Gia Cát Huân đạo, Ngươi sinh khí cái gì? Đây không phải thương lượng với ngươi sao?

Thương lượng?

Gia Cát hun tức chết, ngươi bộ dáng này gọi là thương lượng sao?

Ngươi mẹ nó có thương lượng với ta qua sao?

Gia Cát hun đang muốn gầm thét hai câu, lại đột nhiên phát hiện Lữ Thiếu Khanh sau lưng phân thân đã động.

Tại như vậy trong nháy mắt, phân thân như sư tử vồ thỏ một dạng nhào tới, ngập trời thần thức lan tràn ra.

Trong chốc lát thiên địa biến sắc, hư không lần nữa bắt đầu vặn vẹo.

Gia Cát hun cũng là thay đổi theo sắc.

Cảm giác này nàng cả một đời cũng sẽ không quên.

Lữ Thiếu Khanh thần thức công kích, phía trước đem nàng dọn dẹp gắt gao.

Bây giờ, đến phiên hắn phân thân hướng về phía hắn ra tay, chỉ là một cái hô hấp, Lữ Thiếu Khanh ôm đầu hét thảm lên......