Thứ 1954 chương Cho một món nợ ân tình của ta a.

Chung quanh lúc này cảnh vật biến ảo, rất nhanh Lữ Thiếu Khanh 3 người liền xuất hiện trên mặt đất.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn, bọn hắn đã tới Tư Mã gia đại môn ở đây.

Đương nhiên, đại môn ở đây đã lọt vào phá hư, bị đánh nát hơn phân nửa.

Vô số Tư Mã gia tộc người tụ ở ở đây.

Sau khi phát hiện Lữ Thiếu Khanh 3 người xuất hiện, tất cả mọi người đều ngây người, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, không thể tin được chính mình nhìn thấy.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía bọn hắn phất phất tay sau đó, lên tiếng chào, hi!

Sau đó hắn hỏi thừa hóa, Tiền bối, ngươi dẫn chúng ta tới đây làm gì?

Tư Mã Phồn từ trên trời giáng xuống, chạy về, cung kính đối với thừa hóa hành lễ, Đại nhân!

Tư Mã Tương, Công Trọng Thuật, gãy chân Tư Mã Trường An, đánh gãy hai tay Công Trọng Kỳ cũng vội vàng tới hành lễ.

Gặp qua đại nhân!

Gia Cát Khúc, Gia Cát Phụ một nhóm cũng là như thế.

Tất cả mọi người đều cung kính đi tới thừa hóa trước mặt hành lễ, không dám có bất kỳ bất kính.

Thừa hóa thản nhiên nói, Hôm nay đem sự tình giải quyết đi, miễn cho ầm ĩ ta ngủ.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, cảm thấy thân thiết, Tiền bối, ngươi cũng ưa thích ngủ sao? Ta cũng ưa thích.

Ngươi ưa thích ngủ? Thừa hóa liếc Lữ Thiếu Khanh một cái.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Đúng a, người tu luyện không ngủ được, tu cái gì luyện?

Ai nha, đây chính là cùng chủ đề.

Tư Mã Tương lạnh rên một tiếng, Ngu xuẩn.

Lữ Thiếu Khanh lập tức chỉ vào Tư Mã Tương, hướng thừa hóa cáo trạng, Tiền bối, hắn mắng ngươi.

Tư Mã Tương muốn thổ huyết, hỗn đản, ta mắng ngươi, không phải mắng đại nhân.

Thừa hóa hướng mọi người nói, Sự tình hôm nay, như thế nào giải quyết?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Tiền bối, để cho hai nhà bọn họ đều cho ta 1000 ức mai linh thạch liền tốt.

Ta đi!

Tư Mã Phồn đám người nhất thời sắc mặt đỏ lên, cực kỳ khó chịu.

Hỗn đản nhân loại còn có mặt mũi đưa yêu cầu?

Nằm mơ giữa ban ngày! Tư Mã Phồn cắn răng, gầm nhẹ một tiếng, Tiền bối ở đây, ngươi còn dám cuồng vọng như thế?

Thừa hóa lắc đầu, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiểu gia hỏa, đừng tưởng rằng ngươi biết Lạc Thương liền có thể ở trước mặt ta phách lối.

Chọc giận ta, ta đánh chết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh rụt cổ một cái, lẩm bẩm, Tiền bối, vẫn là câu nói kia a, ngươi không thể giúp thân không bang lý.

Thừa hóa lắc đầu, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh là đang giảo biện, Chiếu ngươi nói như vậy ngươi còn lý luận?

Đúng a, Lữ Thiếu Khanh hùng hồn đạo, Đương nhiên là có lý, bằng không thì ta nào dám tới đây quấy nhiễu tiền bối?

Sau đó chỉ vào đứng ở phía sau Tư Mã nghi ngờ cùng Công Trọng Bằng thiên đạo, Hai người bọn họ đi Tổ Tinh khi dễ ta sư nương, trưởng bối chịu đến khi dễ, tiền bối, ngươi cảm thấy ta có thể nhịn sao?

Ta đi tới nơi này vốn nghĩ thật tốt thương lượng, không nghĩ tới bọn hắn lại là ngang ngược càn rỡ, căn bản không đem ta cái này con người để vào mắt.

Bắt lấy chúng ta vào chỗ chết khi dễ, tiền bối, ngươi nói ai có lý?

Cũng không thể nói bọn hắn không đánh lại được chúng ta liền nói có lý a?

Thừa hóa gật đầu, nhìn Tư Mã Phồn bọn hắn một mắt, lắc đầu, Cùng các ngươi các lão tổ so sánh, các ngươi quá kém.

Có thể không kém sao?

Bị hai cái người trẻ tuổi loại khi dễ tới cửa, vẫn là đè lên đánh.

Tư Mã Phồn đám người sắc mặt đỏ bừng, xấu hổ không thôi.

Lữ Thiếu Khanh mười phần đồng ý, Đúng vậy a, càng sống càng phí, tiền bối, quán tử như sát tử, ngươi cũng không thể sủng ái bọn hắn.

Ngươi để cho bọn hắn đáp ứng điều kiện của ta, trừng phạt nho nhỏ bọn hắn một chút.

Trừng phạt nho nhỏ?

Ngươi thật đúng là dám nói?

Tư Mã Phồn bọn người hai mắt phun lửa, chỉ hận đốt không chết Lữ Thiếu Khanh.

Công Trọng Thuật hướng về phía thừa hóa quỳ xuống, lớn tiếng thỉnh cầu, Mong rằng đại nhân vì chúng ta chủ trì công đạo.

Đại nhân, bọn hắn khinh người quá đáng.

Tới đây đả thương bọn hắn không nói, còn muốn sư tử mở miệng lớn, đây là người việc làm sao?

1000 ức mai linh thạch, như thế nào không đem gia tộc của bọn hắn bán?

Bán cũng không bỏ ra nổi nhiều linh thạch như vậy tới.

Thừa hóa trầm mặc phút chốc, cuối cùng nói, Chuyện này đến đây thì thôi, song phương bắt tay giảng hòa.

Các ngươi ý tứ như thế nào?

Tư Mã phồn bọn người sau khi nghe được trầm mặc, mặc dù không cam tâm, nhưng không ai dám mở miệng phản đối.

Cuối cùng cung kính nói, Hết thảy nghe theo phân phó của đại nhân.

Đây là chỗ dựa của mình, ai dám không nghe lời?

Tư Mã phồn bọn người khó chịu nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn chém thành muôn mảnh.

Hừ, đại nhân mở miệng, chuyện này cũng là như vậy tính toán.

Thậm chí, trong mắt mọi người lập loè đắc ý, ngươi cái này đáng chết nhân loại cũng không có biện pháp được như ý a?

Thừa hóa nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không có mở miệng, hỏi, Tiểu gia hỏa, ý kiến ngươi đấy?

Nghĩ tới ta đồng ý cũng có thể, Lữ Thiếu Khanh mở miệng, rất là khó chịu, Bất quá ta có một điều kiện.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho tất cả mọi người hoài nghi lỗ tai của mình nghe lầm.

Gia hỏa này, chán sống sao?

Dám cùng Đại Thừa kỳ tồn tại bàn điều kiện?

Thừa hóa cũng cảm thấy ngoài ý muốn, tiểu gia hỏa, lòng can đảm thật là lớn.

Nói đi, điều kiện gì?

Cho ta một cái ngươi ân tình.

Gia Cát hun muốn lấy tay nâng trán, rên rỉ vài tiếng, cái này hỗn đản, thật đúng là dám a.

Đến cùng là ăn cái gì lớn lên?

Nhìn thấy Đại Thừa kỳ liền muốn ân tình, hắn muốn làm gì?

Hắn cho là người người Đại Thừa kỳ đều dễ nói chuyện như vậy sao?

Những người khác cũng là hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

Thật đúng là dám a, hỗn đản gia hỏa không đem đại nhân để vào mắt sao?

Công Trọng Thuật nhảy dựng lên, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh gầm thét, Hỗn đản nhân loại, ngươi dám đối với đại nhân bất kính?

Đại nhân, kẻ này đáng chém!

Tới a, Lữ Thiếu Khanh tuyệt không sợ, trừng Công Trọng Thuật đạo, Muốn đánh nhau phải không? Ta chấp ngươi một tay.

Tiếp đó cố ý liếc mắt nhìn Công Trọng Kỳ, sửa lời nói, Tính toán, ta nhường ngươi hai tay, như thế nào?

Công Trọng Kỳ bên này mẫn cảm đây, bị Lữ Thiếu Khanh nhìn một cái như vậy, kiểu nói này, hai mắt lập tức trở nên đỏ thẫm, tựa như sắp gặp tử vong dã thú gầm hét lên, Đáng chết nhân loại, ta muốn giết ngươi.

Lớn mật, dám đối với đại nhân bất kính. Lữ Thiếu Khanh gầm thét một tiếng, Đại nhân, kẻ này đáng chém!

Công Trọng Thuật cũng thiếu chút điên rồi.

Học người bép xép, không sợ thiên lôi đánh xuống?

Công Trọng Thuật cùng Công Trọng Kỳ hận không thể xuất thủ lần nữa giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà, bây giờ thừa hóa ở đây, bọn hắn tức giận nữa cũng không dám ra tay, chỉ có thể đưa ánh mắt nhìn về phía thừa hóa, hy vọng thừa hóa năng vì bọn họ ủng hộ công đạo.

Đại nhân.....