Thứ 2446 chương Có linh thạch, ta có thể rất chủ động.

Cmn, ngươi thật là ác độc a. Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn Giản Bắc, Ngươi tốt xấu cũng là Trung châu học viện học sinh, ngươi thế mà giật dây ta đi nổ ngươi trường học cũ?

Biết bao ác độc!

Ngươi không báo lại trường học cũ cũng được, lại còn muốn nổ bọn hắn, lương tâm của ngươi đâu?

Quản Đại Ngưu ở bên cạnh khinh bỉ, Ngươi có ý tốt hỏi người khác lương tâm? Ngươi hỏi trước một chút lương tấm của chính ngươi lại nói.

Lữ Thiếu Khanh đối với Giản Bắc đạo, Ai, không nên cùng mập mạp chết bầm đi được quá gần, hắn xem xét chính là cực kỳ xấu.

Cẩn thận a, không chừng hắn không có hảo ý, đánh ngươi muội chủ ý.

Giản Bắc nửa chữ cũng không tin, So với mập mạp, ta càng sợ ngươi hơn.

Đại ca đi thôi, ta dẫn đường.

Giản Bắc bây giờ là liền hớp trà cũng không muốn thỉnh Lữ Thiếu Khanh uống.

Lữ Thiếu Khanh rời đi nhà hắn càng nhanh càng tốt.

Tốt nhất bây giờ liền đi.

Tại Giản Bắc xem ra, Lữ Thiếu Khanh trong nhà hắn đợi thời gian càng dài, hắn cùng Lữ Thiếu Khanh quan hệ thì sẽ càng thân mật.

Không nhường nữa Lữ Thiếu Khanh ly khai nơi này, hắn đối với Lữ Thiếu Khanh sớm muộn cũng sẽ từ đại ca biến thành muội phu.

Ngươi vừa rồi đều nói để cho ta không còn chủ động. Lữ Thiếu Khanh này lại chậm rãi đi tới đình nghỉ mát phía dưới ngồi xuống, đã bắt đầu lấy ra Linh Đậu.

Thấy Giản Bắc trong lòng loạn chiến, tê cả da đầu.

Móc ra Linh Đậu có phải hay không chuẩn bị bảo ta muội tới?

Đại ca, Giản Bắc vội vàng nói, Chủ yếu là, ta sợ ta đi, bọn hắn không nể mặt mũi.

Hơn nữa bọn hắn cũng đã nói, muốn ngươi tự thân tới cửa mới cho, bằng không thì ngươi nửa viên cũng đừng hòng.

Cái gì? Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên dựng lên, Như vậy chảnh?

Đi, dẫn đường, ta ngược lại muốn nhìn bọn hắn chuẩn bị gì cạm bẫy.

Quản Đại Ngưu khinh bỉ, Ngươi mới vừa nói thận trọng đâu?

Lữ Thiếu Khanh cũng không quay đầu lại, Có linh thạch, ta có thể rất chủ động......

Lữ Thiếu Khanh vừa ra khỏi cửa, tại Giản gia phụ cận đám thám tử trước tiên phát hiện, trước tiên hồi báo cho thế lực phía sau.

Lữ Thiếu Khanh tới!

Tin tức cấp tốc truyền khắp Nhữ Thành.

Lữ Thiếu Khanh đi tới Nhữ Thành, tứ đại gia tộc cùng đi cùng Trung châu thế lực trong lòng căng thẳng.

Cảm thấy thiên giống như muốn sụp.

Có loại cuồng phong gào thét, phong vân biến sắc, bão tố lại sắp tới cảm giác.

Bọn hắn trở nên lo sợ bất an, sợ hãi dần dần tăng thêm.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện tại Nhữ Thành, còn có thể làm gì?

Tự nhiên là muốn báo thù.

Đại Thừa kỳ đều đánh không lại Lữ Thiếu Khanh, trong tộc hạch tâm đệ tử tinh anh đều đánh không lại, bọn hắn những nhân vật nhỏ này có thể đánh được sao?

Thực lực của bọn hắn, có thể ở bên cạnh, bị chiến đấu Dư Ba chạm thử liền hôi phi yên diệt.

Rất nhiều tu sĩ trong lòng bàng hoàng bất an, toàn bộ Nhữ Thành đều tràn ngập một cỗ bất an khí tức.

Lữ Thiếu Khanh trực tiếp ngự không mà đi, lấy cảnh giới bây giờ của hắn cùng thực lực, Nhữ Thành quy củ đối với hắn không có tác dụng.

Quy củ của hắn mới là quy củ.

Tại nửa đường thời điểm, bên trên Nhữ Thành khoảng không bỗng nhiên truyền đến cuồn cuộn âm thanh.

Lữ Thiếu Khanh, chúng ta tại Trung châu học viện chờ ngươi!

Ngươi có gan liền đến!

3000 ức linh thạch ở đây, ngươi tự mình đến lấy a......

Mấy đạo âm thanh tuần tự tại trên Nhữ Thành bên trên bầu trời vang lên, tràn ngập uy áp cùng kinh khủng.

Sóng âm giống như như gió thổi qua Nhữ Thành.

Thổi tan Nhữ Thành phần lớn bất an, để cho rất nhiều tu sĩ trong lòng không hiểu trấn định lại.

Những âm thanh này chính là lớn thông, không đúng, là đại cao thủ, nghe đã cảm thấy lợi hại.

Không có niềm tin tuyệt đối chắc chắn không dám kêu như vậy rầm rĩ Lữ Thiếu Khanh.

Phải biết Lữ Thiếu Khanh là Đại Thừa kỳ sát khí, thực lực cường đại đến để cho rất nhiều người tuyệt vọng.

Dám khiêu khích như thế hắn, chắc chắn là cao thủ.

Rất nhiều tu sĩ, đặc biệt là cùng Lữ Thiếu Khanh có thù thế lực, ở trong lòng âm thầm tự an ủi mình.

Bọn hắn khẩn cấp hy vọng xuất hiện cao cao thủ, có thể đè ép được Lữ Thiếu Khanh, đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Ra sao Phương tiền bối?

Chẳng lẽ là chúng ta lão tổ?

Lão tổ chúng ta có thể đánh được hắn sao?

Độn giới, các ngươi quên đi còn có đến từ độn giới tiền bối sao?

Đúng, không tệ, độn giới tiền bối!

Đến từ độn giới tiền bối cường đại vô địch, tuyệt đối không sợ Lữ Thiếu Khanh, chúng ta được cứu rồi......

A, mị gia gia chủ mang theo một đoàn người cũng xuất phát đi tới Trung châu học viện, thế nào?

Ngao gia cũng là, trùng trùng điệp điệp một đám người.

Cảnh gia cũng là, đúng, Công Tôn gia cũng là.......

Rất nhanh, Nhữ Thành các tu sĩ cũng phát hiện mị nhà tứ đại gia tộc gia tộc mang theo một phiếu trưởng lão xuất động.

Khí thế hạo đãng, phảng phất muốn đi làm cái đại sự gì.

Thế nào?

Chẳng lẽ tứ đại gia tộc lần nữa liên thủ muốn cùng Lữ Thiếu Khanh khai chiến?

Đừng a, lúc này cùng Lữ Thiếu Khanh khai chiến, bọn hắn phần thắng lớn bao nhiêu?

Ta mặc kệ bọn hắn phần thắng lớn bao nhiêu, tuyệt đối không nên tại Nhữ Thành ở đây đánh nhau, đánh nhau, chịu khổ vẫn là chúng ta những tiểu tu sĩ này......

Đi, đi xem một chút.....

Bất kể như thế nào, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, giảo động Nhữ Thành phong vân.

Giản Bắc phát giác được Nhữ Thành động tĩnh, hắn nhịn không được ở trong lòng kinh thán, Nhữ Thành, Trung châu trung tâm chi thành, năm nhà ba phái đều chiếm cứ ở đây thành trì.

Năm nhà ba phái vốn phải là Nhữ Thành chủ nhân.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh mỗi một lần đi tới Nhữ Thành đều trở thành Nhữ Thành tiêu điểm, mỗi một lần đều để Nhữ Thành trở nên không bình tĩnh.

Giống như một khối đá, hung hăng ném vào trong nước, tóe lên đầy trời bọt nước.

Giản Bắc trong lòng như có cảm giác, đối với Quản Đại Ngưu đạo, Lần này là chân chính thiên kiêu.

Mỗi lần xuất hiện gây nên vô tận phong vân.

Quản Đại Ngưu đối với cái này cũng biểu thị đồng ý, Là thiên kiêu, vẫn là một tên khốn kiếp thiên kiêu.

Nếu như tất cả thiên kiêu cũng giống như Kế Ngôn như thế, liền có thể nói hòa bình thế giới.

Rất nhanh Trung châu học viện thấy ở xa xa, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại đột nhiên ngừng lại, hắn híp mắt, tiếp đó nhìn qua Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu, Đây chính là bọn họ thủ đoạn?

Trận pháp?

Ngữ khí bình tĩnh, hàm chứa nhè nhẹ khinh miệt khinh thường.

Lữ Thiếu Khanh đối với Giản Bắc đạo, Mị nhà đám người kia quên đi?

Giản Bắc mặt không biểu tình, Đại ca, ta đã thề.

Cắt, chỉ là lời thề, ngươi sợ cái bóng, ngươi có thể hay không học một ít ta.......