Thứ 2505 chương Tổ truyền , bị trùng cắn.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, lúc cơ trên tay xuất hiện một cái màu xám tro nhạt lệnh bài.

Lữ Thiếu Khanh nhận ra, chính là trước kia lúc cơ lấy ra nói có thể tiến vào truyền tống trận lệnh bài.

Độn giới hai người thấy được lệnh bài, lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Long, Long Uyên lệnh bài?

Ngươi, ngươi là người nào? Vì sao lại có Long Uyên lệnh bài?

Long Uyên lệnh bài tại độn giới bên trong trân quý, cho dù là độn giới người cũng khó có thể nhận được.

Vì cái gì người ngoại giới sẽ có được trân quý như vậy lệnh bài?

Xem ra, cái này chính là Long Uyên lệnh bài? Lữ Thiếu Khanh hỏi hai người.

Hai người gật đầu, Không tệ, đích thật là Long Uyên lệnh bài.

Ngươi vì sao lại có? Nam nhân nhìn qua lúc cơ, Ngươi rốt cuộc là ai?

Hắn theo bản năng đứng lên, ánh mắt mang theo một loại hung ác nhìn qua lúc cơ.

Tựa hồ bất mãn hết sức.

Một cái thấp kém ngoại giới tu sĩ cũng xứng nắm giữ Long Uyên lệnh bài?

Hừ! Lữ Thiếu Khanh lạnh rên một tiếng, nam tu sĩ miệng phun máu tươi bay ngược ra ngoài.

Cho ngươi mặt mũi?

Trọng kích phía dưới, nam nhân tỉnh táo lại, hắn hoảng sợ lần nữa ngoan ngoãn quỳ trên mặt đất.

Lúc cơ cười rất vui vẻ, chủ động đem Long Uyên lệnh bài đưa cho Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhận lấy, không như trong tưởng tượng trầm trọng, ngược lại có một loại nhẹ nhàng cảm giác.

Phía trên không có cái gì chữ cùng đồ án, rất phổ thông.

Nhưng mà nhìn nhiều vài lần, nhưng lại có một loại không thông thường cảm giác.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ, bóp một cái.

Xoạt xoạt!

Một tiếng thanh thúy đứt gãy âm thanh truyền vào tất cả mọi người trong tai.

Ánh mắt của mọi người toàn bộ đều tập trung ở trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Chỉ thấy Lữ Thiếu Khanh trên tay Long Uyên lệnh bài sập một góc, một đạo nhàn nhạt vết rách từ băng liệt chỗ kéo dài đến dưới đáy.

Vết rách rất nhạt, nếu như lại sâu một điểm, lệnh bài liền sẽ đối với bên trong sụp đổ thành hai bên.

Xoa!

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, tay phải chà xát, sụp đổ ở dưới cái kia một góc bị hắn áp chế thành tro, theo khe hở bay xuống.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn trong tay lệnh bài, tiếp đó đối với lúc cơ đạo, Ta nói ta không phải là cố ý, ngươi tin không?

Lúc cơ nghiêm túc gật gật đầu, Ta tin.

Bên cạnh Đàm Linh cũng không tin, thở phì phò đạo, Hỗn đản, ngươi chắc chắn là cố ý.

Mạnh tiêu không vui, quát lớn, Ngươi dữ như vậy làm gì?

Hắn đều nói không phải cố ý, ngươi nghe không được sao?

Chớ quấy rầy, nàng không có hung. Lữ Thiếu Khanh thuận miệng nói một câu, tiếp đó quan sát lệnh bài trong tay.

Không có hung?

Đàm Linh giận quá, lập tức thẳng tắp lồng ngực, tóc đều phải dựng thẳng lên tới, hỗn đản.

Ta muốn giết ngươi!

Lúc cơ vội vàng lôi kéo Đàm Linh, Linh tỷ tỷ, đừng làm rộn.

Đừng làm rộn?

Đàm Linh tức giận đến đi bóp lúc cơ khuôn mặt, Ngươi biết ngươi đang làm gì sao?

Phản đồ!

Lữ Thiếu Khanh quan sát lệnh bài trong tay, lệnh bài không biết dùng cái gì tài liệu chế tạo, nhưng mà thân thể của hắn đã là vị diện này thế giới tối cường tồn tại.

Vô luận là cái gì thiên tài địa bảo, đều không chịu nổi lực lượng của hắn.

Dò xét một phen, chỉ là mặt ngoài xuất hiện vết rách, lệnh bài hẳn là còn có thể dùng.

Lữ Thiếu Khanh thu hồi lệnh bài tới, Tốt, lên đường đi, đi Long Uyên Giới!

Đến nỗi nam nhân cùng nữ nhân, Lữ Thiếu Khanh thật không có giết bọn hắn, chỉ là để cho bọn hắn thề cam đoan không tiết lộ bọn hắn tới độn giới tin tức sau liền thả bọn hắn.

Cuối cùng còn căn dặn một câu, Về sau không cho phép mở bản đồ pháo, may gặp phải ta, nếu là gặp phải người khác, các ngươi nhất định phải chết.

Nam nhân cùng nữ nhân liếc mắt nhìn bên cạnh bị nhuộm đỏ thổ địa, gặp phải người khác, có thể bọn hắn còn không biết thảm như vậy.

Mấy người liền chết còn lại hai người bọn họ.

Trốn a!

Nhận được Lữ Thiếu Khanh cho phép, hai người chỉ hận chính mình không có mọc cánh.

Không để ý tới chính mình thụ thương, sử dụng tự thân trăm phần trăm thực lực, liều mạng chạy khỏi nơi này.

Cây ngô đồng trừng to mắt, nhìn xem hoảng sợ thoát đi hai người, rất kỳ quái hỏi, Ngươi không phải muốn trảm thảo trừ căn sao?

Làm sao còn lưu hai người bọn họ một mạng?

Bọn hắn là Fan của ta, Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ nhìn cây ngô đồng một mắt, Fan hâm mộ là cái gì? Mọi người trong nhà!

Làm sao có thể với người nhà nhóm hạ thủ đâu? Hố điểm linh thạch liền tốt, cầm linh thạch còn muốn giết người, lương tâm của ta gây khó dễ.

Cây ngô đồng một mặt ngươi nhìn ta tin hay không nét mặt của ngươi.

Lúc cơ vui vẻ cười, Bọn hắn phối hợp như thế, công tử cũng không tốt giết bọn hắn, cho nên mới thu bọn hắn linh thạch, dùng cái này có mượn cớ thả bọn hắn.

Lúc cơ rất vui vẻ, vừa rồi cái kia độn giới tu sĩ đối với nàng bất kính, bị Lữ Thiếu Khanh dạy dỗ một chút.

Chính là lần này, để cho lòng của nàng nhảy cẫng hoan hô, tràn đầy vui sướng cao hứng chi tình.

Từ độn giới trong miệng hai người biết, độn giới bên trong giới cùng giới ở giữa lui tới, chủ yếu qua lại phương thức chính là truyền tống trận.

Lữ Thiếu Khanh mang theo đám người rất nhẹ nhàng tìm được một cái truyền tống trận.

Đi nơi nào? Canh giữ ở truyền tống trận người không có để ý hỏi Lữ Thiếu Khanh một nhóm.

Long Uyên Giới!

Long Uyên Giới? Người chung quanh đều kinh ngạc, nhao nhao nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, vừa lại kinh ngạc, nhưng cũng nhiều hơn chính là tôn kính.

Công tử, ngươi có Long Uyên lệnh bài sao? Phụ trách truyền tống trận tu sĩ lập tức trở nên cung kính.

Tại cái này! Lữ Thiếu Khanh đem Long Uyên lệnh bài lấy ra.

Nhưng mà truyền tống trận tu sĩ nhìn thấy phía trên vết rách, lại chần chờ một chút, Công tử, cái này...

Nhà ai Long Uyên lệnh bài sẽ có vết rách?

Xem ra sắp thành hai nửa.

Tổ truyền, Lữ Thiếu Khanh mặt không đổi sắc, thuận miệng bịa chuyện, Phóng lâu, bị trùng cắn.

Tất cả mọi người xạm mặt lại, chính ngươi nghe một chút, lý do này thành lập sao?

Công tử, thế nhưng là....

Bớt nói nhiều lời, Lữ Thiếu Khanh không nhịn được nói, Ta Long Uyên Giới làm việc, cần cùng ngươi nói sao?

Vội vàng mở ra truyền tống trận!

Giống trước mắt truyền tống trận, hắn một cước liền có thể mở ra, bất quá sẽ dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Hay là muốn điệu thấp làm việc.

Truyền tống trận khởi động, Lữ Thiếu Khanh trong tay Long Uyên lệnh bài tỏa ra ánh sáng, phảng phất là một cái chìa khóa một dạng, trong truyền tống trận chậm rãi xuất hiện một cái vòng xoáy.

Đây chính là thông hướng Long Uyên Giới thông đạo.

Lữ Thiếu Khanh mang người một bước bước vào, đợi đến sau khi rơi xuống đất, còn không có thấy rõ ràng tình huống chung quanh, liền nghe được quát to một tiếng, Bắt bọn hắn lại......