Thứ 2138 chương Thế giới này phải có ánh sáng.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy thân thể của mình trở nên khổng lồ trở nên nặng nề, trước mắt hắn một mảnh đen kịt.

Thế nào?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng kinh ngạc, nhưng rất nhanh hắn liền quên đi vấn đề này, có một thanh âm đang nói cho hắn, để cho hắn tiếp tục hướng phía trước, không ngừng hướng phía trước.

Lữ Thiếu Khanh liền bãi động thân thể khổng lồ, tại bên trong đen nhánh hướng phía trước di động.

Phía trước âm u lạnh lẽo, cô tịch, không có nửa điểm sinh khí.

Lữ Thiếu Khanh đi tới sau đó, cảm thấy rất không thích, liền để thân thể của mình một phần lực lượng phân đi ra, lưu lại.

Phân đi ra sức mạnh giống như con giun một dạng tại hắc ám trong đất bùn thâm canh, không ngừng lan tràn ra.

Những nơi đi qua lưu lại sức mạnh mọc rễ nảy mầm một dạng, linh khí sinh ra, bắt đầu hướng về phía trước hội tụ, xông ra bùn đất, quanh quẩn giữa thiên địa.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình giống như một cái nông phu, trong bóng đêm du tẩu, tung xuống từng khỏa hạt giống, để cho hạt giống mọc rễ nảy mầm, khai chi tán diệp.

Hắn lưu lại sức mạnh đánh tan hắc ám, tia sáng xua tan âm u lạnh lẽo, mang đến ấm áp.

Thời gian tựa hồ đã qua thật lâu rất lâu, Lữ Thiếu Khanh một mực tại dưới mặt đất du đãng, đang nỗ lực xua tan hắc ám, tỉnh lại thiên địa.

Cũng không biết trôi qua bao lâu, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mệt mỏi, hắn ngừng lại, thân thể to lớn phảng phất đã mất đi chèo chống, trọng trọng rơi vào trong bùn đất.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, đại địa chấn động, lực lượng cường đại hóa không có vào trong bùn đất, hướng về bốn phía khuếch tán,

Lữ Thiếu Khanh chìm vào giấc ngủ.

Trong giấc mộng, hắn phảng phất đi tới trên trời, ở trên cao nhìn xuống nhìn thẳng phía dưới đại địa.

Đại địa chấn động, sụp đổ, sau đó lại đụng vào nhau, tổ hợp trở thành mới bản khối, tạo thành mới địa hình.

Thế giới đang thu nhỏ lại, đã biến thành chỉ có trước đó Phạm Vi một phần mười.

Vạn mét cao phong địa phương sụp đổ, vạn mét hố sâu xuất hiện, nước mưa rơi xuống, dần dần lấp đầy, tạo thành hồ nước hải dương.

Có vốn là vạn mét vực sâu, bởi vì đại địa va chạm, chồng chất, tạo thành từng tòa sơn phong, từng cái sơn mạch, kéo dài ngàn dặm vạn dặm.

Có địa phương núi lửa phun trào, tràn ngập lực lượng cuồng bạo, hỏa diễm liên miên.

Cũng có địa phương, gió lạnh gào thét, tuyết trắng mênh mang, băng tuyết cả ngày không thay đổi.

Còn có địa phương linh khí dư dả, hóa thành màu trắng mây mù bao phủ, tràn ngập thần bí.

Bất quá!

Lữ Thiếu Khanh nhìn phía dưới thiên địa biến hóa, lại thật lâu không thấy ra hiện sinh mệnh.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhịn không được nhìn về phía bầu trời, trên trời thỉnh thoảng xẹt qua tia sáng, đó là tinh thần trụy lạc, hóa thành lưu tinh phát ra tia sáng.

Trời sao mênh mông vô ngần, vô số ngôi sao ở trong đó, lại là một vùng tăm tối, không có nửa điểm tia sáng.

Thế giới này tử vong, ngôi sao trên trời cũng đi theo tử vong.

Hô...

Ầm ầm!

Lại có một khỏa tinh thần trụy lạc, vạch phá bầu trời, dấy lên hừng hực ánh lửa.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem nó xẹt qua phía chân trời, rơi xuống mặt đất bên trên, bộc phát ra hào quang chói sáng cùng tóe lên vô số bùn đất.

Hỏa diễm trùng thiên, cuồn cuộn bụi bặm ngập trời dựng lên.

Hỏa diễm mang ánh sáng tới mang, cũng mang đến ấm áp.

Linh khí chung quanh lăn lộn, giống như sôi trào lên.

Nhưng mà tia sáng chung quy là ngắn ngủi, tia sáng tán đi, linh khí bình tĩnh trở lại.

Theo cuồn cuộn bụi mù một dạng, hết thảy đều chậm rãi tiêu tan.

Phảng phất một cây diêm vì nhóm lửa thế giới này tia sáng, không tiếc nhóm lửa chính mình, chỉ vì thắp sáng thế giới này, chỉ vì để cho thế giới này thức tỉnh.

Lữ Thiếu Khanh thấy trầm mặc rất lâu, một cỗ bi thương xông lên đầu.

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên biết rõ, thế giới này muốn sinh ra sinh mệnh có thể cần cực kỳ lâu.

Không có Thái Dương, không có trăng hiện ra, cũng không có những thứ khác tia sáng, thế giới này chú định còn muốn trong bóng đêm giãy dụa rất lâu.

Hắc ám phía trước Lê Minh phải rất lâu mới có thể đến tới.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, ở trên trời, có hai cái to lớn bóng đen, tại trong xa xôi thâm không tại ngủ say.

Thái Dương cùng mặt trăng, không biết lúc nào mới có thể tỉnh lại.

Thế giới này phải có ánh sáng mới được!

Ầm ầm!

Từng vì sao rơi xuống, bọn chúng kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, đã chết bọn chúng đang phát huy ra cuối cùng sức mạnh.

Nhóm lửa chính mình, chiếu sáng thế giới này.

Tia sáng ở cái thế giới này chợt lóe lên, cho thế giới này mang đến ngắn ngủi ấm áp.

Rung động tràng cảnh, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh trong lòng rung động, càng nhiều bi thương xông lên đầu.

Chính mình nên làm như thế nào có thể làm cho thế giới này chân chính sống lại đâu?

Một cái ý niệm không thể ức chế hiện lên, đánh thẳng vào hắn.

Lữ Thiếu Khanh hy vọng mình có thể làm chút cái gì, để cho thế giới này sống lại.

Đau buồn một màn để cho Lữ Thiếu Khanh bi thương, nhưng cũng cũng có một chút hiểu ra hiện lên ở trong lòng, Lữ Thiếu Khanh muốn tóm lấy, lại phát hiện cái loại cảm giác này giống như trăng trong nước, trong sương mù hoa, như thế nào cũng bắt không được.

Lữ Thiếu Khanh nín thở ngưng thần, lần nữa để cho tự xem trong thiên địa biến hóa.

Đại địa lăn lộn, dưới đất tia sáng nghĩ xông phá bùn đất, xông phá tầng tầng ngăn cản, trên trời tinh thần trụy lạc, suy nghĩ lợi dụng thiêu đốt tia sáng xông phá hắc ám.

Lữ Thiếu Khanh tâm càng ngày càng trầm trọng, dần dần hắn phảng phất cũng biến thành trong tinh không những ngôi sao kia.

Hắn hóa thành tinh thần trụy lạc, trên không trung không ngừng xông vào, để cho thân thể của mình ma sát không gian, bốc cháy lên.

Hắn hóa thành một khỏa khỏa thiêu đốt tinh thần, hóa thành lưu tinh, hướng mặt đất nặng nề đập xuống.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Từng vì sao nổ tung, từng vì sao thiêu đốt, thiêu đốt tia sáng chỉ có thể tạm thời xua tan một chút hắc ám.

Giống như hạt cát trong sa mạc, không ngừng rơi xuống, không ngừng xung kích, không ngừng thiêu đốt, lại không biện pháp vì cái này thế giới mang đến càng nhiều tia sáng.

Tuyệt vọng, bi quan cảm xúc phun lên trong lòng của hắn, Lữ Thiếu Khanh biết tiếp tục như vậy không được, nhưng hắn giống như không có bất kỳ cái gì biện pháp có thể thay đổi.

Đang không ngừng xung kích phía dưới, ý thức của hắn bắt đầu dần dần mơ hồ.

Giữa thiên địa tái diễn ầm ầm tiếng va đập, từng vì sao phảng phất mang tới không phải hy vọng, mà là sâu đậm tuyệt vọng.

Thời gian một năm rồi lại một năm quá khứ, thế giới vẫn một mảnh hắc ám, không có bất kỳ cái gì biến hóa.

Tại thời gian trong phòng, nữ tử ánh mắt hơi hơi ảm đạm xuống.

Sau đó, sâu đậm thở dài, Xem ra, vẫn chưa được!

Còn quá trẻ.

Thôi......

Nữ tử lắc đầu, dự định ra tay.

Lại không tỉnh lại Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh có lẽ sẽ triệt để lâm vào trong bóng tối, cũng lại về không được.

Ngay tại nữ tử chậm rãi đưa tay ra thời điểm.

Tại trong bóng tối vô tận, chợt bộc phát ra một đạo quang mang, một cỗ mũi nhọn kiếm ý truyền khắp thế giới này......