Thứ 962 chương Đều nắm trong tay bên trong.

Cùng nhau Ti Tiên bên này tức giận xông lên, nàng biết mình gia gia muốn làm gì.

Không phải liền là muốn thử dò xét thăm dò Lữ Thiếu Khanh chính bọn họ thực lực sao?

Nhưng mà vừa tới sẽ phải cho ra oai phủ đầu, tóm lại không phải có lễ phép cách làm.

Hơn nữa Lữ Thiếu Khanh rõ ràng không phải loại kia dễ nói chuyện người.

Nếu là chọc giận bọn hắn, đến lúc đó song phương ồn ào trên mặt mọi người rất khó coi.

Cùng nhau Ti Tiên không muốn chính mình tìm trở về người cuối cùng cùng với gia gia huyên náo vui vẻ.

Cùng nhau Ti Tiên xông lên đỉnh núi, một gian thông thường nhà gỗ nhỏ, nàng một cái đẩy cửa đi vào.

Gia gia, ngươi đang làm gì?

Trong phòng, một vị râu bạc trắng lung lay lão giả ngồi xếp bằng.

Ở trước mặt hắn để một tấm bát quái trận đồ án, mấy đồng tiền cùng một khối mai rùa đặt ở phía trên.

Lão giả đầu đầy tóc bạc, trên mặt không giận tự uy, ngồi xếp bằng trên mặt đất, tự thân tản ra uy áp cường đại.

Bất quá theo cùng nhau Ti Tiên đẩy cửa đi vào, uy áp cường đại trong nháy mắt tiêu thất, lão giả mở to mắt, trong ánh mắt mang theo cưng chiều, biểu lộ cũng biến thành nhu hòa, đã biến thành một cái hiền hòa lão gia gia.

Khổ cực, nha đầu ngốc.

Hắn chính là cùng nhau Ti Tiên gia gia, thí thần tổ chức đại trưởng lão, Hóa Thần hậu kỳ tám tầng cảnh giới tồn tại, Tương Quỳ.

Cùng nhau Ti Tiên tại trước mặt Tương Quỳ lộ tiểu nữ nhi tư thái, xông lại, dắt Tương Quỳ râu ria đạo, Gia gia, ngươi muốn làm gì?

Tương Quỳ vội vàng nói, Đừng kéo, đừng kéo, lại dắt ta râu ria liền trọc.

Ngươi lớn bao nhiêu, còn giống như trước muốn kéo gia gia râu ria.

Hừ, Cùng nhau Ti Tiên tiễn đưa buông tay ra, thở phì phò đạo, Ngươi cũng biết ta khổ cực a, ta ở bên ngoài khổ cực thời gian hơn hai năm mới tìm người trở về, ngươi dạng này đối đãi bọn hắn, liền không sợ bọn họ quay đầu rời đi sao?

Tương Quỳ cười ha ha, sờ lấy râu mép của mình, phảng phất hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn, Đều đến nơi này, có thể hay không rời đi đã không phải là bọn hắn định đoạt.

Cùng nhau Ti Tiên dậm chân, Nhưng mà, gia gia ngươi cũng không thể đối với bọn hắn như vậy a.

Dù sao cũng là ta mời về khách nhân, đến lúc đó ồn ào, mặt của mọi người tử rất khó coi.

Mặt quay về phía mình Tôn Nữ, Tương Quỳ chỉ có thể kiên nhẫn giải thích, Ngươi mang về người, ta dù sao cũng phải muốn thử một chút bọn hắn a?

Bọn hắn không phải gia gia người ngươi muốn tìm sao? Cùng nhau Ti Tiên mắt bên trong lộ ra mấy phần thất vọng.

Tương Quỳ lại lắc đầu, Bọn hắn phải như vậy.

Cho nên ta mới muốn thử xem năng lực của bọn hắn, thêm một bước xác định.

Tương Quỳ ánh mắt nhìn qua bên ngoài, tựa hồ có thể xuyên thấu nhà gỗ, xuyên thấu ngọn núi, thấy được phía dưới Lữ Thiếu Khanh 3 người.

Hắn thông qua xem quẻ bói toán đi ra có người đặc biệt xuất hiện, sẽ đối với thế cục sinh ra ảnh hưởng.

Nhưng cụ thể là người nào, sẽ có ảnh hưởng gì, sẽ có biến hóa gì, những này là bói toán không ra được.

Hắn am hiểu bói toán, nhưng không có nghĩa là hắn có thể dự báo tương lai.

Lữ Thiếu Khanh sự xuất hiện của bọn hắn, mặc dù từ trong cùng nhau Ti Tiên, dận khuyết truyền tin biết một chút sự tình.

Cũng làm cho hắn cảm thấy Lữ Thiếu Khanh bọn hắn chính là người chính mình muốn tìm.

Nhưng, tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, người đều tới, không tự mình suy tính một phen, làm thế nào đến trong lòng hiểu rõ?

Cùng nhau Ti Tiên biết mình tìm trở về người thật là gia gia người muốn gặp, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng nàng lại lo lắng, Dạng này, chọc giận bọn hắn, chỉ sợ sẽ làm cho gia gia trên mặt ngươi không dễ nhìn.

Tương Quỳ cười ha ha, vẫn như cũ tràn đầy tự tin, Đến nơi này, bọn hắn còn có thể làm cái gì?

Tương Quỳ trong ánh mắt ẩn hàm mấy phần khinh thường, bất quá là hai cái tiểu Nguyên Anh thôi.

Đây là hắn Tương Quỳ địa bàn, tại hắn cái này hóa thần trước mặt, có thể nhấc lên sóng gió gì?

Cùng nhau Ti Tiên vẫn là có mấy phần lo lắng, Gia gia, Kế công tử cùng Tiêu cô nương còn dễ nói, nhưng mà cái kia Mộc công tử cũng không phải dễ nói chuyện như vậy người.

Ngay cả ta đều bị hắn tính kế.

Tương Quỳ sờ lấy râu ria, đã tính trước, tự tin cười lên, Ha ha, ngươi ở bên cạnh hãy chờ xem, ta gặp bọn họ một chút.

Nói đùa, ta dù sao cũng là hóa thần cao thủ, còn không cầm nổi hai cái tiểu Nguyên Anh?

Không cầm nổi, ta còn hỗn cái gì?

Tương Quỳ ánh mắt ngưng lại, vừa định phải thêm thêm chút sức độ thời điểm, thần thức đảo qua, lập tức ngây ngẩn cả người.

Sau đó nhịn không được chửi ầm lên, Cái này, hỗn đản, ta nuôi Linh thú.....

Thế nào, gia gia?

Cùng nhau Ti Tiên chú ý tới Tương Quỳ biểu lộ, cũng vội vàng thần thức đảo qua, lập tức cũng nghĩ hộc máu.

Lữ Thiếu Khanh một đoàn người đã về tới giữa sườn núi chỗ đó.

Về tới giữa sườn núi, bọn hắn cũng không nhàn rỗi.

Tiêu Y đang nắm lấy một cái Linh Kê nhổ lông, mở ngực mổ bụng, bên cạnh còn để hai cái bị đánh bất tỉnh Linh Kê.

Tiêu Y còn thỉnh thoảng thi triển một chút pháp thuật, từ không trung hội tụ một cỗ thủy tới tắm một cái, chỉ chốc lát sau liền tắm xong một cái.

Cầm một cây gọt xong nhánh cây chen vào đi, đưa cho Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cái này vừa đem Linh Kê đặt ở trên ngọn lửa nướng, thỉnh thoảng vung điểm cây thì là cái gì, bôi lên điểm nước tương cái gì, giống như chuyên nghiệp đồ nướng đầu bếp.

Linh Kê tại hắn đồ nướng phía dưới, mặt ngoài kim hoàng, tản ra mùi thơm đậm đà.

Đại bạch cùng tiểu Bạch đang tại trong rừng cây truy sát đi săn trong rừng Linh thú, ngửi thấy mùi thơm nướng càng là trong rừng gầm thét liên tục, đem chung quanh Linh thú dọa đến chạy tứ phía.

Không lâu sau liền bắt trở lại mấy cái Linh thú.

Hai trắng cùng tiểu Hắc nằm ở bên cạnh chảy nước bọt, giương mắt nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, hận không thể lập tức liền nhào tới ăn như gió cuốn.

Đặc biệt là đại bạch cùng tiểu Bạch, nếu không phải là đối phương là Lữ Thiếu Khanh, bọn chúng đã sớm động thủ đoạt.

Mùi thơm nồng đậm, giống như chùy một dạng tại gõ bọn chúng vị giác, câu lên bọn chúng con sâu thèm ăn.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bọn hắn tựa như là tới chơi xuân đang làm nấu cơm dã ngoại đồ nướng, cùng nhau Ti Tiên bó tay rồi.

Tương Quỳ cũng là im lặng, trong lòng thậm chí buồn bực một chút.

Vốn cho rằng cho điểm áp lực, Lữ Thiếu Khanh bọn hắn sẽ không chịu thua, sẽ nghi nan mà lên.

Người tuổi trẻ bây giờ không phải đều là như vậy sao?

Biết phía trên có một vị hóa trước thần bối, chắc chắn suy nghĩ tại hóa trước thần bối trước mặt biểu hiện tốt một chút một phen, cố gắng lộ ra được chính mình.

Như thế nào đến trên thân Lữ Thiếu Khanh lại không được đâu?

Vẫn là nói người tuổi trẻ bây giờ đã không có trùng kình, gặp phải khó khăn lập tức lùi bước.

Người trẻ tuổi như này, còn có thể gọi người trẻ tuổi sao?

Không có điểm triều khí phồn thịnh, nghé con mới đẻ không sợ cọp sức mạnh sao được đâu?

Gia gia.....

Cùng nhau Ti Tiên im lặng kêu một tiếng Tương Quỳ, xem đi, hiện tại định làm như thế nào?

Tương Quỳ có chút bất đắc dĩ nhìn qua cùng nhau Ti Tiên, Nếu không thì, ngươi lại đi dẫn bọn hắn đi lên?

Hắn là hóa thần tu sĩ, Lữ Thiếu Khanh bọn hắn là Nguyên Anh tu sĩ, hắn đi xuống, mặt mũi này ít nhiều có chút không dễ nhìn.

Tới một mức độ nào đó, khí thế của hắn yếu một đầu.

Cùng nhau Ti Tiên cũng biết điểm này, chỉ có thể đạo, Tốt a.

Nhưng nàng hay là muốn căn dặn nhiều một câu, Nhưng mà, gia gia, ngươi không cần gây thêm rắc rối, không cần cho bọn hắn áp lực.

Yên tâm, sẽ không.....