Thứ 2911 chương Có bồi thường tiêu chuẩn sao?.

A...

Lam Kỳ tức giận gầm thét, cả người hắn sắp muốn điên mất.

Hắn nói đứng bất động, Tiêu Y các nàng cũng không làm gì được hắn, kết quả thảm tao đánh mặt.

Rắn rắn chắc chắc bị thiệt lớn.

Hắn một cái Tiên Quân tại trước mặt thiên tiên ăn phải cái lỗ vốn, một gương mặt mo không có cách nào muốn.

Lam Kỳ hai mắt đỏ thẫm, tức giận hắn chỉ có một cái ý nghĩ, muốn đem Tiêu Y các nàng chém thành muôn mảnh, bằng không hắn khẩu khí này phát tiết không đi, gương mặt này giãy không trở lại.

Thể nội tiên lực bộc phát, trong thiên địa quy tắc biến hóa, hóa thành hắn mong muốn sức mạnh hướng về Tiêu Y 3 người oanh minh mà đi.

Tiêu Y 3 người mặc dù ra sức ngăn cản.

Bất đắc dĩ thực lực chênh lệch quá lớn, cuối cùng nhao nhao thổ huyết, bay ngược.

Nhìn thấy Tiêu Y các nàng không cách nào ngăn cản chính mình một chiêu.

Lam Kỳ trong lòng hơi thoải mái một điểm, sắc mặt cũng đẹp mắt một chút.

Còn tốt!

Ta không phải là đồ ăn, chỉ là sơ suất thôi.

Ở trong lòng như thế an ủi một chút chính mình.

Đang chuẩn bị thừa thắng xông lên giết chết Tiêu Y các nàng thời điểm.

Mổ heo kiếm quyết! Tiêu Y hét lớn một tiếng, so với hắn vượt lên trước một bước khởi xướng tiến công.

Lam Kỳ lập tức vừa giận hỏa trùng thiên.

Không có chút nào để hắn vào trong mắt.

Khi hắn cái Tiên Quân này là giả sao?

Hắn hận không thể một cái tát đem Tiêu Y đập nát.

Nhưng mà!

Đỉnh đầu tinh không một vầng minh nguyệt từ trên trời rơi xuống, tản ra khí tức đáng sợ, Lam Kỳ sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Vừa rồi Tiêu Y một kiếm để cho hắn cảm nhận được uy lực.

Để cho hắn có một loại bị khắc chế cảm giác.

Một chiêu này quá mức đáng sợ, hắn không dám không nhìn.

Hơn nữa đại bạch biến trở về bản thể, cực lớn hổ trảo mang theo vô song sức mạnh rơi xuống, giống như trời sập đồng dạng.

Còn có tiểu Hắc ngọn lửa màu đen.

Hai nhỏ công kích đồng dạng để cho Lam Kỳ áp lực cực lớn.

Đặc biệt là ngọn lửa màu đen, Lam Kỳ không còn dám dính vào nửa điểm.

Chẳng những có thể thiêu đốt thân thể của hắn, thậm chí ngay cả linh hồn của hắn đều có thể thiêu đốt.

Nếu như tiểu Hắc đủ mạnh, nhất định có thể đem hắn đốt thành tro, ngay cả cặn cũng không còn.

Ầm ầm!

3 người công kích hội tụ vào một chỗ, Lam Kỳ cảm nhận được áp lực càng mạnh mẽ hơn.

Sắc mặt của hắn âm u lạnh lẽo, lần nữa phất tay.

Lực lượng vô hình hóa thành che chắn, quy tắc biến hóa, để cho hắn phảng phất thoát ly cái thời không này.

Cực lớn hổ trảo thất bại, ngọn lửa màu đen xuyên thấu mà qua.

Đại bạch tiểu Hắc đều đối Lam Kỳ không tạo được tổn thương.

Nhưng mà Tiêu Y kiếm quang lại giống có ý thức, không có vào bên trong hư không, sau đó hướng về Lam Kỳ nhanh chóng tới gần.

Phát giác được trong đó uy lực, Lam Kỳ sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Nhìn mình không có cách nào trốn tránh, Lam Kỳ chỉ có thể thân ảnh chớp động, tại chỗ biến mất.

Ầm ầm!

Kiếm quang mang theo sức mạnh mang tính chất hủy diệt đem Lam Kỳ vị trí thôn phệ.

Xuất hiện ở xa xa Lam Kỳ sắc mặt cực kỳ khó coi.

Đáng chết, bọn gia hỏa này đến cùng là đến từ nơi nào?

Nhìn xem Tiêu Y, hắn không nói nhảm, vội vàng ra tay, lực lượng cường đại mãnh liệt tuôn ra.

So với đại bạch, tiểu Hắc, Tiêu Y mới là để cho hắn cảm thấy kiêng kỵ tồn tại.

Sử dụng kiếm chiêu đối với hắn tạo thành uy hiếp.

Đến cùng là chiêu thức gì?

Mổ heo kiếm quyết, hắn là vạn vạn không tin.

Hắn thấy, tuyệt đối là Tiêu Y vì nhục nhã hắn mà lấy tên.

Chết!

Lam Kỳ xuất thủ lần nữa, bây giờ ánh mắt của hắn băng lãnh, tản mát ra sát ý lạnh như băng, phảng phất trở thành trên thế giới thần.

Lam Kỳ tay hướng về phía Tiêu Y một ngón tay.

Ầm ầm!

Tiêu Y chỗ không gian trong nháy mắt sụp đổ, Tiêu Y cũng bị bộc phát ra sức mạnh thôn phệ.

Nhìn xem Tiêu Y tiêu thất, không rõ sống chết.

Lam Kỳ ánh mắt trở nên lạnh, trong lòng thống khoái, lạnh lùng mở miệng, Sâu kiến.

Bây giờ, hắn bỗng nhiên cảm nhận được đọa thần nói sâu kiến cái chủng loại kia tâm tình.

Cao cao tại thượng, thần đồng dạng cảm giác.

Loại cảm giác này làm cho người mê muội.

Tiêu Y nha đầu không có sao chứ? Quản Vọng nhìn xem trong lòng trực nhảy.

Tiên Quân thực lực hay là quá mạnh mẽ.

Lam Kỳ một khi nghiêm túc, Tiêu Y căn bản không có cách nào ngăn cản.

Quản Vọng nhịn không được oán trách Lữ Thiếu Khanh, Làm ẩu, ngươi là không biết Tiên Quân lợi hại?

Vạn nhất Tiêu Y nha đầu bị đánh chết, ngươi làm sao bây giờ?

Đánh chết người liền bồi thường a. Lữ Thiếu Khanh lười biếng nói, Đúng, các ngươi Quang Minh thành có bồi thường tiêu chuẩn a?

Đánh chết một người, có thể bồi thường bao nhiêu Tiên thạch?

Không thể thiếu a, thiếu đi ta và các ngươi không xong...

Quản Vọng:......

Bạch Nột:......

Ngay cả bá cũng có loại muốn đánh Lữ Thiếu Khanh xúc động.

Sư muội của ngươi tại chiến đấu, sinh tử không biết, ngươi thế mà đang chăm chú cái này?

Ân Minh Ngọc nhịn không được nói, Hừ, ngươi thật không sợ nàng xảy ra ngoài ý muốn?

Vạn nhất xảy ra ngoài ý muốn, nhìn ngươi làm sao bây giờ?

Mặc dù bị Tiêu Y mắng phải huyết áp tăng vọt, nhưng bây giờ Ân Minh Ngọc nhịn không được thông cảm Tiêu Y.

Bày ra dạng này sư huynh, cũng coi như là xui xẻo.

Chỉ là Tiên Quân, không có gì lớn, nhìn xem chính là. Lữ Thiếu Khanh theo cũ là dáng vẻ lười biếng.

Bạch Nột cũng không nhịn được, Nói như vậy, ngươi cảm thấy ngươi sư muội sẽ thắng?

Cục diện như vậy, Bạch Nột không cho rằng Tiêu Y còn có cái gì phần thắng.

Thực lực không bằng Lam Kỳ, nhân số nhiều hơn nữa cũng vô ích.

Mặc dù nói Tiêu Y chiêu thức rất đặc biệt, nhưng mà đánh không trúng người đó là một chút hiệu quả cũng không có.

Nhận thua đi! Bạch Nột đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Dạng này là phương thức tốt nhất.

Bại bởi Tiên Quân không mất mặt!

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Còn không có kết thúc đâu, nhìn xem liền chính là...

Theo Lữ Thiếu Khanh dứt lời phía dưới, Tiêu Y từ đằng xa xuất hiện.

Nàng đã bị thương, trạng thái rất là hỏng bét.

Ngươi tên ghê tởm này, Tiêu Y mắng, Có gan ngươi cũng đừng trốn!

Ăn ta một chiêu!

Thiên thạch Đại Triệu Hoán Thuật!

Lúc Tiên giới đánh tới tiên Hoả Cầu Thuật so với hạ giới, càng lớn, uy thế càng thêm hạo đãng.

Giống như một cái Thái Dương rơi xuống, làm cho người cảm thấy ngạt thở.

Lam Kỳ cũng là như thế, hắn cảm thấy tê cả da đầu.

Lớn như thế hỏa cầu nện xuống tới, chính mình không chết cũng sẽ lột một tầng da a?

Lam Kỳ muốn tránh, nhưng mà lớn như thế hỏa cầu đã sớm đem hắn khóa chặt, Lam Kỳ chỉ có thể cắn răng, chuẩn bị ngăn cản.

Ầm ầm!

Đại hỏa cầu rơi xuống đồng thời, Tiêu Y hô to một tiếng, Mổ heo kiếm quyết, chiêu thứ ba....