Thứ 2779 chương Tinh không chi địa, màu trắng cung điện.

Phảng phất từ trên trời rơi xuống, cơ thể không nhấc lên được nửa điểm tiên lực, tựa hồ trở thành phàm nhân một dạng.

Quản Vọng tâm bên trong kinh hãi, xảy ra chuyện gì?

Hắn đưa mắt nhìn bốn phía, chung quanh một mảnh đen kịt, như rơi xuống vực sâu.

Cách đó không xa chính là Tiêu Y một nhóm, khoa tay múa chân, cùng một chỗ rơi xuống.

Sau một lát, trước mắt bỗng nhiên ánh sáng lóe lên, quang mang chói mắt lệnh Quản Vọng bọn người không thể không nhắm mắt lại.

Một lát sau, Quản Vọng mới chậm rãi mở to mắt.

Đập vào tầm mắt vẫn là một mảnh tinh không, một vầng minh nguyệt treo không trung, tung xuống ngân sắc quang mang.

Điểm điểm tinh quang hội tụ ở bầu trời, vượt ngang phía chân trời, tạo thành một đầu ngân sắc sông lớn.

Rực rỡ tinh quang, giống như lao nhanh nước sông, nhấc lên gợn sóng, hướng về nơi xa cuồn cuộn mà đi.

Bành!

Quản Vọng rắn rắn chắc chắc nện ở mặt đất, phát ra tiếng vang.

Nương!

Nhục thân cường hãn, quăng không chết, nhưng mà mặt đất trình độ cứng cáp vượt quá tưởng tượng.

Quản Vọng cái này Tiên Quân cũng ngã thất điên bát đảo, mắt nổi đom đóm, đau đến chửi mẹ.

Thình thịch...

Tiêu Y mấy cái cũng lần lượt đập xuống đất, đồng dạng ngã không nhẹ.

Qua một hồi lâu, mọi người mới đứng lên.

Đỉnh đầu Minh Nguyệt, ngân bạch sắc quang mang khuynh tả tại bên trên đại địa, đem mọi người chiếu sáng rõ ràng.

Ba ba!

Tiểu Hắc đột nhiên phóng tới cách đó không xa.

Ở đây, tiên lực bị giam cầm, không cách nào điều động.

Hình người tiểu Hắc bước chân nhỏ ngắn phóng tới nơi xa.

Tiêu Y mang theo đại bạch bận rộn lo lắng đuổi kịp, Tiểu Hắc, chờ ta một chút....

Các ngươi, nương... Quản Vọng cái kia khí a.

Đều không thấy rõ ràng chung quanh kỳ tình huống, liền cấp hống hống chạy về phía nơi xa, không biết gặp nguy hiểm sao?

Quản Vọng sống hơn 3000 vạn năm, kiến thức bao rộng, nhưng mà chỗ như vậy còn là lần đầu tiên gặp.

Ở bên ngoài không dò được, đột nhiên bị rơi vào, ở đây một thân thực lực cảnh giới bị áp chế, kèm thêm tiên thức đều không dùng.

Tại cái này, bọn hắn chính là một cái thân nhục thân có chút cứng rắn người bình thường.

Nơi này nhìn thế nào đều quỷ dị, quỷ dị thì đại biểu cho nguy hiểm.

Không chừng bọn hắn bước vào một vị nào đó đại lão Tiềm Tu chi địa.

Đại lão hai chữ đại biểu cho kinh khủng, nguy hiểm.

Trêu chọc đại lão, một cái tát tới, cặn bã đều không phải còn lại.

Sư phụ... Ân Minh Ngọc nhìn về phía Quản Vọng.

Quản Vọng cắn răng, Đuổi kịp!

Sư phụ, ngươi nhìn! Không đi hai bước, Ân Minh Ngọc bỗng nhiên chỉ vào bên cạnh quát lên.

Quản Vọng quay đầu nhìn lại, ở bên cạnh một cái hố to xuất hiện trong mắt hắn.

Rộng hơn mười mét, sâu mấy mét, thỏa đáng một cái hố to.

Quản Vọng lại quay đầu xem, mấy người bọn hắn rơi xuống té ra hố cũng liền rộng hai, ba mét, sâu chừng một mét.

Quản Vọng nhe răng, Nhục thể của hắn mạnh như vậy sao?

Ân Minh Ngọc há to mồm, lại một lần bị Lữ Thiếu Khanh cường đại rung động đến.

Cái hố to này không cần hỏi cũng là Lữ Thiếu Khanh té ra.

Nhục thân càng mạnh, té ra hố lại càng lớn.

Quản Vọng lắc đầu, chính mình cái này tiểu lão hương thâm bất khả trắc a.

Tám, chín phần mười thiên tuyển chi tử.

Quản Vọng gọi Ân Minh Ngọc một tiếng, thận trọng hướng về Tiêu Y phương hướng của các nàng đuổi theo.

Kiên cố mặt đất, mặt đất mọc đầy cỏ xanh, ngẫu nhiên còn rải rác mọc ra cây cối, tại ánh trăng chiếu rọi phía dưới, có một phen đặc biệt cảnh sắc.

Nhưng ở Quản Vọng trong mắt, lại là quỷ dị như vậy.

Hình ảnh như vậy, cho dù tại bây giờ Tiên giới cũng khó có thể gặp được.

Tiên giới mặt đất bị ô nhiễm rất nhiều, sinh mệnh lực như thế thịnh vượng cỏ cây đã rất ít gặp.

Đi rất lâu, bò lên trên một cái dốc núi, cách đó không xa cảnh tượng xuất hiện tại Quản Vọng cùng Ân Minh Ngọc trong mắt.

Một tòa màu trắng kiến trúc xuất hiện tại hai người trong tầm mắt.

Một dòng sông nhỏ từ kiến trúc trước cửa lưu chuyển mà qua, tại kiến trúc chung quanh chính là các loại đóa hoa, tại gió nhẹ phía dưới khẽ đung đưa.

Nguyệt quang chiếu rọi xuống tới, phảng phất là vô số tiểu tinh linh đang khiêu vũ.

Ân Minh Ngọc thấp giọng kêu, Cái này, đây là địa phương nào?

Đột nhiên xuất hiện ở nơi này kiến trúc, biển hoa, nhìn thế nào đều lộ ra không bình thường.

Quản Vọng càng thêm khẳng định, chắc chắn là một vị nào đó đại lão Tiềm Tu chi địa.

Ánh mắt của hắn đảo qua, thấy được Lữ Thiếu Khanh bọn hắn.

Hắn vội vàng mang theo Ân Minh Ngọc tiến lên.

Nương, tiểu tử, đây là địa phương nào? Quản Vọng nhỏ giọng hô hào.

Lữ Thiếu Khanh không có trả lời hắn vấn đề, ngược lại là nhìn xem hắn, Đồng hương, ngươi phải giảm béo a, chậm như vậy, chờ ngươi cả buổi.

Quản Vọng nghĩ đánh người.

Ta giảm không giảm béo liên quan gì đến ngươi.

Đây là địa phương nào? Quản Vọng hỏi lần nữa.

Ta làm sao biết, ta còn muốn hỏi ngươi đâu. Lữ Thiếu Khanh cũng là chau mày, ở đây tồn tại cái gì đâu?

Trước mắt kiến trúc là một tòa có chút giống phàm nhân cung điện kiến trúc, cửa lớn đóng chặt in một vầng trăng đồ án, hơi hơi phát sáng, tựa hồ cùng thiên thượng mặt trăng kêu gọi lẫn nhau.

Toàn thân màu trắng, dùng không biết tài liệu kiến tạo.

Tại ngân sắc dưới ánh trăng, tản mát ra một cỗ tang thương Cổ lão khí tức.

Phảng phất là từ xa xôi trong thời không di chuyển đi ra.

Muốn đi gõ cửa sao? Tiêu Y thấp giọng hỏi.

Quản Vọng lập tức liền quát khẽ đứng lên, Gõ cửa? Ngươi biết tình huống sao?

Tình huống không rõ, liền tùy tiện hành động, rất dễ dàng hại chết chính mình.

Làm việc phải nghĩ lại mà làm sau!

Sau đó Quản Vọng nghiêm túc nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, hắn cùng với là đang giáo huấn Tiêu Y, chẳng bằng nói là đang nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Nói không sai, địa phương nguy hiểm, nhất định phải hành sự cẩn thận.

Quản Vọng nghe vậy, trong lòng vui mừng.

Hỗn đản đồng hương mặc dù đáng giận, nhưng cũng không phải người lỗ mãng.

Sợ chết gia hỏa, làm việc chắc chắn sẽ không giống tiểu nha đầu mấy cái, vội vàng, không có đầu óc mạnh mẽ đâm tới.

Bên này vừa vui mừng, liền thấy Lữ Thiếu Khanh cất bước hướng về phía trước.

Quản Vọng quát khẽ, Làm gì?

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, Đi gõ cửa a, bằng không thì đứng ở chỗ này nói mát sao? Đêm khuya trời lạnh, dễ dàng cảm mạo.

Con gái ngoan ta còn nhỏ, ta sợ lạnh lấy nàng.

Quản Vọng tức chết, quát lên, Ngươi biết tình huống sao? Tùy tiện đi gõ cửa, ngươi tự tìm cái chết a?

Mới vừa ở trong lòng khen ngươi hai câu, ngươi liền cho ta tới một chiêu này?

Cũng đúng! Lữ Thiếu Khanh gật đầu, dừng bước.

Quản Vọng tâm bên trong lần nữa vui mừng, coi như nghe lời.

Sau một khắc, hắn liền thấy Lữ Thiếu Khanh nhìn qua hắn, Không bằng, ngươi đi?

Nương, ngươi lăn...