Thứ 2293 chương Trung Châu lão cam đoan tối lạt kê.

Các ngươi hai nhà đi giúp Công Tôn gia!

Lời này vừa ra, tất cả mọi người bỗng nhiên có một loại gió thật to, nghe không rõ cảm giác.

Nghe, nghe lầm a?

Đúng vậy a, lời này, là từ trong miệng hắn nói ra sao?

Có người tới bóp ta một cái, để cho ta nhìn một chút có phải là đang nằm mơ hay không!

Cái này, hắn nói nhầm a?

Giản Bắc cũng cùng Quản Đại Ngưu hai mặt nhìn nhau, gương mặt mộng bức.

Giản Bắc theo bản năng hướng về phía Quản Đại Ngưu phần eo đưa tay ra.

Làm gì? Quản Đại Ngưu trên mặt thịt mỡ run run một chút, một cái tát đánh tới, Ngươi muốn thấy mình có làm hay không mộng, ngươi bóp chính ngươi, bớt đi bóp Bàn gia.

Giản Bắc ngượng ngùng thu tay lại, đầu tiên là lúng túng nở nụ cười, sau đó hỏi, Ngươi không nghe lầm chứ?

Hỗn đản hắn nói muốn mị nhà cùng ngao gia giúp Công Tôn gia, Quản Đại Ngưu ngữ khí cũng không dám xác định, Hắn nói thật?

Lữ Thiếu Khanh không giết chết Công Tôn gia đều tính toán đối với Công Tôn gia khai ân, Công Tôn gia phải quỳ xuống dập đầu biểu thị cảm tạ.

Làm sao có thể còn muốn người đi trợ giúp Công Tôn gia đâu?

Trong hồ lô bán là thuốc gì?

Hắn muốn làm gì? Mị càn nhịn không được mở miệng.

Hắn cũng có chút sợ.

Lữ Thiếu Khanh trực tiếp giết chết mị nhà hắn sẽ cảm thấy mười phần hợp lý.

Nhưng muốn mị nhà đi trợ giúp Công Tôn gia, hắn cảm thấy mười phần khác thường.

Đáng sợ nhất chính là không biết sự tình.

Bị Lữ Thiếu Khanh trực tiếp giết chết, mị nhà còn có thể được chết một cách thống khoái.

Liền sợ bị bán, đến lúc đó bị chết không minh bạch, chết đều không nhắm mắt.

Làm quỷ cũng không biết tìm ai báo thù.

Là, bởi vì ma tộc? Bỗng nhiên, Giản Bắc giật mình, lập tức nhớ tới Lữ Thiếu Khanh phía trước nói qua cái kia kình bạo tin tức.

Quản Đại Ngưu trong nháy mắt hiểu được, Thật hèn hạ a, xua hổ nuốt sói, để cho mị nhà, ngao gia, Công Tôn gia cùng một chỗ liên thủ đi đối phó ma tộc.

Để cho địch nhân sống mái với nhau, hắn ở bên cạnh ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Hiểu rồi.

Vô luận là ma tộc, vẫn là mị nhà, ngao gia, Công Tôn gia, đều cùng Lữ Thiếu Khanh không hợp nhau.

Lữ Thiếu Khanh liền để bọn hắn đi đánh nhau, để cho song phương tiêu hao, để cho song phương lẫn nhau cừu hận.

Thật hèn hạ! Mị càn nhịn không được chửi ầm lên, Muốn mượn đao giết người?

Muốn cừu hận thay đổi vị trí? Nằm mơ giữa ban ngày!

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu lần nữa liếc nhau.

Đúng a, muốn cừu hận thay đổi vị trí, nhưng không có dễ dàng như vậy a.

Ngươi cũng giết chết nhân gia hai cái, 3 cái Đại Thừa kỳ, nằm mộng cũng muốn giết chết ngươi.

Phần cừu hận này khắc cốt minh tâm, nói không chừng phải xếp vào tổ huấn, ngàn năm vạn niên đều muốn ghi khắc xuống, một ngày kia nhất định phải báo thù.

Đại ca, sẽ không cân nhắc không đến điểm này a? Giản Bắc nói.

Hừ, Mị càn cười lạnh, Đáp ứng lại như thế nào?

Làm như thế nào, hắn có thể toàn trình giám sát sao?

Mị càn cười lạnh không thôi, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn ngập khinh bỉ, ngươi vẫn là quá non nớt.

Mị nhà cùng ngao gia người cũng là mặt mũi tràn đầy mộng bức cùng nghi hoặc.

Ngươi muốn làm gì?

Công Tôn gia muốn bị ma tộc xâm phạm, bọn hắn đi hỗ trợ.

Tính toán một chút, mị đại cùng Ngao Trường Phong sắc mặt hai người âm trầm, cũng đoán được Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ nhờ vào đó tiêu hao hai nhà bọn họ.

Bất quá!

Hai người không có quá nhiều do dự, một lời đáp ứng.

Không có vấn đề, chúng ta sẽ ra tay trợ giúp Công Tôn gia.

Đến lúc đó thừa cơ liên hợp lại cũng tốt.

Đại gia đồng bệnh tương liên, có cùng chung địch nhân, bão đoàn sưởi ấm, sau này khôi phục thực lực sau lại báo thù cũng không muộn.

Đến nỗi ma tộc, hừ, gặp phải nguy hiểm, chúng ta sẽ không lui?

Làm đủ bộ dáng, chúng ta đại gia tộc thế lực lớn quen thuộc nhất bất quá.

Chung quanh tu sĩ cũng là âm thầm gật đầu.

Loại chuyện này đáp ứng chính là, không cần lo lắng nhiều.

Đến nỗi đến lúc đó làm thế nào, ngoài miệng một bộ, làm thời điểm lại là một bộ khác.

Rất tốt, Lữ Thiếu Khanh hài lòng gật đầu, Thề a!

Phát, thề?

Tất cả mọi người kinh ngạc.

Mị càn mắt trợn tròn, hắn lúc này mới nhớ lại Lữ Thiếu Khanh yêu thích một sự kiện.

Ưa thích để cho người ta thề.

Ngao Trường Phong vội vàng nói, Công tử, chúng ta có thể bảo đảm, tuyệt đối sẽ không qua loa cho xong.

Thề, đến lúc đó không thể không toàn lực ứng phó, còn làm một cái cái rắm giấu tài.

Còn làm một cái cái rắm bảo tồn thực lực, mà đối đãi sau này Đông Sơn tái khởi.

Cam đoan? Lữ Thiếu Khanh nghe được cam đoan liền nghĩ đánh người, trở nên hung hăng, Các ngươi Trung châu lão cam đoan không có tác dụng gì.

Trung châu lão cam đoan tối lạt kê, nhanh thề, không phát thề ta giết chết các ngươi.

Ngao Trường Phong cùng mị đại sắc mặt khó coi.

Thề, ai nghĩ thề?

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy bọn hắn chần chờ cũng biết bọn hắn đang lo lắng cái gì, hắn thản nhiên nói, Ta không phải là để các ngươi đi cùng ma tộc liều chết.

Chỉ là ma tộc quá mức, thế mà muốn đối phó các ngươi năm nhà ba phái hạ thủ, thân là năm nhà ba phái, sao có thể bị người khi dễ tới cửa?

Các ngươi năm nhà ba phái là Trung châu đại biểu, là mười ba châu hy vọng, là Nhân tộc đại biểu, không thể bị ma tộc khi dễ.

Một số người sắc mặt lập tức trở nên như có điều suy nghĩ.

Mà Ngao Trường Phong cùng mị đại cũng trong nháy mắt phản ứng lại.

Hai người không chần chờ, tuần tự thề, đáp ứng nhất định sẽ trợ giúp Công Tôn gia.

Phen này thao tác, để cho rất nhiều người đều mộng, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Bọn hắn xem không hiểu ẩn chứa trong đó đồ vật.

Muốn nói, bọn hắn hướng Lữ Thiếu Khanh cúi đầu, đáp ứng cho 200 ức, 300 ức linh thạch, đám người có thể hiểu được.

Dù sao có thể nhẹ nhõm làm thịt bọn hắn lão tổ, hai nhà không có khả năng tiếp tục cùng Lữ Thiếu Khanh đấu nữa.

Cho linh thạch, tương đương mua một cái bình an.

Vì gia tộc, vì cơ nghiệp, cúi đầu không tính mất mặt.

Thế nhưng là nguyện ý thề đi trợ giúp Công Tôn gia, lần này liền để rất nhiều người không hiểu rõ.

Người sáng suốt cũng có thể nhìn ra được Lữ Thiếu Khanh muốn xua hổ nuốt sói, mượn đao giết người.

Nhưng hai cái gia tộc đều trước sau đáp ứng, không còn chống lại.

Làm cái gì?

Có người hay không lời bộc bạch giải thích giải thích?

Rất nhiều tu sĩ gãi đầu, không nghĩ ra vì cái gì.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu cũng là như thế, hai người đối mặt.

Mập mạp, ngươi biết tại sao không?

Tiểu Bắc tử, ngươi không phải nói ngươi thông minh nhất sao? Nói a, tại sao biết cái này sảng khoái đáp ứng?

Hai người mặc dù cùng Lữ Thiếu Khanh quen thuộc, nhưng bây giờ, bọn hắn cũng nghĩ không thông vì cái gì.

Hai đại gia tộc xương cốt như thế nào một lần đều không cứng nổi?

Rất tốt, Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, Tốt, tất cả mọi người giải tán a, đừng ở chỗ này nhìn, về nhà đi......