Thứ 1681 chương Đâm ngươi mười vạn tám ngàn kiếm.

Hai đạo kinh khủng kiếm quang một trước một sau, hướng về phía xương trước thần sau giáp công.

Xương thần bên này chấn kinh Lữ Thiếu Khanh một kiếm này.

Lại một lần nữa giống nhìn thấy như quỷ.

Trong lúc khiếp sợ, cũng không kịp ngăn cản.

Bị hai đạo kiếm quang chôn vùi.

Kế Ngôn một kiếm, bàng bạc vô song, phong mang vô cùng, giống như bầu trời Thái Dương, những nơi đi qua, khói đen không chỗ nào ẩn núp.

Lữ Thiếu Khanh một kiếm, từ sâu trong tinh không mà đến, bá đạo vô song, giống như bầu trời mặt trăng, che đậy tất cả Tinh Thần Chi Quang, trở thành trong tinh không duy nhất tia sáng.

Hai người kiếm chiêu tại bạch thước xem ra có như vậy mấy phần tương khắc.

Nhưng mà rơi vào xương thần trên thân, lại làm cho xương thần có loại băng hỏa lưỡng trọng thiên cảm giác.

Mũi nhọn kiếm ý đang cắt cắt thân thể của nó, dữ dằn kiếm ý tại xé rách thân thể của nó, thân thể cứng rắn không ngừng băng liệt, dòng máu màu đen bắn tung toé.

Hai loại khác biệt kiếm ý hỗ trợ lẫn nhau, bộc phát ra đáng sợ hơn uy lực, thẳng vào trong cơ thể nó.

Giảo sát nó Huyết Nhục, phá huỷ ý chí của nó, thôn phệ linh hồn của nó.

Hai người dưới sự liên thủ, xương thần cuối cùng thương tới gân cốt.

Oa.....

Xương thần oa một tiếng, từng ngụm máu đen phun ra.

Khí tức trong người lăn lộn, hai loại đáng sợ kiếm ý ở trong cơ thể nó mạnh mẽ đâm tới, không ngừng phá hư thân thể của nó.

Đáng chết!

Xương thần đại hận ngoài, cũng chấn kinh tại Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hai người đáng sợ.

Vô song kiếm ý, đối với nó tạo thành hủy diệt tính tổn thương.

Yêu tộc lúc nào xuất hiện dạng này thiên tài?

Cuối cùng, xương thần cả người bốc lấy màu đen luân hồi sương mù từ đầy trời trong kiếm quang xông ra.

Khí tức của nó cũng lần thứ nhất trở nên suy yếu.

Nhìn thấy xương thần toàn thân máu tươi chảy ròng không ngừng, khí tức suy yếu, bạch thước nhãn tình sáng lên.

Rất có xúc động xông lại hung hăng hướng về phía xương thần đập xuống.

Xương thần trùng sát đi ra, không đợi nó thở một ngụm.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn công kích lần nữa giết đến.

Hai người phối hợp ăn ý, Mặc Quân kiếm cùng không Khâu Kiếm bộc phát tia sáng lại một lần nữa rơi vào xương thần trên thân thể.

Huyết Nhục bay tứ tung, máu tươi chảy ròng.

Máu đen lưu lạc phía dưới, bị hô hô cương phong thổi, phân tán bốn phía trôi hướng đại địa.

Rống!

Xương thần gầm thét, thân là Hợp Thể kỳ, lại liên tục, tái nhi tam tại bị Luyện Hư kỳ gia hỏa gây thương tích.

Coi như nó vốn là đã bị thương, nhưng cũng không đến nỗi yếu đến nước này.

Vì vãn hồi một điểm mặt mũi, Đáng chết sâu kiến, nếu như không phải ta bị thương, coi như ngươi cùng tàn hồn có quan hệ, ngươi cũng không khả năng là đối thủ của ta.

Xương thần tâm bên trong đại hận.

Nếu như là người khác, là bình thường người, coi như nó đứng tại bất động, tùy ý đối phương chặt cũng không làm gì được nó.

Ngày này qua ngày khác, trước mắt hai tên gia hỏa, một cái thiên phú đáng sợ, kiếm ý càng là vạn người không được một.

Một cái khác nắm giữ không thuộc về thế giới này pháp thuật kiếm chiêu, để cho không thuộc về thế giới này nó cũng gánh không được.

Lý nãi nãi, mình bị trấn áp lâu như vậy, như thế nào đi ra liền gặp loại tồn tại này?

Chẳng lẽ đột phá thời gian tuyển phải không đúng?

Bạch thước không nói gì, xương thần tại nàng nghe tới, như thế nào nghe đều giống như biện giải cho mình.

Giống như một loại đánh không lại người khác, nhất định phải cưỡng nói chính mình chưa ăn cơm, cho nên không còn khí lực, mới không đánh lại cảm giác.

Quả nhiên, bây giờ xương thần biến phải tất nhiên lạ lẫm lại quen thuộc.

Ngốc cẩu, Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí khinh bỉ, Ngươi lại để?

Đứng yên đừng nhúc nhích, để chúng ta đâm ngươi mười vạn tám ngàn kiếm, tiếp đó chúng ta mới hảo hảo nói chuyện.

Đàm luận ngươi cọng lông!

Xương thần nổi trận lôi đình, hai mắt đỏ thẫm, một đôi lợi trảo duỗi ra.

Một cỗ ba động khủng bố từ trên người nó bộc phát, một cái tựa như hắc động vòng xoáy màu đen xuất hiện.

Bạch thước thấy thế, lại một lần nữa lo lắng.

Lỗ xoáy đen!

Theo xương thần rít lên một tiếng, vòng xoáy màu đen bị ném ra, xông thẳng Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn mà đi.

Hô hô...

Thiên địa đột nhiên cuồng phong đại tác, vô số khí lưu xông thẳng vòng xoáy mà đi, cuối cùng bị vòng xoáy hấp thu.

Cho dù là hô hô cương phong cũng là như thế.

Bạch thước tâm nhịn không được nhấc lên, thấp giọng tự nói, Trước đây Đại Thừa kỳ xương thần sử dụng một chiêu này, nửa cái Yêu giới không sai biệt lắm bị thôn phệ.

Nếu như không phải giao tiền bối, Yêu giới đã sớm hỏng mất.

Bạch thước rất lo lắng, lỗ xoáy đen một chiêu này quá bá đạo cùng kinh khủng.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn có thể đối phó được không?

Đồng thời, bạch thước lần nữa chuẩn bị sẵn sàng, tình huống hơi có cái gì không đúng liền sẽ xuất thủ lần nữa.

Vòng xoáy màu đen càng khuếch trương càng lớn, hấp lực cũng càng ngày càng mạnh, treo ở trên không, giống như một cái chân chính hắc động.

Không ngừng truyền tới hấp lực để cho phương thiên địa này hết thảy tất cả đều bị nuốt đi vào.

Hô hô tầng cương phong tại thời khắc này bình tĩnh trở lại, tất cả cương phong bị thôn phệ.

Phía dưới bùn đất, tảng đá, cây cối các loại đều xông lên trời, không có vào vòng xoáy bên trong.

Mà phía dưới tu sĩ yêu tộc rất nhiều người cũng là kêu thảm, kêu thảm bị tập kích tới.

Bọn hắn bị hút vào vòng xoáy bên trong sau, kêu thảm một tiếng liền hoàn toàn biến mất vẫn lạc.

Ngắn ngủn mấy hơi thở, liền có hàng trăm hàng ngàn tu sĩ yêu tộc kêu thảm biến mất ở vòng xoáy bên trong.

Vòng xoáy hấp lực cường đại, để cho bọn hắn không có cách nào thoát đi, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị thôn phệ.

Sợ hãi lại một lần nữa lan tràn, vô số tu sĩ yêu tộc hoảng sợ phân tán bốn phía chạy trốn.

Bạch thước gắt gao kiên trì, hấp lực cường đại để cho nàng cảm thấy rất khó chịu.

Hấp lực càng ngày càng mạnh, nàng cũng không biết mình có thể kiên trì bao lâu.

Có thể phá một chiêu này sao?

Bạch thước ánh mắt rơi vào Lữ Thiếu Khanh cùng trên thân Kế Ngôn.

Hai người đứng đối mặt nhau, nhưng mà lúc này hai người đã bị hút vào đến trong vòng xoáy.

Vèo một tiếng, hai người liền biến mất ở vòng xoáy bên trong.

Bạch thước tuyệt vọng.

Hai tên gia hỏa đều bị hút đi vào, xong đời.

Bị hút vào trong nước xoáy cùng tiến vào xoắn nát cơ khác nhau ở chỗ nào?

Hai cái là huynh đệ cái này sợ không phải trở thành một đống Huyết Nhục, bị xương thần nuốt a?

Nhưng rất nhanh, bạch thước phản ứng lại, cảm giác không thích hợp.

Chính mình toà này thương tháp đều có thể kiên trì, hai người bọn họ làm sao lại không kiên trì được?

Vẫn là nói bọn hắn kiệt lực, bất lực kiên trì, cuối cùng bị hút đi vào?

Thật sự xong đời!

Hai người bọn họ đều không phải là xương thần đối thủ, bây giờ còn có ai là xương thần đối thủ?

Yêu tộc đám kia Luyện Hư kỳ cao thủ bây giờ cũng không thấy thoát khốn chạy về.

Yêu tộc, còn có hy vọng sao?

Ngay tại bạch thước lại một lần đang lúc tuyệt vọng, bỗng nhiên vòng xoáy khổng lồ ngừng xoay tròn lại, hai đạo kiếm quang chói mắt từ trong vòng xoáy xông ra......