Thứ 620 chương Ta quản hắn chết sống.

Bên trên bầu trời, Thái Dương tựa hồ đã biến mất không thấy gì nữa.

Tại vĩnh Ninh Thành trong mắt của tất cả mọi người, bọn hắn tựa hồ thấy được một thanh trường kiếm, từ thời không trường hà bên trong đánh tới, hóa thành không thể địch nổi kiếm quang, lăng lệ phá toái hư không, hủy diệt thế gian hết thảy.

Kiếm quang huyền diệu, ẩn chứa thế gian đại đạo.

Phốc!

Phía dưới vô số nhìn thấy một kiếm này ma tộc nhao nhao thổ huyết.

Vô số âm thanh tại vĩnh Ninh Thành vang lên.

Không cho phép nhìn!

Không nên nhìn!

Mau đem con mắt đóng lại, thực lực không đủ người nhìn biết chết...

Vĩnh Ninh Thành bên trong ma tộc nhao nhao đại loạn, vô số người vì vậy mà thụ thương.

Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu, giống như bị đạp cái đuôi chó con, hét rầm lên, Hắn sao, ngươi tới thật sự?

Một kiếm này, cho dù là hắn cũng không cách nào ngăn cản.

Dùng hắn lời mà nói, một kiếm này không phải là người có thể lãnh ngộ được.

Cũng không phải Nguyên Anh cảnh giới này có thể lãnh ngộ chiêu thức.

Lữ Thiếu Khanh bi phẫn vạn phần, không chơi nổi a, không chơi nổi.

Ngươi không chơi nổi liền chơi xấu đúng không?

Đáng giận, hôm nay không hảo hảo thu thập ngươi, thật đúng là cho là ta dễ ức hiếp.

Giận dữ Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, khí tức vận chuyển, ánh mắt của hắn xuất hiện hắc bạch Song Ngư Thái Cực Đồ.

Cả người lâm vào một cái trạng thái huyền diệu, trong mắt hắn, thế giới trở thành màu trắng đen thế giới.

Khi hắn nhìn về phía Kế Ngôn cái này kinh thiên một kiếm, tại trong không cách nào phân biệt màu sắc, Lữ Thiếu Khanh tìm được yếu ớt hắc bạch chi quang.

Lữ Thiếu Khanh tại ra khỏi cái trạng thái này trong nháy mắt, sử xuất Ly Hỏa kiếm quyết đệ tam thức.

Ly Hỏa phần thiên!

Hắc bạch hỏa diễm xoay tròn bay múa, tựa hồ đốt lên thương khung, ngọn lửa màu đen thôn phệ, bạch sắc hỏa diễm tan rã.

Giống như đen Bạch Tinh Linh, tinh linh cổ quái bay múa, nhào về phía Kế Ngôn một kiếm kia.

Trên bầu trời, bộc phát ra quang mang mãnh liệt, tiếp lấy một tiếng vang thật lớn truyền khắp toàn bộ vĩnh Ninh Thành.

Tất cả mọi người cảm giác được đinh tai nhức óc, lỗ tai vang ong ong, thậm chí có không ít người vì vậy mà máu tươi cuồng phún.

Cường đại uy lực xung kích xuống, vô số kiếm ý tàn phá bừa bãi, vĩnh Ninh Thành trận pháp bộc phát ra hào quang chói sáng.

Mặc dù triệt tiêu phần lớn uy lực, nhưng vẫn là có thừa sóng quét ngang vĩnh Ninh Thành.

Vô số phòng ốc sụp đổ trở thành phế tích, đại địa đã nứt ra vô số khe hở.

Dư ba tạo thành lực trùng kích, giống như gió lốc quét ngang, dùng tốc độ cực nhanh bao phủ toàn bộ vĩnh Ninh Thành.

Vô số người ở trong lần trùng kích này thụ thương, thậm chí mất mạng.

Úc Linh cũng là cuồng phún một ngụm máu tươi, tự thân khí tức uể oải.

Trong thành đại trận bị hủy, xem như thành chủ, luyện hóa thành chủ ngọc tỷ nàng cũng nhận tác động đến.

Sắc mặt nàng tái nhợt, nhìn lên bầu trời phía trên hai người, trong mắt mang theo vài phần khẩn trương cùng lo lắng.

Hai cái này sư huynh đệ sẽ không phải triệt để trở mặt, muốn đem hết toàn lực giết chết đối phương a?

Hai người cũng là yêu nghiệt, thực lực kinh người, còn như vậy đánh xuống, vĩnh Ninh Thành sớm muộn bị hủy.

Bất quá rất nhanh, Úc Linh biến sắc, Lữ Thiếu Khanh từ trên trời rớt xuống.

Mà Kế Ngôn, lơ lửng ở trên trời, hai mắt nhắm nghiền.

Khí tức của hắn đang không ngừng kéo lên, linh lực trong cơ thể giống như mở thủy dần dần sôi trào lên.

Chỉ cần không mù người đều có thể biết là chuyện như vậy.

Đột, đột phá?

Si Hoàn không dám xác định, thế này thì quá mức rồi?

Trong chiến đấu đột phá?

Đại ca, ngươi chơi đâu.

Ngươi liền không sợ đối phương thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi?

Đột phá, ngươi liền không thể áp chế một chút, để sau hãy nói sao?

Bất quá Si Hoàn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đã mất đi sức chiến đấu từ trên trời giáng xuống, trong lòng của hắn nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra là đánh bại tên kia, từ đó yên tâm đột phá.

Úc Linh vội vàng bay đi lên, đem Lữ Thiếu Khanh cho tiếp lấy.

Lữ Thiếu Khanh bên này tạm thời đã mất đi sức chiến đấu, không phải là bị Kế Ngôn một kiếm kia bị thương, Kế Ngôn một kiếm cũng không có đem hết toàn lực, bằng không thì lấy Lữ Thiếu Khanh trạng thái bây giờ căn bản ngăn cản không nổi.

Lữ Thiếu Khanh trước tiên mất đi sức chiến đấu là bởi vì tiến nhập loại trạng thái kia, tiêu hao rất lớn, đem chính mình móc rỗng, nhanh nhất cũng muốn một hồi mới khôi phục tới.

Ngươi không sao chứ? Úc Linh khẩn trương hỏi.

Lữ Thiếu Khanh không có phản ứng, mà là nhìn lên trên trời Kế Ngôn, ôm đầu mắng to, Có bệnh a, chờ một chút có thể chết sao?

Gấp gáp thành hình dáng ra sao?

Thật muốn một kiếm bổ ngươi cái này thứ cặn bã.

Vừa thấy mặt đã biết gây phiền toái cho ta, có ngươi dạng này đại sư huynh sao?

Úc Linh cũng là rất im lặng, Kế Ngôn cư nhiên vào lúc này đột phá.

Nàng nhịn không được hỏi Lữ Thiếu Khanh, Làm sao bây giờ?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, ngồi xếp bằng xuống, rất khó chịu, Còn có thể làm sao? Ta quản hắn chết sống.

Lời tuy nói như thế, nhưng Lữ Thiếu Khanh vẫn là nhanh chóng hồi phục.

Linh đan không cần tiền một dạng hướng về trong miệng nhét, ngồi điều tức, tranh thủ mau chóng khôi phục.

Tại dạng này trước mắt bao người đột phá, nói sẽ không có người làm phá hư ngăn cản, liền ba tuổi đứa trẻ đều không tin.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ chỉ hi vọng bản thân có thể mau chóng khôi phục một chút thực lực, có thể vì Kế Ngôn hộ pháp.

Kế Ngôn trên bầu trời đột phá, vĩnh Ninh Thành phương viên trăm dặm linh lực bị đều hấp thu.

Linh khí giống như như cơn lốc phá tới, phát ra hô hô âm thanh.

Cũng làm cho vĩnh Ninh Thành rất nhiều tu sĩ cấp thấp lần thứ nhất nhìn thấy Nguyên Anh đột phá tình cảnh.

Cái này, dạng này thật lợi hại a, trong chiến đấu đột phá, hắn liền không sợ đối thủ thừa cơ giết hắn sao?

Đúng a, Linh Thành Chủ sau lưng đại nhân cũng không phải dễ nói chuyện như vậy.

Các ngươi ngốc a, không thấy Linh Thành Chủ sau lưng người kia té xuống sao? Chắc chắn là bị đánh bại, vị đại nhân này mới dám yên tâm đột phá.

Oa, thật lợi hại, nhanh chóng học tập, ta cũng có lòng tin đột phá đến nguyên anh....

Có người kinh ngạc, hâm mộ, bội phục.

Đương nhiên, cũng có người khinh thường.

Tự tìm cái chết!

Không biết sống chết!

Khặc khặc...

Một lát sau, có người nhịn không được động thủ.

Trong không khí tạo nên từng trận năng lượng ba động, một tiếng tiếng rít bén nhọn vang lên, một chi vũ tiễn mang theo sát cơ nồng nặc, phá toái hư không, thẳng đến Kế Ngôn mà đi.

Quả nhiên tới!

Úc Linh kinh hãi, trong tay nàng xuất hiện trường thương, đang muốn ra tay lúc.

Mục Nham hét lớn một tiếng, xông lên trời, quả đấm to lớn đem vũ tiễn vừa nắm chặt, linh lực chấn động, vũ tiễn hóa thành bột mịn.

Mục Nham gầm thét, Ai dám ra tay?

Xuất hiện một cái Nguyên Anh, vĩnh Ninh Thành lập tức an tĩnh lại.

Phát giác được Mục Nham thực lực, không ít người sắc mặt biến hóa, không dám loạn động.

Bất quá chỉ là cũng chỉ là yên lặng một hồi.

Vĩnh Ninh Thành phía dưới lần nữa có người ra tay.

Uy phong thật to, ta ngược lại muốn nhìn ngươi rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại.

Hắc, không tệ, Nguyên Anh đi, ai còn không phải?

Hai bóng người từ vĩnh Ninh Thành phía dưới giết đi lên.

Tên đê tiện! Mục Nham chỉ có thể chặn lại một người, một người khác thì giết hướng Kế Ngôn.

Đáng giận! Si Hoàn cũng chỉ có thể ra tay.

Bất quá hắn thực lực so với Nguyên Anh tới nói còn có một đoạn lớn chênh lệch.

Đối phương chỉ là nhẹ nhàng vung tay lên, Si Hoàn liền miệng phun máu tươi, từ không trung rớt xuống.

Lúc rơi xuống, bên cạnh Si Hoàn thoáng qua một bóng người.

Thấy rõ ràng đối phương bộ đáng sau đó, Si Hoàn kinh ngạc, là Úc Linh.....