Thứ 12 chương Ăn xong còn đóng gói.

Phương Hiểu sau khi ra ngoài, nhẹ nhàng thở ra, chuyện này xem như giải quyết.

Nàng hung tợn trừng một mắt bên cạnh ngoan ngoãn Chương Cẩm.

Đồ không có mắt, nhìn ngươi làm chuyện tốt, thiếu chút nữa thì để cho ta trở thành trong gia tộc trò cười.

Chương Cẩm tự hiểu mình làm chuyện sai, vội vàng cúi đầu, đạo, Là, là thuộc hạ làm sai.

Phương Hiểu lạnh rên một tiếng, Chụp phạt ngươi 3 tháng bổng lộc, xuống thật tốt tỉnh lại a.

Chương Cẩm lấy làm kinh hãi, ngẩng đầu nhìn Phương Hiểu.

3 tháng bổng lộc, cái này cần bao nhiêu linh thạch a.

Chương Cẩm tâm đau, cả nhà lão tiểu chỉ dựa vào bổng lộc của hắn ăn cơm đây.

Phương Hiểu theo dõi hắn, ngữ khí rất bất mãn, Như thế nào? Ngươi không phục?

Tiểu thư, ta...

Xuống, ngươi không phục cũng cho ta nín.

Chương Cẩm bất đắc dĩ, chỉ có thể biệt khuất rời đi.

Trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh là hận chi tận xương.

Khi đi ngang qua Tạ Sùng bao gian của bọn họ lúc, Chương Cẩm nhãn châu xoay động, nhẹ nhàng gõ cửa, Ba vị công tử......

Phương Hiểu đuổi Chương Cẩm sau khi rời đi, xoa đầu.

Tự nói, Không khiến người ta bớt lo gia hỏa.

Tửu lâu này thế nhưng là ta trở mình cơ sở, nếu như bị ngươi lộng sụp đổ, giết ngươi cũng không hết hận.

Lúc này, nàng nhìn thấy từ trong phòng bếp đi ra Vương Nghiêu, đưa tay đem Vương Nghiêu đưa tới.

Vương Nghiêu, ngươi là Lăng Tiêu phái đệ tử, ngươi hiểu được các ngươi Lữ Thiếu Khanh sư huynh sao?

Đối mặt lão bản, Vương Nghiêu thái độ cung kính, Lão bản, ta cho Lữ sư huynh đưa rất nhiều lần chuyển phát nhanh, xem như đánh rồi quan hệ.

Nhưng muốn nói hiểu rõ, ta không hiểu rõ lắm.

Lữ sư huynh làm người điệu thấp, rất ít ở bên trong môn phái lộ diện, thậm chí có rất nhiều người chưa nghe nói qua Lữ sư huynh, hoặc gặp qua hắn.

Phương Hiểu kinh ngạc, bất quá tưởng tượng, chính mình đối với Lăng Tiêu phái những thân truyền đệ tử khác hoặc nhiều hoặc ít đều có nghe nói.

Duy chỉ có chưa nghe nói qua Lữ Thiếu Khanh.

Xem ra đích xác rất điệu thấp.

Bất quá, Vương Nghiêu cho Phương Hiểu một cái tình báo, Lữ sư huynh rất ưa thích Hồ Đại thúc tay nghề.

Hồ Đại thúc? Là ta đào tới linh trù Hồ Bính sao?

Vương Nghiêu gật đầu, Không tệ, hôm nay hắn tới đây, cũng là hướng về phía Hồ Đại thúc tay nghề mà đến.

Phương Hiểu nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, Xem ra ta là đào đúng người.

Vương Nghiêu gật đầu, nói, Đây không phải trước đây lão bản lòng dạ hiểm độc, không chịu cho Hồ Đại thúc phí gia công, cho lão bản ngươi cơ hội.

Lữ sư huynh cho hắn ra đưa cơm hộp chủ ý, hắn kiếm một món hời cũng không nguyện ý cho Hồ Đại thúc phí gia công. Sau này đảo bế cũng là đáng đời.

Phương Hiểu kinh ngạc, Hắn thường xuyên điểm chuyển phát nhanh sao?

Không tệ, Lữ sư huynh nói dạng này hắn không muốn xuống núi ăn cơm.

Bất quá không biết hôm nay vì sao lại xuống núi tới, hơn nữa còn điểm một bàn lớn.

Phương Hiểu trong lòng nhảy một cái, trong lòng có dự cảm không tốt, Một bàn lớn?

Vội vàng đối với Vương Nghiêu đạo, Cầm menu cho ta xem một chút......

Trong phòng.

Tiêu Y nhìn xem không ngừng đi lên món ăn, miệng há to.

Nàng khóc không ra nước mắt nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, làm thịt sư muội đâu, Nhị sư huynh, ngươi gọi nhiều như vậy?

Vừa rồi gọi món ăn thời điểm, Tiêu Y chỉ là điểm hai cái đồ ăn, còn lại cũng là Lữ Thiếu Khanh điểm.

Lữ Thiếu Khanh đã bắt đầu ăn, một bên ăn vừa nói, Đều theo như ngươi nói, sư huynh ta rất có thể ăn.

Tiêu Y này lại hối hận, sớm biết hỏi rõ ràng một điểm tốt, nàng nói, Thế nhưng là, sư huynh, linh thạch của ta không đủ a.

Linh thạch không đủ cũng dám gọi mời khách? Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ một chút Tiêu Y sau, nhắc nhở, Ngươi không nghe thấy lão bản nói sao? Bữa ăn này miễn phí.

Tiêu Y mới phản ứng được, nàng lập tức mặt mày hớn hở, Vẫn là nhị sư huynh lợi hại.

Đúng không, đi theo nhị sư huynh ta ăn ngon uống sướng.

Mau ăn đi, ăn no trở về, thật tốt tu luyện.

Tiêu Y nghiêm túc gật đầu, Nhị sư huynh yên tâm, ta sẽ không lười biếng.

Có đại sư huynh tại, ngươi muốn lên đài cũng vô dụng.

Ý của ta là, ngươi nhanh chóng cho ta trở nên mạnh mẽ, sau này gặp phải có người tới cửa tới nháo sự, ngươi đứng ra thu thập bọn họ.

Tiêu Y ngạc nhiên, cảm tình đây mới là ngươi để cho ta cố gắng tu luyện nguyên nhân?

Tiêu Y đối với sự tình vừa rồi rất hiếu kì, nàng vừa ăn vừa hỏi, Nhị sư huynh, ngươi vì cái gì không ứng chiến a?

Bọn hắn đều khi dễ tới cửa.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, mười phần khinh thường, Ngươi ngốc a, cùng bọn hắn đánh có chỗ tốt gì?

Chừa chút khí lực ăn cơm không thơm sao?

Chém chém giết giết sự tình giao cho đại sư huynh liền tốt.

Tiêu Y hồ nghi nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, sẽ không phải không dám xuất chiến không, Nhị sư huynh, ngươi có thể nói cho ta biết, thực lực của ngươi mạnh bao nhiêu sao?

Lữ Thiếu Khanh đại đại liệt liệt nói, Đại sư huynh không làm gì được ta, ta có thể một tay đánh tới ngươi khóc.

Kế Ngôn không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Câu nói này trọng lượng liền nặng.

Nhưng phía sau câu nói kia Tiêu Y liền không vui.

Ta vậy mới không tin!

Nhị sư huynh, ngươi liền nói một chút đi...

Tiêu Y muốn nũng nịu giả ngây thơ.

Lữ Thiếu Khanh vung tay, một cái đùi gà tắc lại Tiêu Y miệng, Ăn cái gì, bớt nói nhảm......

Sau khi ăn uống no đủ, Lữ Thiếu Khanh sờ lấy bụng, thở phào một cái thật dài.

Tiêu Y cũng sờ lấy chính mình phình lên bụng, rất thỏa mãn, Ăn bất động.

Tiểu Hồng đã không bay nổi, nằm lên bàn, bụng viên viên, trong mắt nhỏ một dạng tràn đầy thỏa mãn ánh mắt.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía bên ngoài hô, Vương sư đệ, mang thực đơn tới.

Tiêu Y kinh ngạc, đều ăn xong, còn muốn tiếp tục chọn món sao?

Nhị sư huynh, ngươi còn có thể ăn được?

Nếu là còn có thể ăn được, nhị sư huynh chính là một con lợn.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu gọi món ăn, cũng không ngẩng đầu lên, đạo, Đóng gói a, sư phụ cùng đại sư huynh không cần ăn sao?

Ngược lại không cần tiền....

Phương Hiểu nhìn xem Lữ Thiếu Khanh mang theo Tiêu Y chậm quá thay không lo lắng rời đi tửu lâu.

Răng đều nhanh cắn nát.

Hỗn đản, cái này gọi là điểm đồ vật không nhiều sao?

Phương Hiểu muốn khóc.

Phương Hiểu đánh giá thấp Lữ Thiếu Khanh vô sỉ.

Ngươi là heo sao, một trận liền ăn ta hơn 5000 mai linh thạch, đây chính là ta hơn một ngày thu vào.

Càng làm cho Phương Hiểu cắn răng nghiến lợi là, ăn hơn 5000 mai linh thạch đồ ăn không nói, còn đóng gói nhiều một phần.

Nàng hôm nay liền tổn thất trên dưới 1 vạn linh thạch.

Phương Hiểu che ngực.

Thật đau lòng a.

Đều là bởi vì Chương Cẩm cái kia mắt không mở gia hỏa.

Phương Hiểu trong lòng lửa giận cọ cọ bốc lên.

Nếu như không phải Chương Cẩm nhiều chuyện, đắc tội Lữ Thiếu Khanh, nàng sẽ có khoản tổn thất này sao?

Chương Cẩm đâu? để cho hắn tới gặp ta.

Phương Hiểu cắn răng.

Tiểu thư!

Chương Cẩm tới gặp Phương Hiểu.

Nhìn thấy Chương Cẩm, Phương Hiểu liền giận không chỗ phát tiết, che ngực.

Hừ, lại chụp ngươi một tháng bổng lộc.

Chương Cẩm ngạc nhiên, ủy khuất, oan uổng cảm xúc xông tới, Tiểu thư, vì, vì cái gì?

Phương Hiểu càng thêm tức giận, ngươi còn ở nơi này cho ta ủy khuất?

Nhìn hằm hằm Chương Cẩm đạo, Vì cái gì? Liền vì ngươi hôm nay cho ta gây ra phiền phức.

Lúc này, tại trên lầu hai Phương Hiểu chú ý tới Trương Chính tự mình rời đi Tụ Tiên Lâu.