Thứ 2411 chương Độn giới không có cơm ăn?.

Ngao Đức bọn người giống như điên khuyển sủa loạn, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh một trận gào thét.

Liều mạng muốn tại chủ nhân trước mặt biểu hiện tốt một chút.

Lữ Thiếu Khanh đánh một cái ngáp, nguấy nguấy lỗ tai, không thèm để ý Ngao Đức bọn hắn, hắn nhìn qua mị giới, cây cảnh thiên làm, hỏi, Các ngươi tiểu bối tại làm cẩu, hai người các ngươi không đi theo sủa hai tiếng?

Sủa?

Cẩu?

Ngao Đức bọn người trong nháy mắt như bị cái gì ngăn chặn cổ họng, một hơi tuôn ra không lên đây, cũng nuốt không trôi, nghẹn phải đỏ bừng cả khuôn mặt.

Bọn hắn vừa rồi hành vi đích xác làm mất thân phận.

Dù sao cũng là Trung châu thế lực lớn dòng chính, bây giờ lại giống một cái khẩn cấp muốn lấy lòng chủ nhân cẩu.

Mị giới, cây cảnh thiên làm hận đến thẳng cắn răng, nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh.

Đồng thời, trong lòng cũng mắng to Ngao Đức đám tiểu bối.

Lữ Thiếu Khanh sau đó vừa cười hỏi Cừu Bạng 3 người, Các ngươi độn giới thật là có bản lĩnh.

Nuôi chó kỹ thuật hảo như vậy, có thể dạy dỗ ta sao?

Nuôi chó?

Công Tôn Từ hét to, Đáng chết Lữ Thiếu Khanh, ngươi đang nói cái gì?

Ngao Thương nổi trận lôi đình, hận không thể xông lại đem Lữ Thiếu Khanh xé thành mảnh nhỏ, Hỗn đản, ngươi đáng chết!

Công Tôn Liệt nắm chặt quạt giấy, nếu như không phải bản mệnh pháp khí, sớm đã bị hắn gãy.

Quả nhiên, Cầu ghét mặt mũi tràn đầy chán ghét nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Từ Nghĩa nói không sai, đích thật là miệng lưỡi bén nhọn.....

Giống con con rệp, làm cho người buồn nôn.

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, Ba tám, ngươi thật vô lễ.

Miệng ngươi ăn phân? Thúi như vậy!

Chẳng lẽ ngươi không phải nhân loại, mà là hóa hình khuyển tộc?

Mẹ nó, ta ghét nhất chính là cẩu.

Lữ Thiếu Khanh miệng phảng phất có chủng ma lực, cho dù là tu luyện trăm ngàn năm lão yêu quái, tâm cảnh tu luyện cao thâm đến đâu, gặp gỡ Lữ Thiếu Khanh, cũng biết tức giận tới mức giậm chân.

Cầu ghét bị Lữ Thiếu Khanh mắng một trận, giống như cao triều, sắc mặt đỏ bừng, toàn thân phát run, còn kém tóc dựng lên cùng bốc khói.

Nàng nổi giận gầm lên một tiếng, Tên đáng chết, ta muốn giết ngươi!

Đến tìm độn giới nàng tự nhận cao cao tại thượng, đối với cái này thuộc về ngoại giới địa phương đủ loại xem thường.

Lữ Thiếu Khanh loại người này ở trong mắt nàng chính là con rệp tồn tại, là muốn nịnh bợ độn giới mới có thể còn sống gia hỏa.

Bây giờ lại dám đối với nàng như thế cuồng ngôn sủa loạn, cùng trước mặt mọi người quất nàng khuôn mặt không hề khác gì nhau.

Nộ khí trong nháy mắt cuồn cuộn, xông thẳng trán, hai mắt đỏ thẫm cầu ghét hai tay kéo một phát.

Thể nội linh khí điên cuồng vận chuyển, một cỗ cường đại sức mạnh từ trong cơ thể nàng hiện lên.

Trong chốc lát, lực lượng vô hình giống một đôi đại thủ, hung hăng lôi ra ngoài.

Xoẹt!

Làm cho người chói tai vỡ tan tiếng vang lên, Lữ Thiếu Khanh chỗ không gian giống như một trang giấy một dạng trong nháy mắt bị kéo thành hai nửa.

Lực lượng kinh khủng để cho hết thảy chung quanh đều bị kéo thành hai nửa, cuối cùng hóa thành bột mịn.

Lữ Thiếu Khanh đứng bất động, hắn cảm thụ một chút.

Hai cỗ tương phản sức mạnh tác dụng ở trên người hắn, một trái một phải suy nghĩ đem hắn xé thành hai nửa.

Lữ Thiếu Khanh tính toán một chút, lực lượng cường đại như vậy, nếu như là ba trăm năm trước hắn có thể cần động một chút.

Mà bây giờ, hắn liền yên tĩnh đứng, không hề làm gì, cỗ lực lượng này đối với hắn cũng không tạo được chút điểm tổn thương.

Tại này cổ trong sức mạnh Lữ Thiếu Khanh giống như trong đại dương đá ngầm, lù lù bất động.

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện làm cho tất cả mọi người kinh hãi.

Biết Lữ Thiếu Khanh lợi hại, nhưng bộ dạng này cũng không tránh khỏi quá mức kinh người.

Cầu ghét không nói sử xuất toàn lực nhưng cũng không đến nỗi để cho Lữ Thiếu Khanh động đều không động một cái.

Không chỉ như thế, đợi đến không sai biệt lắm, Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ quần áo, hỏi, Độn giới không có cơm ăn sao? Cho nên ngươi chỉ có thể ăn phân?

Đáng chết!

Cầu ghét hai mắt trong nháy mắt đỏ bừng, sát khí của nàng điên cuồng tăng vọt.

Nhất kích không thành, để cho trên mặt nàng tối tăm, bây giờ nàng coi như không giết Lữ Thiếu Khanh, cũng muốn để cho Lữ Thiếu Khanh ăn chút thiệt thòi nàng mới có thể đem mặt mũi vãn hồi tới.

Chậm đã!

Nhưng mà cầu ghét đích xác bị ca ca của nàng Cừu Bạng ngăn lại.

Đại ca, ta muốn giết hắn.

Cừu Bạng nhẹ nhàng lắc đầu, ngữ khí trầm ổn, Không vội.

Ngăn muội muội sau, Cừu Bạng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Đã sớm nghe nói ngươi rất mạnh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền.

Làm gì? Lữ Thiếu Khanh nguấy nguấy lỗ tai, Chó của ngươi miệng phun ra lời nói cũng là đúng trọng tâm, nhưng mà ta cũng như thế không thích nghe cẩu nói chuyện.

Cừu Bạng sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, trong hai mắt lóe lên nồng nặc sát ý.

Hắn âm thanh lạnh lùng nói, Nghe nói ngươi một lần có thể đối phó ba vị Đại Thừa kỳ, như vậy, lần này, ngươi là có hay không dám cùng ba người chúng ta một trận chiến?

Đương nhiên, ngươi nếu là không dám, coi như xong.....

Mục đích của hắn xích lỏa lỏa bạo lộ ra.

Lúc này, không ít người trong lòng hiểu được.

Cừu Bạng ngăn lại cầu ghét, không phải muốn ngăn cản cầu ghét đối với Lữ Thiếu Khanh.

Mà là bọn hắn dự định lấy nhiều đánh ít, ba người liên thủ cùng đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Trước mặt mọi người khích tướng, Lữ Thiếu Khanh coi như muốn cự tuyệt cũng phải cân nhắc một chút.

Thật là giảo hoạt!

Không ít người trong lòng âm thầm lẫm nhiên.

Quả nhiên, Đại Thừa kỳ đều không phải là hạng người qua loa.

Lữ Thiếu Khanh biết rõ Cừu Bạng ý tứ, lúc này cười khẩy, Ba người các ngươi a?

Như thế nào? Cầu ghét lập tức lên tiếng, Không dám?

Ta hy vọng đảm lượng của ngươi cùng miệng của ngươi một dạng đủ loại, không cần chỉ có thể dựa vào miệng.

3 người liên thủ cùng nhau đối phó Lữ Thiếu Khanh, cầu ghét ba không thể dạng này.

Vừa rồi một hiệp giao thủ, nàng cũng biết Lữ Thiếu Khanh khó chơi.

Trước mặt mọi người khích tướng, Lữ Thiếu Khanh đáp ứng, coi như đánh tới cuối cùng chạy trốn, hắn cũng biết trở thành trò hề.

Đến lúc đó liền có thể cho Lữ Thiếu Khanh tinh thần cùng thân thể song trọng đả kích.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Mới 3 cái, cũng không tránh khỏi quá xem thường ta.

Lữ Thiếu Khanh kiếm chỉ mị giới cùng cây cảnh thiên tuyến đường chính, Các ngươi cũng cùng lên đi.

Năm người, ta nhìn các ngươi có thể lợi hại đi nơi nào?

Năm người cùng tiến lên?

Lời này vừa nói ra, ngoại trừ tiểu Hồng mấy cái có chuẩn bị tâm lý, những người khác đều là choáng váng.

dũng như vậy?

Ngay cả Cừu Bạng mấy cái Đại Thừa kỳ cũng ngây ngẩn cả người.

Ngươi...

Lữ Thiếu Khanh ha ha cười, Như thế nào? Không dám a?

Không dám cũng vô dụng, ngược lại mấy người các ngươi là không chạy thoát được.....