Thứ 1147 chương Đi nhậu nhẹt một chầu.

Tiêu Y đi theo bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, lặng lẽ dắt Lữ Thiếu Khanh quần áo, thấp giọng hỏi, Nhị sư huynh, ngươi là thế nào biết nhiều chuyện như vậy?

Ngươi rõ ràng là cùng ta cùng nhau......

Tò mò trong lòng giống như một con mèo nhỏ tại gãi nàng tiểu tâm can, rất khó chịu.

Đây là Tiêu Y vẫn luôn nghĩ không hiểu sự tình.

Lữ Thiếu Khanh gõ nàng một chút, Nhường ngươi đọc nhiều sách, ngươi càng muốn đi đút heo.

Không tu luyện thời điểm nhìn nhiều sách.

Đừng để lười biếng hủ hóa đầu óc của ngươi.

Tiêu Y con mắt lập tức kịp phản ứng, Nhị sư huynh, ngươi là từ thiên cơ bài phía trên biết đến?

Nói nhảm, bằng không thì đâu?

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên hành tẩu trên đường phố, phía trước là Giản Bắc Giản Nam hai huynh muội.

Chung quanh là rộn ràng người đi đường, lui tới.

Ở đây, tồn tại không thiếu phàm nhân, tu sĩ cùng phàm nhân ở chung hoà thuận.

Đương nhiên, cái này cũng không thể rời bỏ năm nhà ba phái chấn nhiếp.

Ở trong thành, tu sĩ không thể dựa dẫm tự thân tu vi tới ức hiếp phàm nhân.

Một khi bị phát hiện, nhẹ thì bị khu trục, nặng thì bị gạt bỏ.

Cho nên, Nhữ Thành ở đây lộ ra mười phần hòa bình.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt dò xét chung quanh, cảm thụ được hòa bình ấm áp không khí.

Mới từ hàn tinh trở về hắn có loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Trong lòng âm thầm thở dài, thái bình quá lâu, đến lúc đó một khi rung chuyển, mười ba châu thế giới này nhất định tổn thất nặng nề.

Mười ba châu cái danh xưng này Nhân giới địa phương, tại chiến đấu một khối này không sánh được Ma giới hàn tinh ma tộc người.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh cũng chỉ là thoáng cảm thán một chút.

Chính như hắn nói, trời sập có người cao treo lên, liên quan đến hắn cái rắm ấy.

Tiêu Y bên này lại tiếp tục tò mò hỏi ra vấn đề thứ hai, Nhị sư huynh, Nam tỷ tỷ phụ thân chuyện này làm sao ngươi biết?

Đi ở phía trước Giản Bắc cùng Giản Nam cũng lặng lẽ vểnh tai, vấn đề này, bọn hắn cũng rất tò mò.

Cha bọn họ mặc dù hy vọng tối cường tuổi trẻ tộc nhân là nam, tốt nhất là Giản Bắc.

Cho nên coi như Giản Nam lợi hại hơn nữa, phụ thân của bọn hắn vẫn có tiếc nuối.

Mà điểm này, cha bọn họ không có nói qua, tộc nhân cũng không người nào biết.

Lữ Thiếu Khanh lại là từ đâu biết được?

Ngoại trừ là cha bọn họ nói cho Lữ Thiếu Khanh, bọn hắn nghĩ không ra cái khác khả năng.

Lữ Thiếu Khanh vẫn là câu nói kia, Đọc nhiều sách!

Phía trên tin tức có ghi.

Giản Bắc không tin, lập tức trở về đầu, Đại ca, ngươi khoác lác, chuyện không thể nào.

Phỏng đoán a, Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Liên quan tới cha ngươi tin tức nhìn nhiều một chút, phía trên tóm lại có dấu vết để lại.

Cha ngươi một mực đánh ngươi không phải liền là bởi vì ngươi không cứng nổi sao?

Giản Bắc Giản Nam chấn kinh.

Liền thông qua thiên cơ bài phía trên tin tức liền có thể suy đoán ra cha bọn họ trọng nam khinh nữ?

Từ đó đoán ra Giản Nam trong lòng chú ý sự tình?

Đùa giỡn hay sao?

Có hạng người như vậy sao?

Tiêu Y lập tức hai mắt sáng lên, lộ ra ánh mắt sùng bái.

Đây chính là nàng nhị sư huynh a.

Nhị sư huynh, ngươi thật lợi hại......

Đối với ánh mắt của ba người, Lữ Thiếu Khanh không có để ý, hắn ngược lại đi nhanh mấy bước, đi ở Giản Bắc Giản Nam mặt phía trước.

Đi tới đi tới, Giản Bắc bỗng nhiên chỉ vào một gian tửu lâu đạo, Tửu lâu này như thế nào?

Ta thường xuyên đến ở đây ăn.

Không tốt! Lữ Thiếu Khanh từ cửa ra vào nhàn nhã mà qua, Cửa ra vào quá hẹp hòi......

Dọc theo đường đi, Giản Bắc chỉ mấy nhà, nhưng đều bị không Lữ Thiếu Khanh lấy đủ loại mượn cớ cự tuyệt.

Cửa gì miệng quá nhỏ, bảng hiệu chữ quá xấu, cửa ra vào tiểu nhị quá xấu ảnh hưởng muốn ăn các loại.

Đi hơn một canh giờ, cũng không có chọn lựa đến một cái thích hợp tửu lâu.

Giản Bắc cảm thấy chân của mình đều tê, Đại ca, ngươi rốt cuộc muốn rượu gì lầu?

Vừa rồi cũng là bên trong Nhữ Thành tốt nhất tửu lâu, ngươi cũng chướng mắt?

Nếu không trở về, ta để cho người ta làm cho ngươi điểm, ngươi đi ăn cái gì đều làm cho ngươi.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Nào có ở bên ngoài ăn ngon?

Ở bên ngoài, át chủ bài chính là một cái không khí, biết hay không?

Giản Bắc im lặng, hắn thật sự là nhìn không thấu Lữ Thiếu Khanh tâm tư, Đại ca, ngươi nói, ngươi nói đi nơi đó chính là nơi đó.

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên dừng bước lại, chỉ vào phía trước đạo, Gian kia, nhìn xem không tệ.

Ngoài trăm thước, một tòa tầng ba kiến trúc ở trong màn đêm, mười phần làm người khác chú ý.

Bên ngoài trang trí tráng lệ, treo đầy màu đỏ đèn lồng, tỏa sáng lấp lánh, đem chung quanh đều phụ trợ thành thế giới màu đỏ.

Cao hơn hai trượng màu đỏ thắm đại môn, bá khí ầm ầm, hai bên đứng vững hai cái cao lớn uy mãnh dị thú, đồng dạng bá khí ầm ầm, uy phong lẫm lẫm.

Môn biển bên trên viết ba chữ to.

Vấn Thiên lâu!

Lữ Thiếu Khanh đi tới nơi này nhìn thấy đại môn sau đó, không nhịn được gật đầu, Cái cửa này xem xét cũng không tệ.

Liền gian này đi.

Giản Bắc sắc mặt có chút khó coi, hỏi, Đại ca, có thể hay không đổi qua một gian?

Vì cái gì? Lữ Thiếu Khanh không hiểu, hỏi lại, Tại sao muốn đổi?

Đây là ngao gia tửu lâu, ngươi hẳn là cũng biết ta cùng ngao gia không có bao nhiêu lui tới.

Đây là uyển chuyển thuyết pháp, trên thực tế, ngao gia làm việc bá đạo, trong thế hệ trẻ không có mấy cái đối bọn hắn có hảo cảm.

Lui tới cũng không nhiều.

Hơn nữa, Giản Bắc đau lòng đạo, Đại ca, ở đây ăn một bữa đến tốn không ít linh thạch, ta không muốn cho ngao gia kiếm lời linh thạch của ta.

Để cho người đáng ghét đem tiền của mình cho kiếm lời, cái loại cảm giác này, ai cũng hiểu.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, ngược lại đại bộ mại tiến đi, Ăn bữa cơm mà thôi, sợ cái gì?

Giản Bắc bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể đi theo vào.

Bước vào tửu lâu sau, phát hiện bên trong cũng rất lớn, sắp đặt độc lập đình viện, trận pháp che lấp, chẳng khác gì là mỗi một gian phòng chính là một cái độc lập tiểu thế giới.

Sóng biếc dòng suối nhỏ, róc rách nước chảy, thanh u ao nhỏ, thanh u chơi đùa, cảnh vật tĩnh mịch thanh nhã, cùng bên ngoài đại môn bá khí hoàn toàn là hai cái phong cách.

Lữ Thiếu Khanh hết sức hài lòng, Hoàn cảnh không tệ, ta liền thích ăn cơm thời điểm thanh tịnh.

Đi tới tiểu đình ở đây ngồi xuống, Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, đem menu cho Tiêu Y, hào khí ngàn vạn, giống như hắn mời khách, Điểm, cho ta điểm, ngược lại có người mời khách.

Giản Bắc kêu rên lên, Đại ca, ta rất nghèo.

Rất nhanh, đủ loại món ngon lần lượt bưng lên.

Mỗi bưng lên một đạo, Giản Bắc sắc mặt liền đắng một phần, đến cuối cùng, nét mặt của hắn giống như bị cha hắn đánh một trăm linh tám ngừng lại một dạng.

Đại ca, nhiều như vậy có thể ăn xong sao?

Bất quá, khi thấy ba con linh sủng lang thôn hổ yết, Giản Bắc đem mình nuốt trở về.

Có vẻ như còn có chút không đủ.

Tới, ăn a, vừa ăn vừa nói chuyện......