Thứ 2566 chương Mạnh đến làm cho người đáng sợ.

Nghĩ nuốt ta? Cũng nhìn ta một chút là ai! Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, phảng phất là Thiết Phiến công chúa trong bụng Tôn Ngộ Không.

Tại xương thần thể bên trong không ngừng cắn nuốt thuộc về xương thần năng lượng.

Xương lực lượng của thần không ngừng tiêu tan, vài dặm sự rộng lớn thân thể không ngừng thu nhỏ.

Giấu ở nồng vụ phía dưới thân thể cũng dần dần hiển lộ.

Cùng xương thần so sánh, Lữ Thiếu Khanh mới càng giống nhân vật phản diện.

Lực lượng cắn nuốt so xương thần cường hãn hơn.

Xương thần vô cùng kinh hoảng, lần thứ nhất gặp phải có thể không nhìn bọn chúng sức mạnh tồn tại, chẳng những không nhìn, còn có thể ngược lại thôn phệ nó.

Đảo ngược thiên cương.

Đáng chết!

Xương thần trong tiếng rống giận dữ, lại có một đạo quang mang rơi xuống.

Hắc sắc quang mang, tại màu đen luân hồi trong sương mù không thấy được.

Rơi xuống xương thần trên thân thời điểm, lực lượng của nó khôi phục không thiếu.

Vẫn là tế thần ra tay.

Lữ Thiếu Khanh bỗng cảm giác hấp lực chịu đến cản trở, nhận được trợ giúp, xương thần có càng nhiều sức mạnh tới cùng hắn lôi kéo.

Vô sỉ a!

Lữ Thiếu Khanh cái kia giận, Mang một vú em, các ngươi không chơi nổi đúng không?

Sâu kiến, chết!

Hoang Thần gây dựng lại cơ thể, lần nữa đánh tới.

Ở trong bóng tối, lặng yên mà tới, đợi đến xuất hiện lúc sau đã giết đến sau lưng Lữ Thiếu Khanh.

Ba đọa thần bên trong, Hoang Thần giống chiến sĩ, chiến đấu lợi hại nhất, thu phát cũng tối cường.

Xương thần tắc giống Thuẫn Chiến Sĩ, dựa vào thôn phệ năng lực, để nó da dày thịt béo.

Đến nỗi tế thần, tự nhiên giống vú em tồn tại.

Bình thường tu sĩ, dù là nhân vật dù mạnh mẽ đến đâu, đối mặt dạng này ba đọa thần, trăm phần trăm phải quỳ.

Bất quá, Lữ Thiếu Khanh cũng không phải bình thường tu sĩ.

Thể nội cất dấu đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt không nói, còn có thể thôn phệ luân hồi sương mù, đáng sợ hơn là thân thể là thiên đạo mảnh vụn tạo thành.

Tùy tiện một dạng lấy ra đều có thể đem ba đọa thần khắc gắt gao.

Hoang Thần không phục, mới vừa rồi bị Lữ Thiếu Khanh một quyền đánh tan, nó chỉ cảm thấy là chính mình khinh thường.

Lần này nó tập hợp lại, tàn nhẫn giết tới.

Giống như một đoàn màu đen gió lốc bao phủ, mang theo sát ý ngập trời, bao phủ xuống.

Thân thể cao lớn, ẩn chứa sức mạnh vô thượng, hội tụ tại trên vuốt, hung hăng vung hướng Lữ Thiếu Khanh.

Lợi trảo những nơi đi qua, xuất hiện năm đạo sâu đậm vết nứt không gian.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ không ngờ rằng Hoang Thần đánh lén.

Hắn biểu hiện thất kinh, xoay người lại miễn cưỡng ngăn cản Hoang Thần lợi trảo.

Bành!

Gào! Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, cơ thể trên không trung lăn lộn, bay ngược.

Ngu xuẩn sâu kiến, Hoang Thần âm thanh đắc ý, Ở đây, ngươi sẽ trở thành lương thực của chúng ta...

Thiên hạ vẫn là đọa thần chúng ta đây thiên hạ, luận không đến ngươi nhóm những con kiến hôi này tạo phản.

Sâu kiến, dám khiêu chiến thần, chỉ có một con đường chết!

Nhưng mà nói còn chưa dứt lời, gầm lên giận dữ truyền đến, Sâu kiến, ngươi dám?

Hoang Thần, xương thần kinh hãi, bọn chúng vội vàng nhìn lại, chỉ thấy Lữ Thiếu Khanh đã xuất hiện tại tế thần vị trí.

Mà tế thần cơ thể đã tiêu tan, vô số mảnh vụn phiêu phù ở chung quanh, giống như là Huyết Nhục.

Lữ Thiếu Khanh chụp chụp lỗ tai, Ngươi nói cái gì?

Hoang Thần cái kia giận a, Sâu kiến, ngươi đáng chết!

Nó cùng xương thần vội vàng nhào về phía Lữ Thiếu Khanh.

Đồng thời xương thần mảnh vụn tại luân hồi sương mù dẫn dắt phía dưới, bắt đầu nhanh chóng gây dựng lại.

Chỉ là nửa cái hô hấp đã gây dựng lại hơn phân nửa.

Đây là bọn chúng sân nhà, lực lượng của bọn chúng không khô kiệt, trên lý luận bọn chúng có thể vô hạn trùng sinh.

Bất quá bọn chúng gặp khắc tinh.

Lữ Thiếu Khanh đã sớm đề phòng điểm này, tâm thần khẽ động, thể nội đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt giống như không dằn nổi chó săn, một chút từ thể nội dũng mãnh tiến ra.

Nhất Quang nhất Ám, hắc bạch hai đạo sấm sét, chiếu sáng ba đọa thần kinh hoảng khuôn mặt.

Hắc bạch sấm sét chợt lóe lên, nhẹ nhàng xuyên thấu tế thần cơ thể.

Phù một tiếng, tế thần cơ thể trong khoảnh khắc hóa thành tro tàn, chân chính hôi phi yên diệt.

Chung quanh luân hồi sương mù bị quét sạch sành sanh, lộ ra mảng lớn trống không.

Lữ Thiếu Khanh cùng xương thần, Hoang Thần thân ảnh cũng bại lộ ở những người khác trong tầm mắt.

Tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, Lữ Thiếu Khanh chủ động xuất kích, một quyền đem Hoang Thần đánh tan, một kiếm đem xương thần chém thành vô số mảnh vụn.

Cuối cùng, hắc bạch hai đạo sấm sét chợt lóe lên, Hoang Thần cùng xương thần hóa vì tro tàn.

Mọi người thấy khóe mắt trực nhảy, quá hung tàn.

Ba đọa thần tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh yếu ớt đến làm cho người thông cảm.

Tiêu diệt ba đọa thần hậu, đầy trời luân hồi sương mù tuôn hướng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ở dưới con mắt mọi người trực tiếp hấp thu ngập trời luân hồi sương mù, giờ khắc này, hắn nhìn xem ngược lại càng giống đọa thần.

Một kiếm đem một cái đọa thần tiên ma quái vật đánh bay, Mộc Vĩnh chú ý tới Lữ Thiếu Khanh động tĩnh, ánh mắt sâu u, thấp giọng tự nói, Ngươi tốt nhất đừng cùng đọa thần có bất kỳ dây dưa, bằng không thì ta và ngươi không xong.

Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, nhưng chỉ cần cùng đọa thần quan hệ, chính là hắn Mộc Vĩnh địch nhân.

Giản Bắc há to mồm, nhìn qua thôn tính luân hồi sương mù Lữ Thiếu Khanh, theo bản năng kêu, Đại ca là cái gì cấu tạo?

Đại ca cũng là đọa thần sao?

Quá khoa trương, khoa trương đến thái quá, để cho người ta khó có thể tin.

Đọa thần tiên ma quái vật đã không phải là bí mật gì, bọn chúng mang theo luân hồi sương mù đối với người bình thường tới nói là kịch độc.

Đụng tới sau đó bị ăn mòn, không phải vẫn lạc chính là trở thành bọn chúng chó săn.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại tốt, chủ động đi thôn phệ không nói, thôn phệ xong sau còn nhảy nhót tưng bừng, không hề có một chút vấn đề.

Quản Đại Ngưu chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, giống như phát hiện đại lục mới, Hỗn đản, hắn quả nhiên không phải là người.

Ta đã nói rồi, người bình thường tính cách có thể ác liệt đến nước này?

Tuyệt bức không phải là người!

Không phải là người hỗn đản gia hỏa.

Chỉ là thời gian mấy hơi thở, khuếch tán hơn trăm dặm luân hồi sương mù liền bị Lữ Thiếu Khanh hấp thu bảy tám phần.

Giờ khắc này, Lữ Thiếu Khanh cường đại đến làm cho người ngạt thở.

Rất nhiều độn giới tu sĩ chú ý tới một màn này sau, cũng là lòng sinh kính sợ cùng sợ hãi.

Bây giờ, bọn hắn mới hiểu được Từ Nghĩa bọn người bị chết không oan.

Ngay tại cuối cùng một tia luân hồi sương mù không có vào trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh trên mặt lộ ra hài lòng biểu lộ thời điểm.

Một vết nứt tại sau lưng Lữ Thiếu Khanh lặng yên xuất hiện, một đạo hắc sắc quang mang giống như một cái trường kiếm màu đen, hung hăng đâm vào Lữ Thiếu Khanh trên lưng......