Thứ 194 chương Ôm chặt đại sư huynh đùi.

Kế Ngôn nghe vậy nhìn Thương Chính Sơ một mắt.

Ngược lại là Thương Chính Sơ, trước tiên thu hồi vũ khí, ha ha cười nói, Chạm đến là thôi a.

Hậu sinh khả uý.

Kế Ngôn thu hồi trường kiếm, mặt không thay đổi nói một câu, Cảm tạ chỉ giáo.

Kế Ngôn không phải Lữ Thiếu Khanh, mặt của chưởng môn tử vẫn là muốn cho.

Thương Chính Sơ trên mặt cười ha hả, trong lòng mụ mại phê.

Kế Ngôn lần này mặc dù không có tạo thành tổn thương cho hắn.

Lại cho hắn tâm linh tạo thành tổn thương.

So với hơn mười ngày phía trước, Kế Ngôn càng tăng mạnh hơn.

Bế quan những ngày này, đối với kiếm ý đệ tam trọng lĩnh ngộ sâu hơn, lợi hại hơn.

Kế Ngôn hôm nay đã có thể cùng hắn đánh tương xứng.

Hắn Thương Chính Sơ còn có thể đè ép được Kế Ngôn, thuần túy là bởi vì cảnh giới của hắn cao.

Hắn tính qua, Kế Ngôn không cần đến Nguyên Anh tầng bốn, chỉ cần tầng hai hoặc tầng ba, liền có thể đè ép được hắn.

Làm sao bây giờ a?

Thương Chính Sơ tâm bên trong rất ưu thương.

Mới xuất hiện tiểu bối, thực sự là quá mạnh.

Ngày này qua ngày khác, chính nhà mình tiểu bối không thể nào ra sức.

Thương Chính Sơ nhìn một mắt đang nhắm mắt dưỡng thương trương tòng long, trong lòng thở dài.

Bởi như vậy, Quy Nguyên các lúc nào mới có thể ra mặt?

Chẳng lẽ muốn cả một đời bị Lăng Tiêu phái giẫm ở dưới chân sao?

Thương Chính Sơ hung hăng trợn mắt nhìn Ngu Sưởng một mắt.

Lão già này cũng không phải vật gì tốt.

Hắn cùng Kế Ngôn tiếp tục đánh xuống, hắn sẽ để cho Kế Ngôn ăn chút thiệt thòi.

Nhưng Ngu Sưởng xem thấu, thời khắc mấu chốt lên tiếng ngăn cản.

Nếu là thực lực của ta đầy đủ, ta liền ngươi cũng thu thập.

Thương Chính Sơ tâm bên trong phẫn hận, lần nữa trừng Ngu Sưởng một mắt, cuối cùng trở về Quy Nguyên các bên này.

Tang Thiệu sắc mặc nhìn không tốt.

Quy Nguyên các lần này xem như quá mất mặt.

Đỗ Tĩnh đi lên, bị Lữ Thiếu Khanh âm, bây giờ còn hôn mê bất tỉnh.

Trương tòng long đi lên, bị Kế Ngôn đánh bại, đồng dạng thụ thương nghiêm trọng.

Càng chết là, Thương Chính Sơ bị Kế Ngôn ép ra tay, chỉ đánh một hai cái hiệp, bị người nhìn giống như cũng không làm gì được Kế Ngôn.

Một cái lâu năm Nguyên Anh không cách nào thu thập Kế Ngôn cái này béo mập Nguyên Anh, truyền đi, tất nhiên sẽ bị người chê cười.

Tang Thiệu đối với Thương Chính Sơ đạo, Đi thôi.

Tang Thiệu mất hết cả hứng, ngữ trong lòng vô cùng phiền muộn.

Nơi này một khắc cũng không muốn đợi lâu.

Chung quanh tu sĩ ánh mắt mười phần chói mắt, rất nhiều người đều tại xem bọn hắn chê cười.

Thương Chính Sơ không có phản đối, ở đây tiếp tục tiếp tục chờ đợi, cũng không ý tứ.

Kết quả là, Quy Nguyên các bên này trước tiên cáo từ.

Cùng Quy Nguyên các quen nhau thế lực cũng nhao nhao đi theo rời đi.

Đối với cái này, Lăng Tiêu phái bên này không có ngăn cản.

Quy Nguyên các bị đánh mặt bộ dạng này, không nhường nữa bọn hắn đi, sẽ cùng Lăng Tiêu phái trở mặt.

Ngược lại lần này đại điển mục đích chủ yếu là hướng về đại gia khoe khoang một chút tân tấn béo mập Nguyên Anh Kế Ngôn.

Hôm nay hôm nay cầm Thương Chính Sơ tới luyện tập, để cho đại gia thấy được Kế Ngôn cái này tân tấn Nguyên Anh rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Có thể nói hoàn mỹ.

Bộ phận cao trào đã qua, phía sau cũng không xê xích gì nhiều.

Nếu không muốn ăn cơm, liền không lưu bọn hắn ăn cơm đi.

Quy Nguyên các những thế lực này sau khi rời đi, còn lại trung lập thế lực, tại đứng xếp hàng bái phỏng qua Ngu Sưởng, Kế Ngôn cái này một số người sau, cũng nhao nhao cáo từ rời đi.

Kế Ngôn biểu hiện để cho bọn hắn thâm thụ rung động.

Không ít tuổi trẻ trong lòng người dấy lên mãnh liệt đấu chí, muốn trở về bế quan tu luyện, muốn trở thành người dạng này Kế Ngôn.

Cuối cùng còn lại tự nhiên là cùng Lăng Tiêu phái giao hảo thế lực.

Như Song Nguyệt Cốc, Tiêu gia những thứ này.

Kế tiếp tự nhiên là đồng đạo ở giữa trao đổi lẫn nhau, hữu hảo luận bàn chờ.

Còn có yến hội buổi tối các loại.

Kế Ngôn làm nhân vật chính, tự nhiên muốn đi theo chưởng môn qua lại những thế lực này bên trong.

Tiêu Y cái này thương binh, đầu đội lên tiểu Hồng, y theo rập khuôn đi theo bên cạnh Kế Ngôn.

Kế Ngôn chú ý tới sư muội khẩn trương biểu lộ.

Trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Thụ thương liền đi nghỉ ngơi đi.

Tiêu Y lắc đầu, vẫn là vội vã cuống cuồng.

Đại sư huynh, ta sợ trở về sẽ bị nhị sư huynh thu thập.

Nàng hôm nay mới đánh tiểu báo cáo.

Vốn cho rằng Lữ Thiếu Khanh đã chạy xa, cho nên bên dưới tức giận nói cho chưởng môn và sư phụ nhị sư huynh chạy.

Nhưng Tiêu Y không nghĩ tới là Lữ Thiếu Khanh không có chạy mất, mà là trốn đi.

Đại sư huynh Kế Ngôn khiêu chiến Thương Chính Sơ thời điểm, chính là Lữ Thiếu Khanh để cho nàng đứng ra gọi hàng.

Lúc đó nàng liền kinh ngạc.

Bây giờ để cho nàng trở về Thiên Ngự phong, đánh chết nàng cũng không làm.

Bây giờ chỉ có đi theo đại sư huynh bên cạnh mới có cảm giác an toàn.

Đi theo bên người sư phụ cũng không có loại an toàn này cảm giác.

Lăng Tiêu phái trên dưới có thể nắm được nhị sư huynh, chỉ có đại sư huynh một cái.

Kế Ngôn nghe vậy cũng là không nói gì lắc đầu.

Lữ Thiếu Khanh nói qua để cho hắn cẩn thận một chút giày vò Tiêu Y.

Bây giờ ngược lại là Lữ Thiếu Khanh đang chơi đùa Tiêu Y, đều nhanh đem người dọa ra bóng tối tới.

Kế Ngôn suy nghĩ một chút, chuyện kế tiếp, hắn cũng không muốn đi tham dự.

Hắn cáo tri chưởng môn, sư phụ bọn hắn một tiếng sau, liền đối với Tiêu Y đạo, Đi, chúng ta hồi thiên Ngự phong.

Tốt.

Tiêu Y cười tủm tỉm, con mắt híp lại thành một đường.

Hừ, nhị sư huynh, ta nhìn ngươi có thể cầm ta làm sao bây giờ.

Đại sư huynh trở về, nhìn ngươi còn như thế nào khi dễ ta.

Kế Ngôn dựng lên phi kiếm, mang theo Tiêu Y rời đi.

Kế Ngôn rời đi, để cho không ít người cũng động rời đi tâm tư.

Hạ Ngữ nghĩ nghĩ, đối với trưởng lão An Thiên Nhạn đạo, Sư thúc, ở đây ta liền không nhiều chờ đợi, ta đi một chuyến Thiên Ngự phong.

An Thiên Nhạn không có phản đối, ngược lại cười nói, Đi thôi.

Đối với An Thiên Nhạn tới nói, vô luận là Kế Ngôn, vẫn là Lữ Thiếu Khanh, đều đáng giá Hạ Ngữ hướng hắn học tập.

Cùng bọn hắn hai người ở cùng một chỗ, đối với Hạ Ngữ chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Đến nỗi Hạ Ngữ có thể hay không thích Kế Ngôn hoặc Lữ Thiếu Khanh điểm này, An Thiên Nhạn cũng không để ý.

Coi như ưa thích lại như thế nào, Song Nguyệt Cốc cuối cùng không sẽ trở thành đồ cưới a?

Lại nói.

An Thiên Nhạn mặt mang mỉm cười, quay đầu nhìn về phía bên cạnh một người.

Thiều sư đệ, thiếu khanh đã có người yêu thích, ngươi định làm như thế nào.....

Kế Ngôn bên này mang theo Tiêu Y ngự kiếm phi hành.

Tiêu Y lần thứ nhất ngự kiếm phi hành, nhìn xem dưới chân tựa như tia chớp lùi lại.

Mặt tràn đầy hâm mộ, Không biết ta lúc nào cũng có thể thời gian dài ngự kiếm phi hành.

Kế Ngôn cũng không quay đầu lại, âm thanh rõ ràng truyền vào Tiêu Y trong tai, Nguyên Anh là được rồi.

Bây giờ Tiêu Y chỉ là trúc cơ, có thể miễn cưỡng ngự kiếm phi hành, bất quá linh lực trong cơ thể không cách nào ủng hộ nàng khoảng cách dài.

Kết Đan kỳ mới có thể thời gian dài phi hành, bất quá sẽ rất mệt mỏi, chủ yếu là linh lực tiêu hao.

Chỉ có đến Nguyên Anh, thể nội linh lực sinh sôi không ngừng liền có thể ngự không phi hành hoặc thời gian dài ngự kiếm phi hành.

Tiêu Y le lưỡi, Nguyên Anh a, nàng bây giờ mới là Trúc Cơ sơ kỳ, Kết Đan đều không có.

Bước vào Nguyên Anh, không biết lúc nào năm nào tháng nào.

Kế Ngôn tựa hồ phát giác được Tiêu Y trong lòng suy nghĩ, âm thanh tiếp tục truyền vào Tiêu Y trong tai, Cố gắng tu luyện.

Là, đại sư huynh.

Ngự kiếm phi hành, tốc độ rất nhanh, cũng không lâu lắm liền trở về Thiên Ngự phong.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh cũng không tại Thiên Ngự phong.

Tiêu Y cảm thấy kỳ quái.

Nhị sư huynh không ở nơi này, chẳng lẽ sợ, trong đêm xuống núi chạy?

Bị chưởng môn ghi lại, Tiêu Y cảm thấy lấy nhị sư huynh tính cách, trong đêm chạy trốn mười phần bình thường.

Bất quá, tại lúc buổi tối, Lữ Thiếu Khanh trở về.

Xỉa răng, chậm rãi trở về......