Thứ 3006 chương Đây là cừu nhân của các ngươi.

Ta tới.

Ngữ khí rất nhẹ, lại cho người ta một loại trầm trọng cảm giác áp bách.

Khí tức nguy hiểm nhào tới trước mặt.

Lữ Thiếu Khanh sửng sốt một chút, Ngươi hướng về phía ta tới?

Dùng ngón tay chỉ chỉ chính mình, sau đó rơi vào nguyệt trên thân, Ngươi không phải hướng về phía nàng tới?

Nàng a, tính khí lớn nữ nhân, cùng các ngươi đọa thần có thiên đại cừu hận, lộng nàng, lộng nàng, ta tuyệt đối không xuất thủ ngăn cản...

Loan Sĩ cười ha ha, Chính là vì các ngươi mà đến.

Loan Sĩ nhìn cũng chưa từng nhìn nguyệt một mắt, ánh mắt một mực rơi vào Lữ Thiếu Khanh cùng trên thân Kế Ngôn.

Kế Ngôn bước ra một bước, đấu chí trùng thiên.

Ha ha... Kim Hoa nhịn không được cười lạnh thành tiếng, trong lòng cảm thấy ổn.

Ngu xuẩn, đắc tội hai vị đạo hữu, các ngươi chết chắc.

Côn dao sắc mặt dễ nhìn rất nhiều.

Kim Hoa vừa rồi chạy trốn, để cho trong nội tâm nàng khó chịu.

Nhưng so với cái này, nàng càng hận hơn Kế Ngôn.

Kế Ngôn để cho nàng mất hết mặt mũi.

Bây giờ hai vị đọa thần nửa bước Tiên Đế là hướng về phía Lữ Thiếu Khanh bọn hắn mà đến.

Đại gia mục tiêu là nhất trí, như vậy mọi người liền chính là cùng một trận tuyến chiến hữu.

Bốn cặp ba, bọn hắn nhân số chiếm ưu thế.

Hơn nữa còn có hai vị đọa thần nửa bước Tiên Đế, trên thực lực cũng là chiếm ưu thế.

Đã như thế, bọn hắn thắng chắc.

Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, Muốn đánh nhau?

Lúc này không giống ngày xưa.

Nếu như muốn đánh nhau, Lữ Thiếu Khanh là tuyệt không sợ hãi Loan Sĩ.

Loan Sĩ rất mạnh, thiên phú cũng cao đến dọa người.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn cũng là nửa bước Tiên Đế, sợ bọn họ cái cầu.

Đã giết chết hai cái nửa bước Tiên Đế, Lữ Thiếu Khanh đối với thực lực của mình vẫn có chút lòng tin.

Hai trận chiến đấu xuống tới, hắn đối với thực lực mình vận dụng nắm giữ càng thêm thông thạo.

Đối mặt Loan Sĩ, hắn chẳng những không sợ, ngược lại kích động, muốn nhìn một chút Loan Sĩ sẽ có thủ đoạn gì.

Nhưng mà Loan Sĩ lại mỉm cười, Chém chém giết giết cũng không tốt!

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, trong lòng âm thầm đề cao cảnh giác.

Loan Sĩ lệnh hắn kiêng kỵ không đơn giản chỉ là thực lực.

Loan Sĩ làm việc giống như hắn, không đến thời khắc sống còn căn bản vốn không biết muốn làm gì.

Cùng giao tiếp, không cẩn thận dễ dàng bị bán.

Lữ Thiếu Khanh cơ thể hơi lui về sau một chút, mười phần đồng ý Loan Sĩ mà nói, Chính là chính là, chém chém giết giết tuyệt không hảo.

Vì hòa bình thế giới, hô hào đại gia công khai đối thoại, chân thành đối thoại, thật tốt đối thoại, đừng hơi một tí liền kêu đánh kêu giết.

Đám người ghé mắt.

Đối thoại?

Ngươi không quản một chút miệng của ngươi, lại có thành ý đối thoại đều biết biến thành xung đột.

Loan Sĩ mỉm cười, Giữa ngươi ta ước định là thời điểm lạc thật.

Em gái ngươi! Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, nụ cười lúc này tiêu thất, khó chịu bạo nói tục, Khi đó ngươi khi dễ ta, không tính không tính.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt rất khó chịu, nhớ tới chuyện lúc trước.

Ngoại trừ ma quỷ tiểu đệ, Lữ Thiếu Khanh không thế nào ăn qua xẹp.

Loan Sĩ có thể nói là một cái duy nhất để cho hắn ăn quả đắng người.

Khi đó, Loan Sĩ thực lực cường hãn vô cùng, hắn không có phản kháng.

Suy nghĩ một chút đã cảm thấy biệt khuất.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh biết hắn không có cách nào cự tuyệt, lúc đó là hắn duy nhất một lần không có cách nào chơi văn tự trò chơi lời thề.

Hắn không dám vi phạm lời thề.

Dù sao bình thường chơi trò chơi văn tự quá nhiều, cũng không biết cẩu thí đại ca có thể hay không ký sổ, đến lúc đó gấp trăm lần nghìn lần tính sổ với hắn.

Ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh khó chịu đạo, Nói rõ trước a, làm trái đạo đức, che giấu lương tâm sự tình ta không làm.

Chuyện xấu ta cũng không làm!

Người chung quanh sâu đậm im lặng.

Đạo đức?

Lương tâm?

Có vẻ như ngươi một dạng cũng không có a?

Loan Sĩ không gấp nói là cái gì, ngược lại cười cười, Không vội...

Loan Sĩ, ngươi muốn làm gì? Loan Sĩ bên người tên kia đọa thần bỗng nhiên hét lớn một tiếng, Ngươi cùng sâu kiến có cấu kết?

Loan Sĩ biểu lộ đạm nhiên, Ta làm việc, luận không đến ngươi để ý tới.

Sau đó hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Cái này chính là cừu nhân của ngươi, Hoài từ!

Ta mang đến cho ngươi, tùy ngươi xử trí!

Cũng coi như là ta mời ngươi làm việc trước đây một cái lễ vật nho nhỏ.....

Loan Sĩ lời nói giống như một quả bom giống như rơi xuống, nổ Quang Minh thành đám người đầu váng mắt hoa.

Rất nhiều người nhìn qua Loan Sĩ, miệng há mở, đầu óc trống rỗng, lời gì cũng nói không ra.

Loan Sĩ, Hoài từ hai người đột nhiên giết tới, vốn cho rằng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh bọn hắn mà đến.

Hai vị nửa bước Tiên Đế đọa thần túc lấy thay đổi thế cuộc trước mắt.

Nhưng mà Loan Sĩ lại cùng Lữ Thiếu Khanh cùng nhau quen, trong lời nói, song phương trước đó liền nhận biết, còn giống như có cái gì ước định.

Giữa song phương quan hệ không tính đồng dạng.

Hiện tại xem ra, quan hệ đâu chỉ không tính đồng dạng?

Đều cầm đồng bạn tới làm lễ vật tiễn đưa, quan hệ này không đắc dụng không ít để hình dung?

Lam Kỳ đầu óc giống có một quả bom ở bên trong ầm một cái nổ tung, đem đầu của hắn nổ thành một đoàn bột nhão.

Hắn giờ phút này trong lòng có 1 vạn đầu thảo nê mã lao nhanh qua, nhưng lại nói không nên lời nửa chữ tới.

Hắn rất muốn khóc, có thể bây giờ chỉ có khóc mới có thể biểu đạt ra tâm tình của hắn.

Loan Sĩ, Hoài từ hai cái nửa bước Tiên Đế đọa thần, cho là bọn họ tới, hắn ôm đùi sẽ trọng chấn hùng phong, triệt để đem thế cục ổn định.

Vạn vạn không nghĩ tới, Lữ Thiếu Khanh thế mà nhận biết Loan Sĩ, còn cùng Loan Sĩ có giao dịch.

Hắn sao!

Một nhân loại cùng đọa thần lại có giao dịch, nói ra ai mà tin?

Vẫn là lúc trước rất sớm rất sớm đã có, chẳng lẽ tính tới hôm nay một bước này?

Đáng chết! Hoài từ không nghĩ tới Loan Sĩ xích lỏa lỏa muốn đem hắn bán, một điểm che lấp đều không đánh, tức giận đến hắn gầm thét liên tục, hai mắt càng thêm đỏ thẫm.

Ngươi dám phản bội thần?

Loan Sĩ cười khẩy, Thần? Chỉ có các ngươi những tên ngu xuẩn này mới có thể tin.

Ta sớm muộn cũng sẽ thay vào đó!

Ngữ khí đạm nhiên, lại mang theo vô tận bá khí cùng tự tin.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Hoài từ nhìn hồi lâu, lập tức nói, Ta không biết!

Ta ở cái thế giới này chỉ có bằng hữu, không có cừu nhân, ta loại người này tại sao có thể có cừu nhân?

Ngươi đừng nghĩ lừa ta!

Loan Sĩ không nói gì, mà là hướng về phía Hoài từ một chưởng vỗ ra.

Giống như bài sơn đảo hải sức mạnh để cho thiên địa biến sắc, Hoài từ nổi giận gầm lên một tiếng, Đáng chết...