Thứ 1500 chương Vừa ý Hồ Tuyết nguyên nhân thực sự.

Hỏng bét! Hồ Tuyết sắc mặt khó coi, Gần nhất Đường Thành bị bay Cầm tộc chiếm.

Đường Thành, cách Uyên thành gần nhất thành trì.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, Không có cách nào đi qua?

Hồ Tuyết lắc đầu, bất quá hắn không có quá nhiều lo lắng, lộ ra nụ cười, Tiền bối không cần lo lắng, chúng ta có thể đường vòng.

Sau khi Hồ Tuyết từng cái thử qua, vô luận là tại uyên thành tây bắc hướng Đường Thành, vẫn là tại Uyên thành phương bắc, phương nam, phía tây nam mấy cái thành trì tất cả đều bị bay Cầm tộc chiếm cứ.

Thay lời khác mà nói, Uyên thành ở đây bị ngăn trở.

Truyền tống đi qua, cũng chỉ sẽ rơi vào bay Cầm tộc trong vòng vây, trở thành cá trong chậu.

Trừ phi đi đường đi qua, bất quá bởi như vậy, tiêu hao thời gian nhiều lắm.

Hồ Tuyết cũng không có biện pháp, cũng lại không có nụ cười, vẻ mặt đau khổ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Tiền bối, làm sao bây giờ?

Hồ Tuyết trong lòng có cỗ bất an, thần sắc bàng hoàng, Bay Cầm tộc không biết nổi điên làm gì, đều đem thành trì chiếm, đây là trước đó chuyện không có phát sinh qua.

Ngoại trừ truyền tống trận, không có biện pháp khác?

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, hắn này lại chỉ hận không có Kỳ Thành tọa độ, bằng không thì trực tiếp mở cửa đi qua, nơi nào có nhiều như vậy phiền toái sự tình.

Bằng không liền bay qua! Hồ Tuyết nói ra biện pháp thứ hai.

Lãng phí thời gian! Lữ Thiếu Khanh còn chưa mở miệng, Kế Ngôn trước hết mở miệng.

Hắn cầm linh thạch đi ra, vung tay lên, trực tiếp khởi động truyền tống trận, tiếp đó một cước bước vào truyền tống trận, biến mất không thấy gì nữa.

Hỗn đản!

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, một bên mắng to, một bên đuổi theo, Nôn nôn nóng nóng......

Hồ Tuyết choáng váng, đứng tại chỗ nhìn xem Tiêu Y bọn hắn từng cái từng cái biến mất ở trong truyền tống trận.

Mấy hơi thở sau đó, cắn răng, cũng vội vàng đuổi kịp.

Trong lòng nhịn không được chửi bậy, Mộc Vĩnh tiền bối nói không sai, nôn nôn nóng nóng, không biết loại chuyện này gấp không được sao?

Mặc dù coi như so Mộc Vĩnh tiền bối càng thêm đáng tin cậy, nhưng vị này kế tiền bối đi lên chuyện tới không có chút nào đáng tin cậy.

Còn nói là sư huynh đâu, khinh bỉ.

Hồ Tuyết không có cách nào, chỉ có thể đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ.

Tia sáng lóe lên, Mộc Vĩnh liền nghe được bên tai truyền đến Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ âm thanh.

Ngươi có biết hay không ngươi làm như vậy quá mức?

Hồ Tuyết trong lòng âm thầm gật đầu, đích xác quá mức, đem tất cả đều đặt vào trong nguy hiểm.

Lữ Thiếu Khanh lời nói tiếp tục truyền đến, Ngươi cho rằng ngươi rất có tiền sao?

Linh thạch là như thế này lãng phí sao? Ngươi muốn đi qua, ngươi để cho lão hồ ly cho linh thạch khởi động truyền tống trận, có thể chết sao?

Ngươi linh thạch nhiều, xài không hết, ngươi liền cho ta, có biết hay không lãng phí sẽ bị sét đánh?

Bịch! Hồ Tuyết đứng không yên, trực tiếp ngã quỵ.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, nhìn thấy nằm dưới đất Hồ Tuyết, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, Ngươi làm gì? Làm truyền tống trận cũng có thể choáng đầu? Ngươi con hồ ly này sẽ không phải hư a?

Hồ Tuyết đứng lên, lệ rơi đầy mặt.

Ta cho là ngươi đang trách cứ sư huynh của ngươi vội vàng xao động làm việc, không nghĩ tới là đang trách hắn phung phí linh thạch.

Hồ Tuyết khóc khuôn mặt hỏi Lữ Thiếu Khanh, Tiền bối, ngươi để cho ta đi theo ngươi, là nghĩ đến hoa linh thạch của ta?

Đúng a, bằng không thì ngươi cho rằng ta coi trọng ngươi điểm nào nhất? Ngươi cũng không phải mẫu hồ ly.

Hồ Tuyết muốn khóc, thành thật như thế, liên tục qua loa một chút cũng không có.

Còn tưởng rằng chính mình thông minh tuyệt đỉnh, biểu hiện để cho tiền bối hài lòng, mà bị coi trọng.

Không nghĩ tới là nhân gia coi trọng là túi tiền của mình tử.

Ngay tại Hồ Tuyết thương tâm phiền muộn lúc, cách đó không xa truyền đến tiếng hét phẫn nộ, Người nào?

Là ai?

Còn có thể là ai, chắc chắn là người chúng ta.

Ha ha, nhanh như vậy liền đến người sao?

Tiếp lấy mấy cái bay Cầm tộc yêu thú xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.

Bọn chúng xoay quanh trên đầu, nhìn chằm chằm nơi này truyền tống trận.

Tản ra khí tức cũng là Kết Đan kỳ cảnh giới, chưa có thể hóa hình.

A, không đúng, Bỗng nhiên có một con chim ưng ánh mắt sắc bén, thấy được Hồ Tuyết, Là tẩu thú súc sinh!

Ha ha! Bên cạnh bay Cầm tộc nghe vậy, lập tức cười to, Tự chui đầu vào lưới.

Làm loạn, bọn hắn có chừng mấy vị hóa hình, nhanh chóng thông tri các trưởng lão.......

Tiếp lấy phát hiện Lữ Thiếu Khanh một đoàn người, 6 cái hóa hình tồn tại, ít nhất cũng là Nguyên Anh kỳ cất bước, dọa đến mấy cái bay Cầm tộc vội vàng xuất phát cảnh báo.

Sắc bén tiếng chim hót tại Đường Thành Thượng về tay không đãng.

Hừ!

Kế Ngôn lạnh rên một tiếng, cả người giống như một thanh lợi kiếm sắp ra khỏi vỏ.

Làm gì? Lữ Thiếu Khanh trước tiên ngăn cản, Ngươi cho ta trung thực đợi.

Sau đó ra hiệu đại bạch tiểu Bạch ra tay.

Bất quá đại bạch tiểu Bạch vừa lộ ra khí tức của mình, liền hù dọa vô số chim bay.

Khí tức kinh khủng để cho trong thành bay Cầm tộc nhao nhao phóng lên trời.

Mà từ đằng xa có mấy đạo lưu quang xông lại, cảm nhận được đại bạch tiểu Bạch khí tức, trước tiên thay đổi phương hướng, cũng không quay đầu lại chạy khỏi nơi này.

Ở đây tối cường bất quá là Nguyên Anh kỳ, cảm nhận được Hóa Thần kỳ khí tức, không trốn, chẳng lẽ chờ chết sao?

Bay Cầm tộc không phụ bọn chúng nổi danh, tốc độ có một không hai thiên hạ, chỉ là ngắn ngủn mấy hơi thở, Đường Thành nơi này bay Cầm tộc trước tiên thoát đi, trở thành một tòa thành không.

Hồ Tuyết nhìn xem không có một bóng người thành trì, trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

Xuất phát, Lữ Thiếu Khanh hài lòng gật đầu, đối với Hồ Tuyết đạo, Còn đứng ngây đó làm gì? Xuất phát a......

Hồ Tuyết im lặng, không thể không lấy ra chính mình linh thạch khởi động truyền tống trận.

Cứ như vậy, bọn hắn vừa đứng vừa đứng truyền tống đi qua, trên đường có thành trì rơi vào bay Cầm tộc trong tay, có còn tại trong tay đi Thú Tộc.

Nhưng mặc kệ là ai chưởng khống thành trì, đều không ngăn cản được Lữ Thiếu Khanh bọn hắn gấp rút lên đường.

Bay Cầm tộc chiếm giữ thành trì lại đột nhiên bị khí tức đáng sợ sợ quá chạy mất, hoa đại lực khí, tử thương không ít nhân tài đánh hạ vài chục tòa thành trì, còn không có che nóng liền bị dọa đến vứt bỏ thoát đi.

Loại này khác thường sự tình tự nhiên bị bay Cầm tộc cao tầng thu đến.

Tẩu thú súc sinh biết kế hoạch của chúng ta sao?

Không thể nào, có thể chỉ là ngẫu nhiên.

Nhiều như vậy thành trì phải mà phục mất, cái này gọi là ngẫu nhiên sao?

Chúng ta ngay cả người đều không nhìn thấy, bọn hắn đến cùng là từ đâu xuất hiện?

Bất kể như thế nào, kế hoạch không thay đổi, tiếp tục thi hành theo, việc quan hệ Vương Tử đại kế, không dung thất bại.

Không tệ, một khi thành công, tẩu thú súc sinh, lại không thời gian xoay sở.....