Thứ 988 chương Thiên đạo phản phệ.

Các ngươi lui ra ngoài, lui đến xa xa.

Vì để phòng vạn nhất, Tương Quỳ để cho cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp ly khai nơi này.

Theo chú ngữ niệm lên, một cỗ huyền diệu khí tức hiện lên.

Không sai biệt lắm thời điểm, Tương Quỳ hai mắt mở ra, đồng tiền trong tay hướng mặt trước ném đi.

Đồng tiền phát ra ong ong thanh âm, giống như một bàn tay vô hình tại thúc giục bọn chúng.

Bọn chúng mặt ngoài tản ra ánh sáng dìu dịu, từ từ, bọn chúng chia hai nửa, cách không giằng co, tựa như hai quân giao đấu.

Tiếp lấy, sau một khắc, bọn chúng đột nhiên va nhau, bộc phát ra lực lượng cường đại, cuối cùng song song hóa thành bột phấn.

Một cỗ màu đen cùng ánh sáng màu trắng đang dây dưa.

Chỉ là một cái hô hấp, va chạm đồng tiền hóa thành bột phấn, hai cỗ hắc bạch tia sáng cũng biến mất theo.

Leng keng!

Một tiếng thanh thúy âm thanh vang lên, một quả cuối cùng đồng tiền rơi trên mặt đất.

Tương Quỳ cúi đầu xem xét, chỉ là liếc mắt nhìn, sau một khắc, lại là một cỗ cảm giác nguy hiểm buông xuống.

Trên bầu trời, vang lên một tiếng sấm sét giữa trời quang.

Tương Quỳ đã sớm kịp chuẩn bị, thân ảnh lóe lên, một cái cùng hắn giống nhau như đúc người giả con rối xuất hiện lần nữa.

Thân ảnh của hắn tại chỗ biến mất, xuất hiện ở bên ngoài.

Nhưng mà hắn mới xuất hiện, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Phốc!

Phun ra một ngụm máu tươi tới, trên không trung vẩy thành một mảnh sương máu.

Gia gia!

Xa xa cùng nhau Ti Tiên thấy thế, kinh hô một tiếng.

Đừng tới đây!

Tương Quỳ hét lớn một tiếng.

Mà trên bầu trời đã rơi xuống một đạo thiểm điện, màu trắng Lôi Đình tựa như thần long trên trời rơi xuống.

Ầm ầm!

Vừa xây dựng tốt nhà gỗ lần nữa bị đánh phải nát bấy, lưu lại người giả tại thiểm điện bên trong hóa thành tro tàn.

Cái này vẫn chưa xong, Tương Quỳ ngẩng đầu, trên bầu trời, lại độ rơi xuống một đạo cực lớn sấm sét, hung tợn lao thẳng tới hắn mà đến, thề phải đem mở khoa học kỹ thuật hắn chém thành cặn bã.

Tương Quỳ tê cả da đầu, khí tức tử vong bao phủ hắn.

Dù là hắn là hóa thần, đối mặt với thiên đạo hạ xuống Lôi Đình, sơ ý một chút liền sẽ hôi phi yên diệt, hoàn toàn biến mất.

Tương Quỳ vung tay lên, trước mặt xuất hiện ba bộ người giả con rối, hắn cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết phun ra, phun ra tại 3 cái người giả trên thân.

Đồng thời linh lực trong cơ thể không chút do dự rót vào trong cơ thể của bọn chúng.

Trong thời gian thật ngắn, bọn chúng liền giống sống lại, tản mát ra cùng Tương Quỳ giống nhau như đúc khí tức.

Mà Tương Quỳ khí tức của mình cấp tốc tiêu thất, giống như biến thành một người bình thường, khí tức biến mất ở giữa thiên địa.

Đi! Tương Quỳ hét lớn một tiếng, ba bộ người giả hướng về phương hướng khác nhau bay lên không trung.

Ầm ầm!

Sấm sét như rắn, hung hăng bổ xuống, 3 cái người giả từng cái tiêu tan tại thiểm điện bên trong.

Thật lâu, trên bầu trời mây đen tiêu tan, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Tương Quỳ mới dám thở dài một hơi.

Hắn che lấy lồng ngực của mình, sắc mặt trắng bệch, lần này bị thương không nhẹ.

Hắn lòng vẫn còn sợ hãi nhìn qua bị đánh thành phấn vụn nhà gỗ, đau lòng không thôi, vừa dựng thật là không có mấy ngày, lại không.

Hắn lần nữa ngẩng đầu nhìn sang bầu trời, trong lòng cảm khái không thôi.

Đây là một cái phong bế không gian, là tiền bối hoa cực lớn tâm tư, mới cho nhân tộc lưu lại ngần ấy nhân gian Tịnh Thổ.

Cho dù là tế thần cũng không tìm được không gian, tại thiên đạo trước mặt vẫn không có bất kỳ ẩn nấp.

Lần trước đã quá tàn bạo, lần này so với lần trước càng thêm hung ác.

Trong ngoài giáp công, vô cùng hung hiểm, nếu không phải là hắn làm đủ chuẩn bị, lần này chết chắc.

Đáng sợ, thật là đáng sợ.

Tên hỗn đản kia tiểu tử, ba người bọn họ đến cùng là lai lịch gì?

Xem quẻ một chút tiểu tử kia, bị sét đánh.

Tương Quỳ biết Lữ Thiếu Khanh lai lịch thật là đáng sợ, cho nên liền xem quẻ một chút Huyền Thổ thế giới, xem Huyền Thổ thế giới tiếp đó sẽ như thế nào.

Có thể hay không phát sinh đại sự, sự tình là tốt là xấu.

Đây là Tương Quỳ biện pháp.

Quanh co sách lược.

Lợi dụng cùng với có quan hệ, phát sinh người liên hệ hoặc vật tới xem quẻ, không những có thể tránh nguy hiểm, còn có thể nhận được một chút sử dụng tình báo.

Nhưng vạn vạn không nghĩ tới phản ứng mãnh liệt như thế.

Tựa hồ đem thiên đạo ép mắt, đằng đằng sát khí, thiếu chút nữa thì giết chết hắn.

Bất quá lần này cũng không phải không có thu hoạch.

Đồng tiền cùng nhau phệ, là một cái không tốt quẻ tượng, biểu thị sẽ phát sinh đáng sợ, tuyệt vọng sự tình.

Nhưng mà, một quả cuối cùng đồng tiền rơi xuống, lại đại biểu cho một tia ánh rạng đông, tại trong tuyệt vọng tồn tại một tia hy vọng.

Nói tóm lại, trong tuyệt vọng mang theo hy vọng, trong bóng tối tồn tại ánh rạng đông.

Đồng thời!

Huyền Thổ thế giới hắn trước đó cũng chiếm qua, không có như thế chỉ sợ phản phệ.

Bởi vậy có thể thấy được, Lữ Thiếu Khanh nhất định sẽ tiến vào Huyền Thổ thế giới.

Đây là xu thế tương lai, hắn không ngăn cản được.

Tương Quỳ trầm mặc xuống, ánh mắt lập loè.

Gia gia!

Cùng nhau Ti Tiên xông lại, sắc mặt trắng bệch, tràn đầy lo lắng.

Cảnh tượng đáng sợ như thế này, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Gia gia, ngươi đến cùng chiếm cái gì?

Tương Quỳ lắc đầu, chính hắn đều không biện pháp nói được rõ ràng.

Hắn đột nhiên hỏi cùng nhau Ti Tiên đạo, Ngươi cảm thấy ba người bọn họ như thế nào?

Cùng nhau Ti Tiên không rõ Tương Quỳ tại sao hỏi như vậy, nhưng mà nghĩ nghĩ, nàng vẫn là đem chính mình đối với Lữ Thiếu Khanh 3 người ấn tượng nói ra.

Kế Ngôn, thiên phú cao, thực lực mạnh, thí thần tổ chức ở đây tất cả người trẻ tuổi cũng không sánh nổi.

Tiêu Y, thuần chân sinh động, thiên phú đồng dạng không kém, xem lần này biểu hiện liền biết.

Đến nỗi Lữ Thiếu Khanh, thì phức tạp nhiều.

Ít nhất, cùng nhau Ti Tiên không dám nói chính mình hoàn toàn thấy rõ ràng Lữ Thiếu Khanh.

Tại trên thân Lữ Thiếu Khanh vĩnh viễn giống có một đoàn mê vụ bao phủ, để cho người ta căn bản thấy không rõ làm người.

Bất quá, đối với Lữ Thiếu Khanh tam sư huynh muội, cùng nhau Ti Tiên nói ra chính mình đối bọn hắn trực tiếp cảm giác, Gia gia, bọn hắn không phải người xấu.

Bọn hắn đối với quái vật cũng là không lưu tình chút nào.

Hơn nữa, bọn hắn đối phó quái dị hồ lực sát thương càng thêm cường đại.

Tương Quỳ gật gật đầu, điểm này đầy đủ.

Không phải quái vật, là nhân loại một phương như vậy đủ rồi.

Suy tính một phen, Tương Quỳ lần nữa đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Đi, để cho tiểu tử kia tới gặp ta.

Cùng nhau Ti Tiên vô ý thức đạo, Gia gia, hắn không muốn, trừ phi...

Bỗng nhiên, cùng nhau Ti Tiên kịp phản ứng, ngay cả trái điệp cũng là trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Gia gia, ngươi, ngươi đáp ứng để cho hắn tiến vào Huyền Thổ thế giới?

Huyền Thổ thế giới, cho dù là thí thần tổ chức người cũng không khả năng dễ dàng tiến vào.

Trừ phi có trọng đại lý do mới được cho phép tiến vào.

Liền cùng nhau Ti Tiên nàng cũng không có tư cách tiến vào.

Mà bây giờ, Tương Quỳ thế mà dự định đồng ý để cho Lữ Thiếu Khanh người ngoại lai này tiến vào?

Gia gia, coi như ngươi đồng ý, các trưởng lão khác cũng sẽ không đồng ý.

Tương Quỳ khoát khoát tay, Không sao, ta tự có chủ trương, ngươi đi để cho hắn tới trước gặp ta.

Ít nhất, ta căn phòng này cần người tới xây dựng.....