Thứ 173 chương Cẩu đều không bên trên.

Giống Quy Nguyên các tình huống như vậy, tại đông đảo trong thế lực cũng xuất hiện.

Đi tới nơi này nói là xem lễ, nhưng không có bao nhiêu người nguyện ý gặp đến Lăng Tiêu phái hảo.

Bây giờ Kế Ngôn không xuất hiện, như vậy là không phải có thể cho Lăng Tiêu phái tìm một chút sự tình làm, để cho Lăng Tiêu phái đâu đâu khuôn mặt đâu?

Đây là rất nhiều thế lực tâm tư.

Tóm lại, người liệt căn chính là như thế, không thể gặp ngươi tốt, ba không thể ngươi xui xẻo.

Lo lắng chưởng môn, bây giờ Kế Ngôn công tử không tại, như vậy lần này đại điển chẳng phải là không có ý nghĩa?

Đúng vậy a, chúng ta tới đây là muốn nhìn Kế Ngôn công tử, bây giờ người không có biện pháp gặp lấy, cái này đại điển cũng chính là một chuyện cười.

Còn có khác tiết mục sao? để cho đại gia tới đây, cũng không thể đủ ngồi không a?

Đúng vậy a, đúng vậy a...

Người phía dưới bắt đầu nhao nhao lên tiếng, lão gian cự hoạt các tu sĩ bắt đầu dần dần đem đề tài hướng về một cái phương hướng bên trên dẫn.

Tất nhiên Kế Ngôn công tử bế quan, không bằng chúng ta liền để trẻ tuổi bọn tiểu bối so tay một chút a, hiếm thấy đại gia tụ tập cùng một chỗ.

Cái này ta đồng ý, đề nghị này tốt.

Dù sao giống nhiều người như vậy tụ tập cùng một chỗ là rất khó một sự kiện, mười năm không gặp khánh chuyện.

Đứng ở phía trên Ngu Sưởng nghe được người phía dưới nói như vậy như thế, trong lòng nhịn không được thở dài.

Vẫn là tới.

Cái này một số người không có hảo ý, mục đích đúng là muốn để Lăng Tiêu phái xấu mặt.

Cái này cùng phía trước tại Lăng Tiêu Thành nhằm vào Lăng Tiêu phái đệ tử một dạng, chắc chắn không thể thiếu những người này ở đây sau lưng trợ giúp.

Cho dù trong lòng không muốn, hắn cũng không biện pháp cự tuyệt.

Cơ Bành Việt ngữ khí rất khó chịu, đè nén lửa giận, Mấy tên khốn kiếp này, quả thực là xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn.

Thật muốn đem bọn hắn đánh thành tro.

Ti Dao cũng thở dài, bất đắc dĩ nói, Cái này cũng là không có cách nào, để cho các đệ tử chuẩn bị sẵn sàng a.

Hôm nay, đối với chúng ta tới nói là một cái khiêu chiến.

Kế Ngôn không ra, khác Lăng Tiêu phái đệ tử sẽ trở thành phía dưới cái này một số người tới nhục nhã Lăng Tiêu phái công cụ.

Tiêu xông nhìn xem Lữ Thiếu Khanh vị trí, ngữ khí bình tĩnh, Nếu như thực sự không được, đến lúc đó để cho thiếu khanh ra tay đi.

Lăng Tiêu phái thượng tầng không hoàn toàn tinh tường Lữ Thiếu Khanh thực lực chân chính, nhưng bọn hắn biết có thể cùng Kế Ngôn đánh có qua có lại gia hỏa, là Lăng Tiêu phái trung niên nhẹ một đời bên trong thứ hai cao thủ.

So Hạng Ngọc Thần mạnh hơn.

Ngu Sưởng nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh vị trí, Lữ Thiếu Khanh này lại ghé vào trên bàn, lộ ra hữu khí vô lực bộ dáng.

Hiển nhiên một bộ bùn nhão không dính lên tường được, để cho Ngu Sưởng có đi đánh người xúc động.

Bất quá.

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh bình thường tức giận bọn hắn những cao tầng này quá sức, nhưng ở lúc này, bọn hắn cũng chỉ có thể đem hy vọng ký thác vào Lữ Thiếu Khanh trên thân.

Đây là bọn hắn áp trục át chủ bài.

Ngu Sưởng thở phì phò đạo, Thật muốn đi qua đánh cho hắn một trận.

Đem hy vọng ký thác vào trên thân Lữ Thiếu Khanh sau, tiêu xông này lại ngược lại thấy Lữ Thiếu Khanh thuận mắt.

Cười nói, Hắn chính là cái tính tình này, không có biện pháp.

Nhưng mà, khi hắn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh chỉ điểm Tiêu Y đi bàn bên bưng tới một bàn Linh Đậu, còn để cho Tiêu Y lột ăn cho Lữ Thiếu Khanh tình cảnh sau.

Tiêu xông nụ cười tiêu thất, muốn đi qua đánh Lữ Thiếu Khanh xúc động so Ngu Sưởng càng thêm mãnh liệt.

Tiểu tử khốn kiếp!

Lục tế nhắc nhở, Vừa rồi ngọc thần nói, tiểu tử kia nói lên hội trường đầu hàng.

Ngu Sưởng lại biểu thị không cần lo lắng, Yên tâm đi, lần này đại điển, hắn so bất luận kẻ nào đều không hi vọng xảy ra vấn đề.

Bởi vì a, cái này là vì Kế Ngôn mà cử hành đại điển.

Đám người hiểu được.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn quan hệ không cần nhiều lời.

Ngu Sưởng cũng chính là cầm chắc lấy điểm này, phía trước mới có thể để cho Lữ Thiếu Khanh ra tay giải quyết Lăng Tiêu Thành bên trong hỗn loạn.

Bây giờ, nếu quả thật gặp phải đối thủ khó dây dưa, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Cơ Bành càng khắp khuôn mặt là không nhịn được biểu lộ, rất khó chịu đạo, Nếu đã như thế, để cho bọn tiểu bối lên đi, thật tốt giáo huấn một chút những tên kia.

Mà phía dưới, đã có người ở kêu.

Lo lắng chưởng môn, ngươi cảm thấy thế nào?

Được hay không, cho một cái lời nói a.

Đừng cho đại gia ở đây lãng phí thời gian.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe được, rất đồng ý câu nói này.

Lẩm bẩm, Đúng a, không nên lãng phí thời gian, ai về nhà nấy, tìm mẹ của mình.

Đã sớm đối chưởng môn nói, thu lễ vật cũng không cần lưu người ăn cơm đi, nhất định phải khiến cho phiền toái như vậy.

Tiêu Y bị thúc ép kinh doanh, tiếp tục bóc lấy Linh Đậu.

Đồng thời đối với bên cạnh An Hoài sư huynh bọn người ném ôm lấy xin lỗi ánh mắt.

Trước gót chân nàng cái này bàn Linh Đậu là từ An Hoài bên kia bưng tới.

Bước đi a, các ngươi chỉ cần có người dẫn đầu đi là được rồi.

Các ngươi đi, ta bảo đảm chưởng môn sẽ không ngăn lấy các ngươi.

Tiêu Y lấp một khỏa Linh Đậu cho tiểu Hồng, nhắc nhở, Nhị sư huynh, bọn hắn cứ thế mà đi, lần này mặt mũi của chúng ta cũng khó nhìn a.

đại điển nghi thức vừa qua khỏi sẽ phải rời khỏi, truyền đi, chẳng phải là một chuyện cười?

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn sau đó, chỉ vào tiểu Hồng, mắng, Ăn hàng, còn ăn?

Ngươi xem một chút bụng của ngươi, nghi ngờ tam bào thai sao?

Tiêu Y cúi đầu xem xét, quả thật như Lữ Thiếu Khanh nói tới, tiểu Hồng bụng đã phình lên, rất lớn.

Chít chít tra!

Tiểu Hồng đã ghé vào trên mặt bàn, đứng cũng không vững, nhưng vẫn là kêu muốn ăn.

Tiêu Y vội vàng đem Linh Đậu phóng xa một điểm, đau lòng nói, Tiểu Hồng, ngươi không cần ăn, lại ăn, bụng của ngươi sẽ nổ.

Lữ Thiếu Khanh mắng, Ăn hàng, sớm muộn một ngày ngươi sẽ cho ăn bể bụng.

Chít chít tra!

Tiểu Hồng không phục kêu hai tiếng, ý là ngươi cũng gần như.

Lữ Thiếu Khanh ha ha cười đắc ý đứng lên, vỗ bụng của mình, Ta còn có thể ăn a.

Sau khi nói xong, tự mình lột một khỏa Linh Đậu, đặt ở trước mặt tiểu Hồng lắc a lắc, cuối cùng mới ném vào trong miệng.

Xoạch đứng lên, cảm thán nói, Ăn ngon thật.

Tưởng Tiểu Hồng tức giận đến điểu mắt trở nên trắng, nhanh lên đem đầu liếc đến một bên đi, không muốn xem Lữ Thiếu Khanh sắc mặt.

Tiêu Y lúc này kêu một tiếng, Nhị sư huynh, bọn hắn có người đi ra.

Có một người thanh niên, đi tới phía dưới quảng trường, đứng ở chính giữa.

Hướng về phía Ngu Sưởng bên này hô, Tề Châu Chương Thành Trần gia, Trần Trường Lễ, Trúc Cơ hai tầng, thỉnh Lăng Tiêu phái đồng đạo chỉ giáo.

Hắc hắc, ta Trần gia tiểu bối, như thế nào?

Trần gia gia chủ, hơn 90 tuổi Trúc Cơ tu sĩ, dương dương đắc ý hướng về người chung quanh huyền diệu.

Cái gọi là Chương Thành Trần gia, rất nhiều người đều không nghe nói qua, nhìn thấy gia chủ hơn 90 tuổi, vẫn là Trúc Cơ kỳ, liền biết cái gọi là đại gia tộc Trần gia có bao nhiêu lượng nước.

Trần Trường lễ thứ nhất ra sân, càng nhiều đúng vậy cướp cái danh tiếng, cũng coi là cho bọn hắn Trần gia căng căng mặt mũi.

Kỳ thực có không ít tiểu gia tộc nhìn thấy Trần gia trước một bước, thầm mắng Trần gia không biết xấu hổ, thế mà nhanh như vậy.

Tiêu Y lập tức liền khẩn trương, đây là Trúc Cơ hai tầng, nhị sư huynh sẽ không phải để cho nàng lên đi?

Phát giác được Tiêu Y khẩn trương, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thở dài nói, Ngươi khẩn trương cái gì?

Trúc Cơ hai tầng, cẩu đều không bên trên.

Lữ Thiếu Khanh vừa mới nói xong, một thanh âm vang lên.

Bích Vân phong đệ tử, Tạ Sùng, tới chiếu cố ngươi......