Thứ 2928 chương Người hộ đạo?.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh bị đạp lảo đảo, quay đầu nhìn hằm hằm Kế Ngôn, Ngươi làm gì?

Ngươi lại vì nữ nhân này đạp ta?

Kế Ngôn ngữ khí tựa hồ vẫn luôn sẽ không thay đổi, bình thản nói, Ồn ào quá.

Sau đó hắn hỏi nguyệt, Tại sao là chúng ta?

Giữa chúng ta trước đó gặp qua?

Đối mặt Kế Ngôn, nguyệt lộ ra nụ cười, dường như là phát ra từ nội tâm vui vẻ, Có một số việc, sau này ngươi sẽ biết.

Bây giờ, có rất nhiều sự tình không thể nói...

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh lại nhảy ra, Không thể nói? Không thể nói ngươi liền đi!

Bớt ở chỗ này quơ.

Tinh tỷ tỷ nói qua, nàng ra tay sẽ trêu chọc nhân vật đáng sợ.

Ngươi cũng là a? Ngươi cách chúng ta xa một chút a, chớ liên lụy chúng ta.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh, nguyệt lập tức thu hồi nụ cười, nghiêm mặt nói, Ta cùng nàng không giống nhau.

Nàng không thể ra tay, ta có thể!

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh lập tức la hét, Các ngươi đương nhiên không giống nhau.

Tinh tỷ tỷ ôn nhu săn sóc, ngươi đây? Greymon một cái!

Chẳng những tính khí lớn, ngươi niên linh cũng lớn hơn nàng a? Cho nên ngươi lấy tiểu nha đầu bộ dáng gặp người, là đang dối gạt mình khinh người sao?

Không thể nhịn!

Nguyệt hướng về phía Lữ Thiếu Khanh lại độ nhất chỉ.

Phốc!

Lữ Thiếu Khanh lại như cùng cái đinh một dạng thẳng xuống dưới đất.

Ra tay sau đó, Nguyệt Tâm bên trong có mấy phần hối hận.

Nàng đã rất cố gắng nhẫn nhịn, nhưng Lữ Thiếu Khanh nói lời thực sự quá làm giận, nàng nhịn không được.

Nàng nhìn qua Kế Ngôn, mặt lộ vẻ xin lỗi.

Kế Ngôn mỉm cười, Không sao, hắn da dày thịt béo, tùy tiện thu thập.

Nghe được Kế Ngôn lời nói, Nguyệt Tâm bên trong giống như ăn một khỏa thuốc an thần.

Kế Ngôn lại hỏi nàng, Ngươi muốn lưu lại bên người chúng ta?

Điểm tháng đầu, Không tệ, thiên địa rung chuyển, có thể sẽ có tồn tại càng đáng sợ xuất hiện.

Ta có thể giúp các ngươi giải quyết.

Người hộ đạo!

Quản Vọng cùng Ân Minh Ngọc há to mồm.

Nửa bước Tiên Đế chủ động tới cửa muốn làm Kế Ngôn người hộ đạo.

Thái quá!

Không cần!

Kế Ngôn dứt khoát cự tuyệt.

Quản Vọng miệng há càng lớn, Ân Minh Ngọc dứt khoát ôm đầu, muốn phát ra tiếng rên rỉ.

Thái quá tới cực điểm.

Nửa bước Tiên Đế cầu tới làm người hộ đạo, Kế Ngôn không cần suy nghĩ liền cự tuyệt.

Nửa bước Tiên Đế a.

Chẳng lẽ không biết nửa bước Tiên Đế là cái gì không?

Nhân gia cầu làm ngươi người hộ đạo, ngươi cự tuyệt cũng được, thế mà không cần suy nghĩ một chút.

Như vậy dứt khoát, thật tốt sao?

Nguyệt cũng ngạc nhiên một chút.

Nhưng rất nhanh nàng nở nụ cười, trong tươi cười tràn đầy vui mừng.

Quản Vọng mấy người cũng là thấy choáng mắt.

Không phải chứ, bị cự tuyệt, lại còn cười được?

Lữ Thiếu Khanh xông về tới, thấy thế lập tức vui vẻ, đối với Kế Ngôn giơ ngón tay cái lên, Còn phải là ngươi.

Đem người lộng ngốc, không tệ, không tệ, cho ngươi nhấn Like!

Ha ha... Nguyệt không thể không cười ra tiếng, không ra, ngươi thật sự cho rằng ta khờ?

Nguyệt ánh mắt đạm nhiên, nhận được Kế Ngôn khẳng định, nàng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cũng không cảm thấy nhức đầu.

Kêu to lên, mắng chửi đi, ta tức giận liền đánh ngươi một chầu, thua thiệt tóm lại không phải ta.

Nguyệt ánh mắt ngạo nghễ, cái đầu nhỏ hơi ngẩng lên, đắc ý nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Bình tĩnh bộ dáng rất nhanh để cho Lữ Thiếu Khanh phát hiện.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh một tiếng, Ngươi quả nhiên đầu óc có vấn đề.

Ngươi muốn cùng ta sư huynh? Cầu ta, ta liền giúp ngươi nói một câu!

Nguyệt hừ một tiếng, đối với Kế Ngôn đạo, Nếu như cần, ta có thể cùng ngươi luận bàn.

Kế Ngôn ánh mắt hơi hơi lóe lên, nguyệt lời nói đúng với lòng hắn mong muốn.

Vừa muốn đáp ứng thời điểm, Lữ Thiếu Khanh khó chịu, Không được, ngươi muốn giữ lại, hỏi qua ta?

Nguyệt khó chịu đạo, Ta không phải là đang hỏi ngươi.

Ngươi gia hỏa này cút sang một bên.

Sư huynh của ngươi vẫn không nói gì, đến phiên ngươi nói chuyện?

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, đối với Kế Ngôn đạo, Ngươi nói thế nào?

Kế Ngôn đối nguyệt cười nhạt một tiếng, không nói gì, nhưng mà ý tứ đã rất rõ ràng.

Nguyệt muốn giữ lại, còn phải qua Lữ Thiếu Khanh cửa này.

Nguyệt im lặng, ngươi là sư huynh, sao có thể để cho sư đệ làm ẩu?

Lữ Thiếu Khanh nhận được Kế Ngôn ủng hộ, càng phách lối hơn đứng lên, chỉ khí cao dương đạo, Không cần, không cần, không cần như ngươi loại này bạo Greymon, đi nhanh lên, càng xa càng tốt.

Vốn là đã tâm bình khí hòa Nguyệt Tâm bên trong lập tức lại bốc lên hỏa tới.

Đáng giận đến cực điểm.

Nàng không thể tin được cùng Lữ Thiếu Khanh thời gian dài ở cùng một chỗ sẽ có hậu quả gì.

Cùng dạng này tên ghê tởm đợi, có thể đem độ hot điên a?

Nguyệt rất muốn đánh một trận nữa Lữ Thiếu Khanh, đem Lữ Thiếu Khanh giống cái đinh đánh vào dưới mặt đất.

Bất quá lần này, nàng lại không dám tùy tiện ra tay.

Nàng muốn lưu lại, còn phải qua Lữ Thiếu Khanh cửa này.

Đau đầu!

Hối hận!

Nguyệt là càng ngày càng hối hận phía trước đối với Lữ Thiếu Khanh cách làm.

Sớm biết tên tiểu tử khốn kiếp này hỗn đản như thế, trước đây nên khách khí một điểm.

Ngay tại nguyệt đau đầu lúc, Quản Vọng bỗng nhiên mở miệng, Tiền bối, ta có một đề nghị.

Tất cả mọi người nhìn về phía Quản Vọng, Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc cảnh cáo, Đồng hương, ta cảnh cáo ngươi đừng làm chuyện a.

Quản Vọng từ động bỏ qua Lữ Thiếu Khanh lời nói.

Quản Vọng đối nguyệt đạo, Tiền bối, đây là Quang Minh thành, bọn hắn chỗ ở là ta cung cấp.

Nếu như phía trước tiền bối nguyện ý, đều có thể ở chỗ này...

Quản Vọng hắn mới là chủ nhân nơi này, hắn hoàn toàn có thể đem nguyệt coi như khách nhân lưu tại nơi này.

trải qua Quản Vọng nhắc nhở, nguyệt lập tức phản ứng lại, nàng muốn đi theo Kế Ngôn, nơi nào cần trải qua Lữ Thiếu Khanh có đồng ý hay không?

Nàng đi theo, Lữ Thiếu Khanh còn có thể đem nàng đuổi đi hay sao?

Đều do thằng nhóc khốn nạn, ta thế mà giận đầu óc mê muội.

Sau khi nghĩ thông suốt, nguyệt tiếu yếp như hoa, nàng đối với Quản Vọng đạo, Như thế, ta ngay ở chỗ này ở lại.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Quản Vọng mắng to, Phản đồ, lòng can đảm của ngươi đâu?

Ra ngoài đừng nói ngươi biết ta!

Quản Vọng cười híp mắt lại tới, phản đồ cái gì, cốt khí cái gì, có cùng một vị nửa bước Tiên Đế tạo mối quan hệ có trọng yếu không?

Đây là một cây bắp đùi cường tráng, không vững vàng ôm chặt, thiên lôi đánh xuống, lương tâm gây khó dễ.

Quản Vọng khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, Đối với tiền bối phóng tôn kính điểm, nói không chừng sau này có cần tiền bối hỗ trợ.

Đánh rắm, Lữ Thiếu Khanh khó chịu kêu, Ta cần nàng hỗ trợ? Ta nếu là để cho nàng hỗ trợ, họ của ta viết ngược lại......