Thứ 2217 chương Chỉ là Công Tôn gia, không đáng để lo.

Giản Bắc lớn kinh, vô ý thức trốn tránh.

Lực lượng vô hình đột nhiên xuất hiện, Giản Bắc không thể động đậy.

Bị Giản Nam rắn rắn chắc chắc đá vào trên mặt, bị đạp bay xa mấy chục thước.

Ta đi!

Giản Bắc khóc không ra nước mắt.

Ai nha nha, ngươi không sao chứ? Lữ Thiếu Khanh đi tới Giản Bắc mặt phía trước, tiện hề hề mà hỏi, Đau không?

Đau chết! Giản Bắc rống lên một tiếng, thân thể đau tâm linh đau.

Là nam nhân cũng đừng hô đau. Lữ Thiếu Khanh bổ sung một câu.

Giản Bắc lập tức đứng lên, vỗ vỗ quần áo, Đau, là lừa gạt ngươi.

Ta tuyệt không đau.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, A, nam nhân!

Giản Bắc nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, Đại ca, ngươi cùng ta muội nói cái gì?

Ta nói ngươi muốn dẫn ta đi thanh lâu uống rượu có kỹ nữ hầu.

Dựa vào!

Giản Bắc giận quá, Hèn hạ, vô sỉ, ta nói qua sao?

Chẳng thể trách muội muội sẽ không chút do dự ra chân.

Nguyên lai là sinh khí ta mang hỗn đản đại ca đi uống rượu có kỹ nữ hầu.

Biết chân tướng Giản Bắc lệ rơi đầy mặt, thật CMN hèn hạ.

Giản Bắc đem trong lòng mà nói đi ra, Đại ca, ngươi hèn hạ, ngươi vô sỉ!

Lữ Thiếu Khanh một mặt thụ dụng đạo, Đa tạ khích lệ.

Giản Bắc bất đắc dĩ, Đại ca, ngươi có thể nói cho ta, ngươi dự định lúc nào đi đối phó Công Tôn gia sao?

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh, lòng dạ nhỏ mọn của hắn không có tác dụng gì, còn không bằng thành thành thật thật hỏi.

Ngươi còn nói cùng Công Tôn gia không có thù? Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Giản Bắc đạo, Tiểu nhân a, có thù chính mình không dám báo, muốn lấy ta làm thương sử, hèn hạ.

Giản Bắc thổ huyết, đến cùng ai hèn hạ, trong lòng chính ngươi không có đếm?

Hắn che ngực, Đại ca, ngươi nói muốn tìm Công Tôn gia phiền phức, ta đương nhiên suy nghĩ xem các ngươi đánh nhau, cho ta cuộc sống yên tĩnh tăng thêm chút thú vui.

Ngươi làm gì còn không ra tay?

Trung châu ở đây mấy thế lực lớn lẫn nhau duy trì cân bằng, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Coi như một mực la hét muốn làm đệ nhất thiên hạ mị nhà cũng là như thế.

Đại gia thực lực tương đương, người này cũng không thể làm gì được người kia, bình thường cũng liền bọn tiểu bối ở phía dưới đấu một trận.

Trừ cái đó ra, Trung châu ở đây lộ ra phá lệ yên tĩnh.

Bình tĩnh đến để cho rất nhiều người rất cảm thấy nhàm chán.

Giản Bắc cũng là như thế, bình thường ngoại trừ tu luyện, hắn tìm không thấy có gì có thể để cho hắn cảm thấy hứng thú sự tình.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa đi tới Trung châu, tuyên bố muốn tìm Công Tôn gia phiền phức, để cho rất nhiều người tinh thần đại chấn, hứng thú, đã làm xong vây xem chuẩn bị.

Giản Bắc cùng rất nhiều người một dạng, cũng là một cái chuẩn bị xem trò vui người xem, sớm liền chiếm lấy vị trí chờ đợi nhân vật chính ra sân hát hí khúc.

Nhưng mà, liên tiếp hơn mấy tháng đi qua, nhân vật chính còn tại hậu trường thật lâu không xuất hiện.

Nhịn gần chết đã sớm chờ lấy xem trò vui người xem.

Người khác không có cách nào tới hỏi Lữ Thiếu Khanh cái này nhân vật chính lúc nào ra sân, Giản Bắc ỷ vào quan hệ không tệ, có thể trực tiếp tới hỏi thăm.

Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, Gấp cái gì?

Ta là người tốt, phải cho nhân gia thời gian chuẩn bị hảo hậu sự mới được, bằng không thì đi xuống oán khí không tiêu tan, ta sợ quỷ.

Giản Bắc sắc mặt giật giật, cuối cùng vẫn là nhịn không được, Đại ca, ai cũng có thể nói mình là người tốt, duy chỉ có ngươi không thể nói a.

Ngươi là người nào, chính ngươi không rõ ràng sao?

Còn tốt người, chính ngươi không ngắm nghía trong gương, ngươi nơi nào tốt?

Cùng ngươi so sánh, mười thế đại ác nhân cũng là một cái trung thực người tốt.

Giản Bắc tiếp tục nói, Đại ca, ngươi phải biết, ngươi cho bọn hắn thời gian, bọn hắn sẽ làm chuẩn bị thật đầy đủ, đến lúc đó ngươi muốn thu thập bọn hắn nhưng là không còn dễ dàng như vậy.

Nói không chừng dễ dàng mã thất tiền đề.

Dù sao cũng là năm nhà ba phái, một trong bát đại thế lực, xưng bá Trung châu vô số năm.

Nội tình cường đại hoàn toàn không phải người khác có thể tưởng tượng.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn là Đại Thừa kỳ, nhưng mà đối phương cũng không phải không có Đại Thừa kỳ.

Chuẩn bị kỹ càng, tụ lại thực lực, đến lúc đó liều chết đánh cược một lần, ai thua ai thắng còn chưa nhất định.

Lữ Thiếu Khanh trầm lặng nói, Như vậy mới phải a.

Nếu như không làm như vậy, ta còn có thể thất vọng đâu.

Giản Bắc là người thông minh, Lữ Thiếu Khanh chỉ là một câu nói như vậy, hắn lập tức hiểu được.

Khó có thể tin nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, tựa hồ bị dọa một dạng, Đại ca, ngươi, ngươi đổi sẽ không nghĩ đến đem bọn hắn một mẻ hốt gọn a?

Không có a, Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, Nói đùa mà thôi, ngươi thật đúng là tin?

Ta tới Trung châu là vì hòa bình mà đến.

Kéo, ngươi tiếp tục quỷ kéo.

Giản Bắc dùng nhìn xem ngu ngốc ánh mắt nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, ngươi cho rằng ta là đứa đần a?

Nói chuyện đến nơi đây, Giản Bắc xem như biết rõ Lữ Thiếu Khanh trong hồ lô đang bán thuốc gì.

Thả ra lên tiếng, để cho Công Tôn gia biết tương lai sẽ có đại địch đến nhà.

Vì tự vệ, tất nhiên sẽ nghĩ hết biện pháp tích súc thực lực, tăng cường thủ vệ, đem tản ra sức mạnh đều tụ lại trở về.

Đến lúc đó Lữ Thiếu Khanh đến nhà, liền có thể một lưới bắt hết bọn họ.

Chẳng thể trách thoải mái nhàn nhã ngủ ở chỗ này, hết thảy đều tại trong kế hoạch của hắn.

Nghĩ đến chỗ này, Giản Bắc nhịn không được sợ hãi thán phục, Nhiều năm không gặp, đại ca, ngươi vẫn là hèn hạ như vậy vô sỉ.

Lữ Thiếu Khanh trong mắt lộ ra hung quang, Nhiều năm không gặp, miệng ngươi còn có thể chán ghét như vậy, ngươi nghĩ tới ta giống đánh mập mạp như thế đánh ngươi, ngươi cứ việc nói thẳng.

Ta sẽ vui lòng trợ giúp ngươi.

Giản Bắc vội vàng cười làm lành, Đại ca, nói giỡn, ta là ý nói, bọn hắn chọc ngươi, thật là xui xẻo.

Bất quá, đại ca, ngươi không sợ biến khéo thành vụng?

Lữ Thiếu Khanh khinh miệt, Chỉ là Công Tôn gia, không đáng để lo, không phải liền là 3 cái Đại Thừa kỳ sao?

Chuyện nhỏ!

Lữ Thiếu Khanh từ Quản Đại Ngưu chỗ đó dò hỏi, Công Tôn gia có 3 cái Đại Thừa kỳ cao thủ, cũng là những năm này mới đột phá tồn tại.

Mà những năm này mới đột phá Đại Thừa kỳ, tại Lữ Thiếu Khanh trong mắt cũng là hàng lởm.

Nếu như bọn hắn người người cũng là Thánh Chủ trình độ, Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời quay đầu liền đi.

Giản Bắc lại nghĩ tới càng nhiều, Đại ca, ngươi không sợ có người liên thủ sao?

Liên thủ, cũng có thể kiến nhiều cắn chết voi.

Trong lòng lại là âm thầm chửi bậy, cũng chỉ có ngươi mới dám nói chỉ là.

Đại Thừa kỳ a, cho dù là gần nhất đột phá, nhưng cũng là Đại Thừa kỳ, không giống với Hợp Thể kỳ.

Chửi bậy một phen, miệng thẳng tâm nhanh hắn dứt khoát nói, Ta sợ đến lúc đó ngươi sẽ bị đánh chết!

Ai nha, ngươi bên kia? Ta trước tiên đánh chết ngươi lại nói!

Lữ Thiếu Khanh vung lên nắm đấm nhào về phía Giản Bắc......