Thứ 2778 chương Ta không phải loại người như vậy.

Phi thuyền xen vào thực tế cùng hư không ở giữa, như ẩn như hiện.

Đối mặt nơi chưa biết, vẫn là duy trì cảnh giác cho thỏa đáng.

Quản Vọng đứng tại bên trên Phi Thuyền, làm tốt tùy thời chuẩn bị chạy trốn.

Hắn nhìn bốn phía, ánh mắt như điện, nhưng mà nơi mắt nhìn thấy, đều là hắc ám, ngẫu nhiên phiêu đãng màu xám sương mù.

Dường như là ở vào chỗ giao giới một dạng.

Trừ cái đó ra, ngoài ra không vật gì khác.

Quản Vọng lắc đầu, Ở đây mặc dù có tồn tại gì, có thể đã sớm tiêu thất.

Tiêu Y, Ân Minh Ngọc bọn hắn cũng là mở to hai mắt, đồng dạng không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Dù là tiên thức vừa đi vừa về quét hình cũng không dò được bất luận cái gì.

Nhị sư huynh...

Tiêu Y nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, nàng tin tưởng Lữ Thiếu Khanh sẽ không vô duyên vô cớ mang theo bọn hắn đi tới nơi này.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng phiền lấy đánh giá thấp, hắn cũng không nhìn thấy, không dò được có khác biệt tồn tại.

Nơi này chính là một mảnh màu đen hư không.

Bất quá trực giác nói cho hắn biết, ở đây cũng không đơn giản.

Nghĩ nghĩ, Lữ Thiếu Khanh đối với Quản Vọng đạo, Đi xuống xem một chút.

Quản Vọng gật đầu, mới vừa xoay người đi hai bước, lập tức phản ứng lại, quay đầu nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đứng bất động, hắn giận, Ngươi đứng làm gì?

Ta muốn cho ngươi đi xuống trước xem, ta ở phía trên có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Quản Vọng tức chết, hỗn đản đồng hương.

Ngươi có phải hay không suy nghĩ để cho ta xuống giúp ngươi dò đường, cho ngươi lội lôi, để cho ta lâm vào nguy hiểm, thân tử đạo tiêu?

Tiếp đó thuyền của ta ngươi liền lấy đi?

Lữ Thiếu Khanh thương tâm che ngực, Lời ngươi nói quá hại người, ta là cái loại người này sao?

Quản Vọng cắn răng, Ngươi chính là cái loại người này.

Không phải! Lữ Thiếu Khanh kiên quyết phủ nhận, Ngươi thuyền này, nếu như ta muốn, mặc kệ ngươi có chết hay không ta đều sẽ lấy đi.

Nương!

Quản Vọng quát lên, Ngươi đi xuống trước!

Kiên quyết không cho hỗn đản đồng hương làm vũ khí sử dụng.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu đi, lập tức nổi giận, Các ngươi chạy xa như vậy làm gì?

Tiêu Y một đoàn người đã chạy đến đuôi thuyền đi.

Đại bạch càng là trốn ở sau lưng Tiêu Y, chỉ lộ ra một cây cái đuôi.

Tiểu Hắc nhào tới, Ba ba, ném ta!

Lữ Thiếu Khanh sờ lên nữ nhi ngoan đầu, lộ ra từ phụ một dạng nụ cười, Vẫn là nữ nhi ngoan hảo.

Sau đó thở dài một tiếng, Những người khác, không được a!

Lòng người không dài, đạo đức không có...

Quản Vọng nghĩ phun chết Lữ Thiếu Khanh, hóa ra liền ngươi có đạo đức đúng không?

Ngươi cái này hỗn đản gia hỏa, cùng với ngươi, kèm thêm không khí cũng không có đạo đức.

Ngươi có khuôn mặt nói loại lời này?

Ngươi không có soi gương?

Có muốn hay không ta cho ngươi một khối...

Tiêu Y ở bên cạnh thấy trực tiếp cúng bái, Quản Gia Gia cũng tốt lợi hại a.

Không hổ là nhị sư huynh đồng hương, mắng người tới cũng là lợi hại như vậy.

Học tập, nhất định phải thật tốt hướng bọn hắn học tập, tăng cường chính mình.

Lữ Thiếu Khanh đem tiểu Hắc đặt ở trên thuyền, bước ra một bước, đi ra phía ngoài.

Quản Vọng mấy người đang trên thuyền chăm chú nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh thân ảnh.

Nơi chưa biết, khả năng rất lớn tồn tại nguy hiểm không biết.

Tại trong trong ánh mắt của mấy người, Lữ Thiếu Khanh đứng tại chỗ, nhìn bốn phía, không có sự tình khác phát sinh.

Quản Vọng nhịn không được nói, Xem ra không có nguy hiểm, nhưng trước kia tồn tại địa phương nghĩ đến đã tiêu thất...

Nhưng mà hắn lời nói vẫn chưa nói xong, biến cố phát sinh.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh bỗng nhiên liền tiêu thất.

Mười phần đột ngột, không có cái khác bất kỳ dấu hiệu gì, lại đột nhiên tiêu thất.

Phảng phất bị không gian trong nháy mắt thôn phệ, làm cho người không kịp phản ứng.

Hai, nhị sư huynh! Tiêu Y kêu lên.

Ba ba!

Tiểu Hắc gấp đến độ từ trên thuyền bay xuống đi.

Nương!

Quản Vọng kinh dị, Lữ Thiếu Khanh bất ngờ không kịp đề phòng tiêu thất, giữa thiên địa không có nửa điểm ba động.

Lữ Thiếu Khanh thực lực so với bình thường Tiên Quân đều mạnh, lại không có làm ra bất kỳ phản ứng nào cứ thế biến mất.

Có thể tưởng tượng được trong này thủy sâu bao nhiêu, nguy hiểm kinh khủng đến cỡ nào.

Đại gia đừng xung động, tiểu...

Quản Vọng vốn muốn gọi lấy đại gia không nên vọng động, hành sự cẩn thận, quan sát tinh tường tình trạng lại nói.

Nhưng cẩn thận hai chữ vẫn chưa nói xong, tiểu Hắc đã nhảy ra ngoài.

Tiêu Y, đại bạch theo sát phía sau.

Tức giận đến Quản Vọng chỉ có thể bạo lấy nói tục.

Một đám không khiến người ta bớt lo gia hỏa!

Hùng hùng hổ hổ, Quản Vọng cũng đi theo xuống thuyền.

Mấy người đi tới Lữ Thiếu Khanh nơi biến mất, Quản Vọng hướng về phía Tiêu Y mắng, Liền không thể xem trước tinh tường tình huống rồi nói sau đi?

Mù quáng xúc động, không biết sẽ hại chết người sao?

Tiêu Y rõ ràng nghe không vào, nàng ở chung quanh xoay quanh, đối với Quản Vọng đạo, Quản Gia, ngươi nhanh chóng xem xảy ra chuyện gì.

Quản Vọng nhịn không được mắt trợn trắng.

Không có việc gì Quản Gia Gia, có việc Quản Gia.

Quản Vọng ánh mắt như điện, tiên thức quét ngang, lại phát giác được có bất kỳ vấn đề.

Chung quanh không có vật gì, ngay cả không gian cũng không có chút nào ba động.

Lữ Thiếu Khanh làm sao lại biến mất?

Nhìn thấy Quản Vọng chau mày, Tiêu Y hỏi tiểu Hắc, Có thể cảm thụ được nhị sư huynh sao?

Tiểu hắc kiểm bên trên tràn đầy khẩn trương, cắn răng, Không cảm giác được.

Trong giọng nói với sự tức giận, có loại cuồng bạo dấu hiệu.

Tiêu Y vội vàng ôm lấy nàng, Đừng nóng vội, đừng nóng vội, nhị sư huynh lợi hại như vậy, không có việc gì.

Phía trước lên Tiên giới, không cảm giác được hạ giới Lữ Thiếu Khanh.

Tiểu Hắc đã phát điên, kém chút dẫn xuất đại phiền toái.

Tiêu Y trấn an đã xe nhẹ đường quen.

Quản Gia, ngươi được không? Tiêu Y đè lại tiểu Hắc sau, thúc giục Quản Vọng, Nhanh chóng tìm xem a.

Ngươi tốt xấu cũng là Tiên Quân...

Quản Vọng im lặng, hỗn đản đồng hương xuất hiện sau đó, chính mình là càng ngày càng bị chê.

Lời tuy như thế, nhưng Quản Vọng đã toàn lực lùng tìm, kết quả hay là tìm không đến Lữ Thiếu Khanh như thế nào tiêu thất.

Đừng nói những thứ khác manh mối, liền xem như từng chút một tiên lực ba động cũng không có.

Quản Vọng rất bất đắc dĩ, Ta cũng không biết a.

Có thể, Nhị sư huynh ngươi cứ như vậy.

Gặp gỡ không gian cạm bẫy, hư không loạn lưu cái gì, bị thôn phệ lập tức cặn bã cũng không có.

Ta đã toàn lực lùng tìm, tìm không thấy, nghĩ đến cũng là tìm không được.

Vừa mới nói xong, Quản Vọng cảm thấy dưới chân không còn một mống, cơ thể không bị khống chế hạ xuống......