Thứ 3442 chương Thân thể của ngươi không thể phá vỡ.

Mũi nhọn khí tức giống như như gió thổi qua đám người.

Toàn thân lông tơ từng chiếc dựng thẳng lên.

Đại sư huynh!

Lão đại!

Kế Ngôn!

Mọi người thất kinh.

Một kiếm này để cho đám người kém chút tưởng rằng Kế Ngôn ra tay.

Quản Vọng thấp giọng nói, Gia hỏa này, một kiếm này, cùng Kế Ngôn không hề khác gì nhau.

Quản Đại Ngưu lẩm bẩm, Đơn giản giống nhau như đúc.

Nếu không phải là ở đây nhìn xem, ta đều cho là Kế Ngôn ra tay rồi.

Hắn sợ là có phiền phức a. Giản Bắc nhịn không được nói, Đây là Kế Ngôn công tử chiêu thức...

Ân Minh Ngọc biểu thị đồng ý, Kế Ngôn công kích rất mạnh, không giống như chí kiếm Tiên Đế yếu, sợ là....

Bất quá lời của mọi người vẫn chưa nói xong.

Ông một tiếng, Lữ Thiếu Khanh hung hăng một kiếm bổ ra.

Ngập trời phong mang tiêu thất, kiếm quang sáng chói chôn vùi.

Không chỉ như thế, Lữ Thiếu Khanh kiếm quang còn giết đến thương trước mặt.

Phốc!

Cứ việc thương kịp thời né tránh, nhưng vẫn là ở trên mặt lưu lại một đạo vết thương, kim sắc huyết dịch theo vết thương chảy xuống.

Thương ánh mắt trở nên càng thêm âm u lạnh lẽo, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Mọi người thất kinh, chuyện gì xảy ra?

Như thế nào bắt chước Kế Ngôn ngược lại lại càng dễ bị đánh tan?

Lữ Thiếu Khanh khinh thường mở miệng, Ngươi có phải hay không quên ta là ai?

Ở trước mặt ta đùa bỡn ta sư huynh chiêu thức, ngươi cho ta người sư đệ này làm cho chơi?

Đám người trong nháy mắt hiểu được.

Lữ Thiếu Khanh là Kế Ngôn sư đệ, cùng Kế Ngôn từ tiểu đánh tới lớn, đối với Kế Ngôn quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa.

Tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh dùng Kế Ngôn chiêu thức, cùng múa rìu qua mắt thợ khác nhau ở chỗ nào?

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh bổ sung một câu, Ngươi cùng ta sư huynh so, kém xa, liền xách giày cũng không xứng.

Câu nói này vừa ra tới, sắc mặt của mọi người cổ quái.

Kế Ngôn phía trước nói qua thương không bằng Lữ Thiếu Khanh.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh nói thương không bằng Kế Ngôn.

Hợp lấy, thương không bằng Lữ Thiếu Khanh cũng không bằng Kế Ngôn.

Bị hai sư huynh đệ thay phiên tới khinh bỉ, đám người có thể tưởng tượng ra được thương phẫn nộ trong lòng.

Sỉ nhục như vậy cùng bị đương chúng ở trên mặt nhổ đờm khác nhau ở chỗ nào?

Thương sắc mặt trở nên càng thêm khó coi, âm thanh trở nên âm trầm, trong đôi mắt tinh hồng mạnh hơn, Sâu kiến...

Lữ Thiếu Khanh trường kiếm quét ngang, chỉ vào hắn, Sâu kiến?

Ngươi trăm phương ngàn kế cướp đoạt sâu kiến cơ thể, bây giờ còn dùng thân thể của hắn, có phải hay không nói, ngươi so sâu kiến còn không bằng?

Nhường ngươi bình thường thiếu cùng Ngũ cô nương giao lưu, ngươi không nghe, giả dối, liền đổi cơ thể, xoa...

Lữ Thiếu Khanh kịp phản ứng, Thân thể của ta cũng bị ngươi làm giả dối, tiện nhân!

Thân thể của ta tốt như vậy, ngươi làm sao làm được hư như vậy? Ngươi cùng Ngũ cô nương hàng đêm sênh ca?

Lữ Thiếu Khanh càng nói càng giận, trường kiếm chỉ vào thương, Quay lại đây, ta muốn đem ngươi cùng ta cơ thể chặt thành cặn bã.

Ta coi như không quan tâm ta cơ thể, cũng không thể để ngươi tiếp tục hắc hắc, tới, để cho ta chém chết ngươi....

Thương trong lòng lửa giận là càng ngày càng thịnh.

Đáng chết sâu kiến!

Còn mắng? Lữ Thiếu Khanh khó chịu, Đừng cầm miệng của ta tới mắng, ta chưa bao giờ mắng chửi người!

Đám người:......

Đám người sâu đậm im lặng, có loại muốn đánh người xúc động.

Ngươi chưa bao giờ mắng chửi người?

Mắng hận nhất, người lợi hại nhất chính là ngươi.

Tiêu Y lẩm bẩm, Còn phải là nhị sư huynh a.

Ta còn kém xa...

Ta thường xuyên bởi vì chính mình da mặt không đủ dày mà xấu hổ.

Đi theo nhị sư huynh, vẫn là học được không đủ thấu triệt.

Đám người ghé mắt, nhìn xem thì thầm Tiêu Y, càng thêm bó tay rồi.

Một cái đại hảo thanh niên, bị làm hư.

Hừ!

Thương cũng rất giận, dứt khoát lười nhác cùng Lữ Thiếu Khanh nhiều lời, xuất thủ lần nữa.

Hắn quơ Mặc Quân kiếm, thi triển ra khác biệt kiếm ý, từng đạo kiếm quang, trong bóng đêm bộc phát ra khí tức kinh khủng.

Lữ Thiếu Khanh không cam lòng tỏ ra yếu kém, một bên hỏi thăm thương, một bên phản kích.

Song phương đại chiến, kiếm quang va chạm, kiếm ý đối bính, mỗi một lần đều để thiên địa rung chuyển.

Kinh khủng kiếm ý khuếch tán, lệnh mọi người chung quanh không thể vừa lui lui nữa.

Đến nỗi những cái kia đọa thần Tiên Đế, càng là có rất nhiều kêu thảm biến mất ở trong Dư Babên trong.

Bọn chúng bất quá là đại lượng chế tạo, thực lực cũng chỉ là miễn cưỡng đạt đến Tiên Đế cảnh giới, không chịu nổi hai người uy lực.

Một trận chiến đấu xuống tới, những cái kia đọa thần Tiên Đế chết bảy tám phần.

Đám người cũng thấy rõ, Lữ Thiếu Khanh là cố ý.

Đem chiến hỏa cố ý hướng về đọa thần Tiên Đế bên kia dẫn đi, mượn chiến đấu giết chết bọn chúng.

Trong lòng mọi người nhịn không được sinh ra một dòng nước ấm.

Lữ Thiếu Khanh vẫn là tại vì bọn họ cân nhắc.

Tốt, Đợi đến đọa thần Tiên Đế bị chết không sai biệt lắm thời điểm, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên mở miệng, Có thể!

Sau một khắc, khí tức của hắn lần nữa tăng vọt, một kiếm quét ngang.

Phốc!

Thương Thân Thể đột nhiên xuất hiện một vết thương, máu me tung tóe.

Mọi người thất kinh, Lữ Thiếu Khanh còn ẩn tàng thực lực?

Thương cũng là không thể tin nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Sâu kiến, ngươi...

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, Ngươi cho rằng tranh đoạt thân thể của ta, liền có thể phát huy ra toàn bộ thực lực?

Không chiếm được tâm ta, ngươi chung quy là cái chiến năm cặn bã!

Ngươi nhất định không thấy người Saiyan, ngươi muốn làm ếch xanh?

Hồ ngôn loạn ngữ! Thương cắn răng xuất thủ lần nữa.

Nhưng mà đánh tới kiếm quang dữ dằn, phảng phất thật sự Thái Dương một dạng, dữ dằn kiếm ý không cách nào ngăn cản.

Kiếm quang của hắn, kiếm ý của hắn tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh giống như như băng tuyết, nhao nhao tan rã, đối với Lữ Thiếu Khanh không tạo được nửa điểm tổn thương.

Phốc phốc...

Thân thể của hắn vết thương không ngừng tăng thêm, máu me tung tóe, vốn là dòng máu màu vàng óng, nhưng dần dần tung tóe huyết dịch tia sáng ảm đạm, không nhấp nháy nữa màu vàng ánh sáng.

Huyết dịch từ kim sắc dần dần đã biến thành màu đen.

Đồng thời còn tràn ngập ra một cỗ hắc ám mùi hôi thối.

Ầm ầm!

Thương Thân Thể tại trong kiếm quang bị thương lần nữa, lần này, huyết dịch triệt để biến thành màu đen.

Thương ánh mắt cũng biến thành tinh hồng, bắn ra yêu dị ánh mắt kinh người.

Sâu kiến, Thương gầm nhẹ, Coi như thế lại như thế nào?

Đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt tạo thành cơ thể, ngươi là phá huỷ không được...

Ầm!

Theo hắn dứt lời phía dưới, cơ thể bốc lên hắc bạch sấm sét....