Thứ 1228 chương Cao hứng, phun ngụm máu, thế nào?.

Nhữ Thành bầu trời.

Có hai tên lão giả đứng lơ lửng giữa không trung, đứng tại mấy vạn mét trên không trung, thân ảnh giấu tại bên trong hư không.

Dù là ánh mắt lại bén nhạy tu sĩ cũng không cách nào nhìn thấy hai người.

Một ông lão thân mang vải bố ráp áo, tựa như nông thôn lão nông, hết sức bình thường.

Hắn nhìn xem phía dưới một màn, mỉm cười, Có ý tứ tiểu gia hỏa.

Nông Phụ lão sư, ngươi nhìn thế nào?

Một vị lão giả khác, chính là trước kia bên trên ngao gia náo qua Nông Phụ.

Hắn nghe câu hỏi của lão giả, hơi hơi khom người, tỏ vẻ tôn kính, Viện trưởng, ta đã từng nghe Hạ Ngữ, Vân Tâm đề cập qua hắn, đích thật là tiểu tử thú vị.

Không sợ trời không sợ đất, dám cùng mị càn vị này thiên chi kiêu tử đối nghịch.

Lão nông một dạng lão giả lại là Trung châu học viện viện trưởng, đỡ làm thịt, một vị thần long thấy đầu mà không thấy đuôi cao nhân.

Trung châu học viện học sinh đều không mấy người gặp qua vị viện trưởng này chân diện mục.

Hắn khẽ gật đầu, Đúng vậy a, để cho hắn Lai học viện, nhất định sẽ rất đặc sắc.

Nông Phụ lão sư, ngươi tìm một cơ hội tiếp xúc hắn, đem hắn chiêu vào đi.

Nông Phụ nghe vậy, tự tin nở nụ cười, lộ ra mấy phần ngạo nghễ, Không có vấn đề, Trung châu học viện, tin tưởng hắn sẽ cầu đi vào.

Trung châu học viện, đây là bao nhiêu người cầu đều cầu không vào địa phương.

Nông Phụ tin tưởng không ai có thể cự tuyệt được.

Đỡ làm thịt nhìn xem ở vào linh lực luồng khí xoáy trung tâm Giản Nam, thở dài một hơi, mày nhăn lại tới.

Mấy năm trước, thiên địa đã xảy ra chúng ta đều không thể hiểu rõ biến hóa, thiên tài giếng phun, thường thường mấy chục năm, trên trăm năm mới có thể đột phá cảnh giới, bây giờ mấy năm, thậm chí mấy tháng đều có thể đột phá.

Cảnh giới thực lực nhanh chóng đề thăng, tu luyện trở nên càng thêm dễ dàng, tương lai e rằng có đại biến a.

Cho nên, chúng ta bây giờ có thể làm chính là trọn có thể đem các thiên tài tụ tập, dùng cái này tới ứng đối tương lai có thể xuất hiện biến cố lớn.

Đang cảm thán đỡ làm thịt bỗng nhiên cảm giác có chút khác thường, hắn thế mà nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn về phía hắn ở đây.

A?

Viện trưởng, thế nào?

Không có gì.

Đỡ làm thịt lắc đầu, trong lòng thầm nghĩ, không có khả năng phát hiện chúng ta.

Ở phía dưới Lữ Thiếu Khanh vừa mới đến mị càn trước mặt, bỗng nhiên cảm thấy có điểm gì là lạ.

Ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nhưng phía trên tinh không vạn lý, không nhìn thấy cái gì.

Nói thầm trong lòng, kỳ quái, như thế nào cảm giác có người nhìn mình chằm chằm một dạng.

Thần thức quét một vòng không có sau khi phát hiện, lắc đầu, đem trong lòng sự nghi ngờ này vứt bỏ, mới cười híp mắt nhìn qua mị càn, 1 ức linh thạch, lúc nào cho?

Lý nãi nãi cái chân, cuối cùng góp đủ.

Hai đạo vết rách, 160 triệu mai linh thạch, hẳn đủ.

Cho nên, nhìn qua mị càn hai huynh muội, nụ cười muốn nhiều rực rỡ liền nhiều rực rỡ, muốn nhiều vui vẻ liền vui vẻ bao nhiêu.

Người tốt a.

Mười thế đại thiện nhân cũng không bằng trước mắt mị càn hảo.

Mị càn sắc mặt khó coi tới cực điểm, nắm chắc quả đấm bên trong, móng tay sâu đậm lâm vào trong lòng bàn tay.

Giản Nam không cần một tháng ngay tại trước mặt hắn đột phá, cái này so với giết hắn còn muốn cho hắn khó chịu.

Giản Nam đột phá, mang ý nghĩa dứt bỏ Kế Ngôn không so đo, Trung châu đệ nhất nhân cái danh xưng này cũng không tới phiên hắn.

Thế tới hung hăng, suy nghĩ cho là mình có thể ở đây tìm được chính mình thời cơ đột phá, đi tới nơi này, lại biến thành người xem, nhìn cái này người khác ở ngay trước mặt hắn đột phá.

Mị càn miễn cưỡng ổn định tâm tình của mình, hết khả năng khống chế lại chính mình.

Hắn khổ tâm mà hỏi, Vì cái gì?

Hắn mặt mũi tràn đầy cay đắng, kết quả như vậy, khó mà tiếp thu.

Hắn cùng Giản Nam giao luận bàn qua, đối với Giản Nam thực lực rất rõ ràng.

Giản Nam là thiên tài, cũng rất mạnh, nhưng là cùng hắn so ra vẫn có một chút như vậy chênh lệch.

Bây giờ Giản Nam ở trước mặt của hắn đột phá hắn vẫn muốn đột phá cảnh giới kia.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ tại sao sẽ như vậy.

Vì cái gì Giản Nam có thể độ cong vượt qua.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ đối với tại mị càn vấn đề là hỏi gì đáp nấy, hắn cười híp mắt nói, Kỳ thực cũng không có gì, nguyên nhân rất đơn giản.

Mị càn vểnh tai, những người khác cũng vểnh tai, tất cả mọi người đều muốn biết Giản Nam có thể đột phá nguyên nhân.

Chẳng lẽ có bí quyết gì sao?

Tại mọi người ánh mắt mong đợi lúc, Lữ Thiếu Khanh cười nói, Bởi vì nàng mắng cha nàng.

Phốc!

Giản Bắc lại quỳ.

Mà mị càn, tâm tính trực tiếp sập, chân chính sập.

Có thể, đáng giận, không, không có khả năng......

Không có cái gì không có khả năng a, thiên tài đi, dù sao cũng phải làm chút không giống nhau sự tình, ngươi làm được không?

Lời này tại mị càn nghe tới còn có mặt khác một tầng ý tứ, chính là hắn mị càn không phải thiên tài.

Phốc!

Mị càn cuối cùng nhịn không được, một ngụm máu tươi xông tới, từ khóe miệng chảy ra.

Hắn bị đả kích đến hộc máu.

Uy, uy uy, cẩn thận một chút, cẩn thận một chút. Lữ Thiếu Khanh gấp, vội vàng trấn an, Đừng thổ huyết a, chú ý bảo trọng thân thể.

Đại gia cho là Lữ Thiếu Khanh có lòng tốt thời điểm, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói, Ngươi ở nơi này thổ huyết chết, ta 1 ức mai linh thạch tìm ai muốn?

Phốc! Mị càn triệt để nhịn không được, phun ra một ngụm máu tươi tới.

Tâm tình của hắn triệt để sập, tự thân tản mát ra một cỗ khí tức.

A?

Cỗ khí tức này, để cho đám người kinh ngạc.

Cùng vừa rồi Giản Nam độ Tâm Ma kiếp thời điểm tán phát khí tức có chút tương tự.

Mị càn cũng phát giác được chính mình không thích hợp, hắn không ở lại được nữa, trước tiên quay người liền rời đi.

Lại tiếp tục tiếp tục chờ đợi, hắn không biết mình có thể bị tức chết hay không.

Mị phi vội vàng đuổi kịp.

Lữ Thiếu Khanh không có ngăn cản, mà là vẫy tay hô hào, Đi thong thả, cẩn thận một chút, trên đường chú ý an toàn.

1 ức linh thạch, đừng quên, ta ở chỗ này chờ ngươi, mưa gió không thay đổi, không gặp không về.

Còn có, trở về thật tốt dưỡng thương, tranh thủ thứ hai cái bước vào hóa thần.

Mị càn cơ thể chấn động, ngừng lại, sau một khắc, cơ thể run rẩy.

Đồng thời, trên người hắn khí tức suy bại mạnh hơn.

Tuyên Vân Tâm mắt quang yếu ớt, nhìn qua nhìn giống chật vật chạy trốn mị càn, mở miệng nói, Hắn có tâm ma.

Tiêu Y theo bản năng hỏi, Là nhị sư huynh cho sao?

Ta sát! Lữ Thiếu Khanh giận dữ, lúc này thưởng Tiêu Y mấy lần xào lăn hạt dẻ, Hỗn đản!

Tiếp đó chỉ vào Tuyên Vân Tâm đạo, Chớ có nói hươu nói vượn, nào có cái gì tâm ma, bất quá là hắn quá mức cao hứng, thực tình vì nam cô nàng đột phá hóa thần cao hứng.

Cao hứng, phun ngụm máu, thế nào? Có ý kiến gì không......