Thứ 673 chương Kiếm nhà? Trong mắt hắn chính là cặn bã.

Nông dân?

Đàm Linh trong lòng không tin, nàng rất muốn hỏi một câu, đến cùng là cái nào nông thôn có thể dưỡng dục ra các ngươi hai người kia.

Đối với Lữ Thiếu Khanh yêu cầu này, Đàm Linh một tiếng cự tuyệt, Không thể.

Nói đùa, ngươi nói để cho ta cho ngươi biết ta sẽ nói cho ngươi biết?

Ta cũng không phải hướng dẫn du lịch.

Nàng là đệ tam trưởng lão đồ đệ, tại thánh địa thân phận cũng là cao cao tại thượng.

Ở đây bị Lữ Thiếu Khanh đối xử như thế, trong lòng đã sớm nhẫn nhịn đầy bụng tức giận.

Đều nghĩ đem Lữ Thiếu Khanh đánh chết, làm sao có thể còn ngoan ngoãn trả lời Lữ Thiếu Khanh những vấn đề này đâu.

Lữ Thiếu Khanh hết sức khinh bỉ, ghét bỏ tới, Hẹp hòi!

Ta liền không có gặp qua giống ngươi hẹp hòi như vậy nữ nhân, quỷ hẹp hòi.

Đàm Linh tức chết, đến cùng ai nhỏ khí?

Ta nếu là hẹp hòi, ta sẽ đáp ứng cho ngươi 500 vạn mai linh thạch sao?

Đàm Linh một đôi mắt phượng nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, giống như một cái nổi giận gà mái nhỏ, sắc mặt tức giận đến giống như trên người linh giáp một dạng, Ngươi nói ai nhỏ khí quỷ?

Ngươi a, Lữ Thiếu Khanh rất trực tiếp, Nhường ngươi nói một chút cũng không chịu, đây không phải quỷ hẹp hòi là cái gì?

Còn tưởng rằng thứ hai trưởng lão dạy ra đồ đệ sẽ có chút khác biệt, hiện tại xem ra, ai...

Sau khi nói xong, còn mười phần tiếc hận lắc đầu, dường như đang đáng tiếc Nhuế trưởng lão sư môn bất hạnh.

Ngươi... Đàm Linh cắn răng muốn đánh người, Này liên quan ta sư phụ sự tình gì?

Lữ Thiếu Khanh không đợi Đàm Linh nói cái gì, hắn đổi đề tài, hỏi, Vừa rồi nghe ngươi nói, truy sát ngươi ba người là thánh địa các trưởng lão khác phái tới người?

Không phải nói thánh địa rất đoàn kết sao? Ngươi sẽ không phải đang nói hưu nói vượn a?

Dừng một chút, tay chỉ Đàm Linh, cảnh cáo Đàm Linh, Không nên nói bậy nói bạ, không cho phép phá hư thánh địa tại trong lòng ta hình tượng.

Đàm Linh trầm mặc một chút, sau đó cười lạnh một tiếng, đạo, Ngươi nghe lầm, ta cũng không biết thân phận của bọn hắn.

Thân phận lai lịch, nàng đích xác là không biết.

Câu nói kia bất quá là suy đoán của nàng.

Mà Lữ Thiếu Khanh thì âm thầm suy nghĩ, xem ra thánh địa cũng không phải là bền chắc như thép.

Cái này thì dễ làm.

Hắn cười hắc hắc, nhìn chằm chằm Đàm Linh, để cho Đàm Linh sợ hãi trong lòng.

Cuối cùng thật sự là nhịn không được, giận dữ mắng mỏ, Ngươi nhìn cái gì?

Hướng về phía gia hỏa này, thật sự là không có cách nào duy trì tâm cảnh bình tĩnh.

Đàm Linh cảm thấy chính mình bởi vì cùng tên trước mắt này nói mấy câu, thương thế của mình có thừa nặng dấu hiệu, bị tức.

Ta cảm thấy ngươi về tới thánh địa, đồng dạng sẽ rất nguy hiểm, biết thân phận của ngươi, còn dám phái người theo đuổi giết ngươi, thân phận chắc chắn không đơn giản.

Ngươi lần này gặp may mắn gặp ta, lần sau đâu?

Đàm Linh trong lòng âm thầm nói, ta cảm thấy ta gặp phải ngươi cũng không phải là gặp may mắn, xui xẻo còn tạm được.

Gặp phải ngươi, phá lớn tài.

Bất quá đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, nàng không cách nào phản bác.

Đích thật là dạng này, lần này trốn được, lần tiếp theo không nhất định.

Ta có thể hỏi một chút, ngươi tại thánh địa thân phận ngoại trừ là Nhuế trưởng lão đồ đệ, còn có khác thân phận sao? Hoặc tại thánh địa nhậm chức cái gì, có không?

Đàm Linh lắc đầu, biểu thị không có, bởi vì sư phụ nàng nguyên nhân, nàng Tại thánh địa tình cảnh có chút lúng túng.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, rõ ràng Đàm Linh định vị, nói thẳng, Tiểu nhân vật!

Đàm Linh sau khi nghe xong, có xúc động cho Lữ Thiếu Khanh đầu đi lên mấy lần.

Ngươi nói ai là tiểu nhân vật?

Ngươi biết sư phụ ta thân phận địa vị sao?

Tại trong thánh địa, những người khác nhìn thấy ta cũng phải rất cung kính kêu một tiếng đại nhân.

Lữ Thiếu Khanh lại chậm rì rì đạo, Phái người đối phó ngươi loại tiểu nhân vật này, trên thực tế hẳn là muốn đối phó sư phụ của ngươi a?

Xem ra sư phụ ngươi tại thánh địa có chút không được hoan nghênh a, ôi nha, sư phụ ngươi rất nguy hiểm a.

Đàm Linh sau khi nghe xong, trong lòng chấn động, kinh hãi nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi...

Đàm Linh giờ khắc này mới phát hiện nàng vẫn là coi thường Lữ Thiếu Khanh.

Chỉ bằng mượn nàng bị đuổi giết, tiếp đó suy đoán ra sư phụ nàng tình cảnh.

Nhìn thấy Đàm Linh bộ dạng này, Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, Xem ra đoán không sai a.

Đâu chỉ không tệ, quả thực là quá đúng.

Ngươi muốn làm gì? Đàm Linh không thể không nhìn thẳng vào này trước mắt Lữ Thiếu Khanh, cố gắng đè lên trong lòng kinh hãi.

Lữ Thiếu Khanh dựa vào buồng nhỏ trên tàu, rất tùy ý ngồi, hắn vẫn là mục đích kia, Nói a, ta muốn biết thánh địa một ít chuyện, dù sao ta là nông dân.

Hừ, nói cho ngươi, có chỗ tốt gì? Đàm Linh rất khó chịu, Ngươi có thể không cần cái kia 500 vạn mai linh thạch?

Lữ Thiếu Khanh lúc này ngồi thẳng, Nghĩ cũng đừng nghĩ.

Dừng một chút, mới nói, Thực lực ngươi yếu như vậy, thủy chung là sư phụ ngươi vướng víu, muốn đối phó sư phụ ngươi, tự nhiên trước tiên đối phó ngươi, cho nên ngươi cần bảo tiêu.

Đàm Linh lúc này mới phản ứng lại, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ý của ngươi là...

Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực, Như thế nào? Chúng ta cho ngươi làm bảo tiêu, xem như giao dịch, ngươi nói cho ta biết thánh địa tình báo.

Yên tâm, chỉ cần không phải Hóa Thần kỳ ra tay, chúng ta có thể bảo đảm ngươi không chết.

Đàm Linh hừ một tiếng, nguyên lai là đánh cái chủ ý này, nàng cười lạnh một tiếng, Tại thánh địa, không ai dám dễ dàng ra tay với ta.

Chỉ cần ta phát tín hiệu, sư phụ ta sẽ trước tiên đuổi tới.

Lại nói, cũng không người dám tại trong thánh địa nháo sự, không ai dám khiêu chiến thánh địa quyền uy.

Động một chút lại gọi ngươi sư phụ, ngươi coi sư phụ ngươi là triệu hoán thú sao? Đối phó một chút a miêu a cẩu, ngươi cũng gọi sư phụ ngươi? Có ý tốt sao?

Đàm Linh trầm mặc, Lữ Thiếu Khanh lời nói này đến nàng tâm khảm tử lên.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục công tâm, Coi như những người kia không dám thánh địa giết ngươi, nhưng mà khiêu chiến cái gì luôn có a?

Ngươi đánh thua, sư phụ ngươi còn có mặt mũi sao?

Ngươi thua càng thảm, sư phụ ngươi khuôn mặt thì càng khó nhìn, nhằm vào ngươi sư phụ người lại càng cao hứng, thậm chí có cơ hội lấy được bọn hắn muốn đồ vật, ngươi, cam tâm bộ dạng này sao?

Đàm Linh tiếp tục trầm mặc, đích xác, nàng tại trong thánh địa cũng thường xuyên bị người nhằm vào.

Đặc biệt là mấy vị kia Thánh Tử.

Nhớ tới liền nổi nóng.

Nhưng mà, Thánh Tử cường đại, trước mắt hai người này có thể ngăn cản sao?

Chỉ sợ các ngươi đến lúc đó sẽ khóc.

Giọng điệu này có buông lỏng, nhưng vẫn là lo lắng Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thực lực.

Lữ Thiếu Khanh lại lòng tin mười phần, hắn chỉ vào Kế Ngôn đối với Đàm Linh rao hàng, đạo, Nhìn thấy chưa? Trong cùng thế hệ trần nhà, tuyệt thế mãnh nam.

Cái khác ta không dám nói, Nguyên Anh kỳ trung kỳ trở xuống toàn bộ đều không phải là đối thủ của hắn, Nguyên Anh hậu kỳ, nếu như muốn liều mạng, cũng tương tự có thể đồng quy vu tận.

Đàm Linh ngạc nhiên, có thật lợi hại sao?

Nghĩ đến Kế Ngôn cái kia cỗ kinh khủng kiếm ý, nàng theo bản năng hỏi, Hắn cùng với Kiếm gia là quan hệ như thế nào?

Kiếm gia? Trong mắt hắn chính là cặn bã.....