Thứ 984 chương Tức giận đến muốn thổ huyết cùng nhau quỳ.

Mọi người thất kinh, trái điệp muốn tới khiêu chiến Tiêu Y sao?

Trái điệp thực lực so với đại tiểu thư còn cường đại hơn mấy phần, đã là Nguyên Anh sơ kỳ, tầng hai cảnh giới.

Chỉ có Kết Đan kỳ gấu Tiêu Y không phải là đối thủ.

Coi như tới nhiều 10 cái cũng không đánh không lại trái điệp.

Dận khuyết bọn người đại hỉ.

Lữ Thiếu Khanh ngây ngẩn cả người, cô nàng này từ nơi nào chạy đến?

Niên linh so với cùng nhau Ti Tiên lớn hơn không được bao nhiêu, lại không kịp cùng nhau Ti Tiên một nửa biết chuyện a.

Cho tới bây giờ, cùng nhau Ti Tiên đều không dám xuất hiện, cô nàng này chạy đến muốn làm gì?

Từ chung quanh người nghị luận bên trong, Lữ Thiếu Khanh biết trái điệp thân phận.

Lữ Thiếu Khanh quát lên, Như thế nào? Kết Đan kỳ đánh không lại, liền phái Nguyên Anh tới rồi sao?

Cô nàng, ngươi là phụng mệnh lệnh của đại trưởng lão sao?

Đại trưởng lão thật sự nhỏ mọn như vậy sao? Không chịu thua, thế mà nhường ngươi cô nàng này đến khi phụ chúng ta, có phải hay không?

Trái điệp ngây dại.

Nàng theo bản năng trả lời, Không, không phải.

Ngươi không thể phủ nhận, ta biết đại trưởng lão là xem thường ba người chúng ta kẻ ngoại lai, không phải liền là bởi vì ta nói vài câu lời nói thật, để cho hắn không cao hứng sao?

Ra tay đả thương ta thì cũng thôi đi, cho tới bây giờ, còn tại canh cánh trong lòng sao?

Thật là hẹp hòi, đi, chúng ta nhận thua, được chưa?

Sư muội, chịu thua, không đánh, chúng ta đấu không lại đại trưởng lão.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra mười phần bi phẫn, dáng vẻ ủy khuất để cho đám người ý thức hoảng hốt, trong lòng lại có mấy phần tin tưởng, là đại trưởng lão quá mức sao?

Đại trưởng lão là người như vậy sao?

Không thể nào, tại sao muốn nhằm vào bọn họ?

Không phải nói bọn hắn là người đặc biệt sao? Không chừng thì ra là vì vậy.

Ngô, có khả năng...

Mặc dù coi như có chút đáng thương, nhưng mà hắn đắc tội đại trưởng lão, bị đại trưởng lão nhằm vào thu thập, cũng là đáng đời...

Đám người thấp giọng nghị luận, những âm thanh này để cho Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm cười lên.

Cũng làm cho trái điệp, dận khuyết bọn người mộng bức.

Đây là có chuyện gì?

Cứ như vậy nói lên đại trưởng lão nói xấu tới?

Trái điệp đang sững sờ trong chốc lát sau đó, vội vàng nói, Ta tới đây không phải muốn cùng tiểu muội muội giao thủ, ta là tới hy vọng các ngươi liền như vậy dừng tay a.

Lần này sự tình liền đến chỗ này mới thôi, chớ tổn thương đại gia hòa khí.....

Mà tại trên đỉnh núi, ngồi ở một lần nữa xây dựng tốt trong nhà gỗ Tương Quỳ râu tóc đều dựng, tức giận đến toàn thân run rẩy, Ta, ta muốn đánh chết hắn!

Khí tức cường đại kém chút lại để cho mới xây nhà gỗ lần nữa vỡ nát.

Hắn đối đứng tại trước mặt mình Tôn Nữ phẫn nộ quát, Ta muốn thu thập thằng nhóc khốn nạn.

Đáng giận a, đáng giận...

Cùng nhau Ti Tiên im lặng nhìn lấy mình gia gia.

Nàng lộ ra mười phần bất đắc dĩ, Gia gia, ngươi nhìn, ta đều nói, Mộc công tử không phải dễ đối phó như vậy.

Thân là hóa thần, bình thường ở trước mặt mọi người duy trì bộ dáng nghiêm túc.

Nhưng mà tại trước mặt chính mình Tôn Nữ, Tương Quỳ không có bày ra bộ dáng nghiêm túc.

Hắn che lấy đầu của mình, lộ ra rất đau đầu, Ta cũng không nghĩ đến cái này tiểu tử khốn kiếp khó dây dưa như thế.

Hắn vốn nghĩ tản lời đồn đại, để cho người ta đi tìm Lữ Thiếu Khanh phiền phức.

Dận khuyết dẫn người đi, ngược lại bị Lữ Thiếu Khanh thuận thế phản kích.

Khiến cho bây giờ không ít người bắt đầu hoài nghi hắn Tương Quỳ thật sự giống như Lữ Thiếu Khanh lời nói như thế, hẹp hòi, lòng dạ hẹp hòi, cố ý nhằm vào người ngoại lai Lữ Thiếu Khanh bọn hắn.

Tương Quỳ không quan tâm danh dự của mình, từ ngàn năm nay, danh dự cái gì hắn đã sớm coi nhẹ.

Để cho hắn khó chịu là hắn cùng Lữ Thiếu Khanh như thế một cái mao đầu tiểu tử cách không đấu pháp, hắn thua.

Bại bởi như thế một cái tuổi không bằng hắn mười phần một tiểu tử, trong lòng khẩu khí kia nhả không ra, kìm nén đến khó chịu.

Hiệp thứ nhất thua, bây giờ hiệp thứ hai giống như cũng gần như phải thua.

Tương Quỳ rất khó chịu.

Đáng giận tiểu tử khốn kiếp! Tương Quỳ cảm thụ được sân đấu võ bên trên chuyện xảy ra, tức giận tới mức cắn răng, Ta nhất định phải thu thập ngươi.

Thân là hóa thần, tuyệt đối sẽ không dễ dàng cúi đầu chịu thua.

Sau đó hắn đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Đi, để cho tiểu tử kia tới gặp ta.

Gia gia, ngươi định làm gì?

Tương Quỳ cười lạnh, Hừ, ta không có ý định cùng hắn vòng vo, ta muốn chính diện trừng trị hắn, hắn không phải nói ta hẹp hòi sao? Ta liền hẹp hòi cho hắn nhìn.

Nhìn thấy gia gia mình còn muốn tiếp tục cùng Lữ Thiếu Khanh đấu nữa, cùng nhau Ti Tiên gấp.

Gia gia, ngươi còn muốn tiếp tục nữa sao?

Tương Quỳ thở phì phò đạo, Như thế nào không tiếp tục? Ta sẽ không hướng hắn chịu thua.

Nhìn mình gia gia giống như một cái bực bội tiểu hài tử, tức giận đến cùng nhau Ti Tiên thẳng dậm chân, Gia gia, đến lúc đó chơi cứng, kết cuộc như thế nào?

Bây giờ ta để cho Tiểu Điệp muội muội đi hỗ trợ, lần sau còn có thể là ai đi hỗ trợ?

Lữ Thiếu Khanh cùng dận khuyết bọn hắn tại sân đấu võ tỷ thí, cùng nhau Ti Tiên rất nhanh liền thu đến tin tức.

Nhìn hồi lâu sau đó, biết sự tình không thích hợp.

Nhưng mà nàng không thể tự mình đứng ra ngăn cản, Tiêu Y thắng nhiều tràng như vậy, nàng đứng ra ngăn cản, dễ dàng bị người ngộ nhận là đại trưởng lão chột dạ.

Cho nên, nàng ủy thác trái điệp đi hỗ trợ ngăn cản.

Không nghĩ tới trái điệp thế mà chơi tâm nổi lên, cùng Tiêu Y mở một trò đùa, lại bị Lữ Thiếu Khanh bắt được cơ hội, thừa cơ thăng hoa một đợt.

Để cho đám người tin tưởng Lữ Thiếu Khanh nói bậy những lời kia, cho rằng là đại trưởng lão đang nhắm vào Lữ Thiếu Khanh.

Từ đó đem Tương Quỳ tức giận đến kém chút thổ huyết.

Ở phía dưới, Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy trái điệp đi ra khuyên can, hắn cười hỏi, Cô nàng, là đại trưởng lão tới nhường ngươi khuyên can sao?

Ai nha, đại trưởng lão quả nhiên rộng lượng, quả nhiên nhân nghĩa, phía trước cũng không có ngăn cản, là tại sư muội ta phải thua thời điểm nhanh chóng phái người tới ngăn cản.

Vì mặt mũi của chúng ta mà cân nhắc, quả nhiên là lão tiền bối đức cao vọng trọng.

Chúng ta coi trọng nhất lễ phép, trưởng bối mà nói, chúng ta không thể không nghe.

Hôm nay tới đây thôi, tất cả mọi người giải tán a, về nhà ăn cơm đi.

Tương Quỳ nghe đến mấy câu này, lại tức giận sôi lên, Đáng giận hỗn đản, ta muốn đánh chết hắn.

Vẫn là minh khen ám phúng, hay là muốn hướng về thân thể hắn giội nước bẩn.

Tương Quỳ thật muốn lao xuống, một cái tát đem Lữ Thiếu Khanh rút vào trong núi, đem hắn cho chôn.

Loại này đáng giận tiểu hỗn đản, hẳn là nhanh chóng đánh chết.

Tương Quỳ không nhịn được, tức giận hắn phẫn nộ, thúc giục cùng nhau Ti Tiên đạo, Đi, ngay lập tức đi đem hắn gọi tới.

Gia gia...

Cùng nhau Ti Tiên còn nghĩ thuyết phục nhiều vài câu, nhưng Tương Quỳ đã tức giận đến cái gì đều nghe không vào.

Thời thời khắc khắc không quên hướng về thân thể hắn giội nước bẩn, cái này không thể nhịn.

Ta muốn làm một cái người hẹp hòi.....