Thứ 1437 chương Lữ thiếu khanh đến.

Kế Ngôn bày ra một bộ bộ dáng ngừng chiến đấu.

Để cho người quan chiến đều ngẩn ra.

Kế Ngôn muốn làm gì? Từ bỏ sao?

Kế Ngôn không phòng bị chút nào bộ dáng, chỉ cần ma tộc phát động công kích, Kế Ngôn không chết, cũng phải trọng thương.

Cử động như vậy ngược lại để cho ba vị ma tộc hóa thần tâm bên trong nói thầm không thôi, trong lúc nhất thời không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Kế Ngôn ngươi muốn nhận thua sao? Có ma tộc hóa thần lớn tiếng hỏi.

Không nên cùng hắn nói nhảm, giết!

Bí Uy thấy được cơ hội, trước tiên giơ đầu búa lên chém giết tới.

Những thứ khác ba tên hóa thần mặc dù cảm thấy kỳ quái, nhưng nhìn thấy Bí Uy ra tay sau, ba người bọn họ cũng vội vàng xuất thủ lần nữa.

Trong nháy mắt, cường đại linh khí cuốn lên, hóa thành ngập trời khí lãng, cuồn cuộn mà đến.

Cực lớn thanh thế để cho thiên địa vì đó run rẩy, đất đai dưới chân lần nữa đụng phải vỡ tan, khe nứt to lớn xuất hiện, mặt đất cuốn lên nham tương, giống như hỏa long xông ra mặt đất ngửa mặt lên trời gào thét.

Bốn vị hóa thần liên thủ, uy lực cường đại, để cho Giản Bắc đám người sắc mặt biến đổi lớn.

Cận Hầu treo lên áp lực cực lớn, cười ha ha, Kế Ngôn rốt cuộc phải từ bỏ, biết chống cự đã là phí công giãy dụa.

Ha ha, hắn chết chắc.

Đối mặt với đánh tới ma tộc, Kế Ngôn không có nửa điểm lo lắng, liền đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Thần sắc bình tĩnh bộ dáng để cho Bí Uy cảm giác phải Kế Ngôn là đang xem thường hắn.

Trong lòng của hắn ứa ra hỏa, là xem thường hắn sao?

Nếu đã như thế, đi chết đi!

Bí Uy đã giết đến Kế Ngôn trước mặt, hắn giận dữ giống như một đầu mãnh hổ, lộ ra hung ác biểu lộ.

Ba ngày trước sỉ nhục, liền dùng máu tươi của ngươi tới rửa sạch.

Bí Uy lưỡi búa giơ lên cao cao, bạo ngược khí tức xé rách không gian, giống như một đôi tay vô hình hung hăng chụp vào Kế Ngôn, muốn đem Kế Ngôn xé thành vô số mảnh vụn.

Đối mặt khí thế này kinh người một búa, Kế Ngôn vẫn là thờ ơ, ánh mắt đạm nhiên, không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn.

Tựa hồ hết thảy trước mắt cũng là ảo giác, không sợ chi.

Nơi xa, Giản Bắc 3 người thấy lo lắng không thôi, chẳng lẽ Kế Ngôn thật sự từ bỏ sao?

Mà Cận Hầu lần nữa cười to, mừng rỡ như điên, Ha ha, chết chắc, lần này, không có người có thể cứu hắn.

Đối mặt với ma tộc hóa thần công kích, lại dám không làm bất kỳ ngăn cản, đây không phải tự tìm cái chết, là cái gì?

Nhưng mà!

Mắt thấy Bí Uy lưỡi búa sắp chặt tới Kế Ngôn trên người thời điểm, một bóng người bỗng nhiên xuất hiện.

Giống như quỷ mị, từ trong hư không bước ra, tay phải nhẹ nhàng vươn ra, nhẹ nhõm đem Bí Uy lưỡi búa bắt được.

Tiếp đó tay trái vung lên, khác ba tên ma tộc hóa thần công kích giống như lá rụng giống như bị gió thu quét, quét sạch sành sanh, trong nháy mắt tan biến tại trong lúc vô hình.

Đột nhiên xuất hiện một màn, kinh trụ tất cả mọi người.

Xảy ra chuyện gì?

Sau khi thấy rõ ràng người tới, Giản Bắc thất thanh hô to, Lớn, đại ca?

Lữ Thiếu Khanh?

Cận Hầu cũng thất thanh hô hào.

Mạnh tiêu theo bản năng quơ nắm đấm, thở phì phò, Tên ghê tởm, lúc này mới xuất hiện, thật, thực sự là muốn ăn đòn....

Nhưng mà nói một chút, con mắt của nàng đã đỏ lên.

Tuyên Vân Tâm không nói gì, nhưng mà nàng lộ ra ánh mắt kích động, trong lòng có một loại xung động muốn khóc.

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến trước mắt Bí Uy, mà là quay đầu nhìn xem Kế Ngôn.

Kế Ngôn cũng nhìn xem hắn, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt.

Một mực không nói cười tuỳ tiện nụ cười, cũng chỉ có tại trước mặt thân nhân của mình mới có thể lộ ra nụ cười.

Cười, cười cọng lông. Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, Cả đám đều không phải bớt lo gia hỏa, ma tộc như thế nào không đem ngươi chém chết?

Kế Ngôn không có sinh khí, trong lòng mười phần an ổn, thản nhiên nói, Giao cho ngươi.

Sau khi nói xong liền rời đi ở đây.

Bí Uy thanh âm tức giận truyền đến, Hỗn đản, ngươi là ai?

Bí Uy kinh nghi bất định nhìn lên trước mắt Lữ Thiếu Khanh, hắn suy nghĩ đem chính mình lưỡi búa rút trở về, lại phát hiện tay của đối phương giống như kìm sắt một dạng, gắt gao bắt lại hắn lưỡi búa, hắn thử mấy lần đều không nhúc nhích tí nào.

Trong lòng của hắn chấn kinh, đến cùng ai mới Thánh tộc?

Nhân tộc sức mạnh lại so với thánh tộc mạnh?

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Bí Uy.

Đối đầu Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, Bí Uy cảm thấy một luồng hơi lạnh xông thẳng trán, sợ hãi lại một lần nữa xuất hiện.

Mặc dù trước mắt Lữ Thiếu Khanh trắng tinh, mày kiếm tinh thần, là Nhân tộc tuấn nam.

Nhưng mà Bí Uy lại cảm thấy đối mặt mình lấy chính là một vị kinh khủng ma vương.

Tại trên thân Lữ Thiếu Khanh, hắn tựa hồ thấy được kinh khủng núi thây biển máu, vô số thi thể ngang dọc, chồng chất thành núi.

Ngươi, ngươi.....

Bí Uy sợ hãi, hắn cũng không đoái hoài tới vũ khí của mình, buông tay liền muốn thoát đi.

Nhưng mà hắn không có lại hoảng sợ phát hiện, không gian chung quanh đã bị phong tỏa, giống như tường đồng vách sắt, không cách nào thuấn di xuyên thẳng qua.

Tiếp lấy, một cái tay liên lụy Bí Uy bả vai, Lữ Thiếu Khanh âm thanh tại phía sau hắn vang lên, Làm gì? Muốn chạy sao?

Ngươi thật là đủ phế vật, cái này đều chặt không chết sư huynh của ta?

Ngươi giúp ta chém chết hắn, ta cũng không cần bận tâm như vậy.

Bí Uy:???

Nghe giọng điệu này, bọn hắn quan hệ cũng không tốt?

Bí Uy theo bản năng hỏi, Ngươi muốn làm gì?

Các ngươi ma tộc không phải đã nói rồi sao? Phế vật, không nên tồn tại ở trên thế giới này.

Lạnh thấu xương sát ý đánh tới, Bí Uy tâm đột nhiên run rẩy, chết vội vàng khí tức bao phủ.

Cực độ dưới sự kinh hoảng Bí Uy theo bản năng muốn phản kháng.

Nhưng mà một cỗ cường đại thần thức dùng để, bẻ gãy nghiền nát giống như công phá thức hải của hắn.

A!

Bí Uy kêu thảm một tiếng, sau một khắc, cơ thể chấn động đau đớn kịch liệt, đau đến ý thức mơ hồ Bí Uy cúi đầu xem xét, vẻ hàn quang chợt lóe lên.

Tiếp lấy máu tươi bắn tung toé, thân thể của hắn bị đánh trở thành hai nửa, bạo ngược kiếm ý điên cuồng xé rách thân thể của hắn, hóa thành huyết vụ đầy trời.

Nguyên Anh mơ mơ màng màng từ cơ thể hướng thoát ra.

Lữ Thiếu Khanh một phát bắt được, xóa đi thần thức, ngay trước mặt mọi người phía trước thôn phệ.

Khủng bố như thế một màn, trực tiếp dọa sợ vừa rồi vây công Kế Ngôn ba vị ma tộc hóa thần.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhìn sang, ba vị ma tộc hóa thần, xoay người bỏ chạy.

Lữ Thiếu Khanh lạnh rên một tiếng, vô hình sóng âm khuếch tán, không gian chung quanh tựa hồ bởi vậy tạo nên gợn sóng.

Sau một khắc, ba vị ma tộc hóa thần hoảng sợ phát hiện không gian chung quanh bị giam cầm.

Đồng thời giờ khắc này, bọn hắn cũng biết Lữ Thiếu Khanh thực lực chân chính.

Luyện, Luyện Hư cảnh giới......