Thứ 1672 chương Ta khuyên ngươi thiện lương.

Lãng phí thời gian?

Nghĩ đập Lữ Thiếu Khanh xúc động mạnh hơn.

Bạch thước cắn răng, dứt khoát mặc kệ Lữ Thiếu Khanh đáng giận này hỗn đản.

Nàng hội tụ sức mạnh hung hăng đập về phía xương thần vòng phòng hộ.

Trấn Yêu Tháp giống như trên trời rơi xuống thiên thạch, mang theo khí thế bén nhọn, hung hăng đập về phía vòng phòng hộ.

Bành!

Hô!

Giống như một quả bom nổ tung một dạng, nhấc lên vô tận khí lãng hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, đem chung quanh luân hồi sương mù thổi tan.

Đồng thời không gian chung quanh vỡ tan, xuất hiện từng đạo hư không khe hở.

Cường đại lực phản chấn truyền đến, bạch thước bị chấn động đến mức đầu váng mắt hoa, một ngụm năng lượng tinh thuần phun ra.

Trấn Yêu Tháp cũng xuất hiện một vết nứt.

Mặc dù không lớn, nhưng không thể nghi ngờ lại để cho nàng thụ thương, khí tức có thể thấy được uể oải mấy phần.

Bạch thước thần sắc tái nhợt, vòng phòng hộ so với nàng cấp tám pháp khí còn cứng rắn hơn.

Chỉ là vừa đối mặt, bạch thước liền biết muốn đánh tan xương thần vòng phòng hộ vô cùng khó khăn.

Có lẽ có muốn nàng trả giá phá diệt đánh đổi.

Trong lúc nhất thời, bạch thước chần chờ.

Đánh tan xương thần vòng phòng hộ muốn hi sinh cấp tám pháp khí Trấn Yêu Tháp, cũng không phải nàng sợ chết.

Mà là sợ phá sau đó không có cách nào đối phó xương thần.

Trấn áp xương thần chỉ có nàng làm được.

Không có Trấn Yêu Tháp, coi như đem xương thần đả phải chỉ còn lại một hơi, xương thần vẫn như cũ có thể ngóc đầu trở lại.

Yêu tộc, thật sự đến tuyệt cảnh, không thể cứu được sao?

Bạch thước cắn răng, nhìn về phía bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, thần sắc quyết tuyệt, Ngươi có biện pháp đối phó xương thần sao?

Có ý tứ gì? Lữ Thiếu Khanh chú ý tới bạch thước không thích hợp, hắn lui về sau một bước, hai tay khoanh cảnh giác kéo căng, Nhân thú khác đường, đừng với ta có ý nghĩ xấu.

Ta khuyên ngươi thiện lương.

Ta mẹ nó!

Trấn Yêu Tháp nhảy lên một chút, bạch thước gầm thét, Ngươi tin hay không ta đập chết ngươi.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, bạch thước cảm thấy bất luận kẻ nào tới đều phải gào thét.

Bạch thước gầm thét sau đó, giọng căm hận nói, Ta tới đánh xuyên qua ở đây, ngươi thừa cơ giết xương thần.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, Không thể nào, ngươi có thể đập xuyên? Ngươi sẽ chết.

Trước mắt cái này Thiết Đản dầy vô cùng, cấp tám pháp khí thật là có chút miễn cưỡng.

Bạch thước kiên định đạo, Cho dù là chết, ta muốn bảo vệ Yêu tộc.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được nổi lòng tôn kính, hướng về phía bạch thước giơ ngón tay cái lên, Tiền bối đại nghĩa.

Không hổ là Yêu tộc nãi nãi bối tồn tại.

Đằng sau câu nói này như thế nào nghe đều cảm giác được khó chịu.

Là ý nói ta lão?

Bạch thước gầm thét, Cho nên, ngươi dám cô phụ ta, ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi.

Lữ Thiếu Khanh đau đầu, Tiền bối, thỉnh tự trọng, ta và ngươi không có cái gì, ngươi có thể hay không chớ có nói hươu nói vượn, ta còn không có vỗ qua kéo đâu.

Cô phụ cái gì, loại lời này có thể nói lung tung sao?

Nữ điểu cũng muốn tự trọng.

Hỗn trướng! Bạch thước tức giận đến nổi giận gầm lên một tiếng, nhưng cũng không muốn cùng Lữ Thiếu Khanh nói nhảm.

Nàng vèo một tiếng không có vào Trấn Yêu Tháp, Trấn Yêu Tháp hình thể mở rộng mấy lần, tiếp đó một cỗ khí tức kinh khủng từ trong cơ thể tản mát ra.

Trấn Yêu Tháp mặt ngoài tia sáng vừa đi vừa về lấp lóe.

Vì phá vỡ xương thần vòng phòng hộ, bạch thước dự định liều mạng một lần.

Đây là cơ hội tốt nhất, xương thần không thể động đậy, hy vọng Lữ Thiếu Khanh có thể thu thập xương thần.

Ngay tại lúc bạch thước chuẩn bị bộc phát thời điểm, lại phát hiện Lữ Thiếu Khanh đã đứng ở mặt nạ bảo hộ phía trước.

Bạch thước cả kinh, sau đó gầm thét, Tránh ra!

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Không để!

Bạch thước tức chết, Trấn Yêu Tháp lay động, đều đã đến lúc nào rồi, cái này hỗn đản.

Tiếp lấy Lữ Thiếu Khanh còn nói, Như ngươi loại này biện pháp ngu xuẩn nhất, lại không có tác dụng.

Bạch thước sững sờ, Ngươi có biện pháp?

Nói nhảm, cũng không nhìn một chút ta là ai. Lữ Thiếu Khanh ngạo nghễ đạo, Phá vỡ cái này chỉ Thiết Đản không cần quá đơn giản, cần phải chơi tự bạo sao?

Ta mẹ nó ghét nhất tự bạo binh.

Xương thần cười lạnh, Không kiến thức sâu kiến!

Ngươi coi ta là cái gì?

Ta phòng hộ, ngươi nói toạc liền phá?

Bạch thước cũng là nhịn không được đồng ý lời của địch nhân.

Không tệ, đối phương là xương thần, vòng phòng hộ trình độ còn phải nói gì nữa sao?

Ta cấp tám pháp khí tự bạo cũng không có nắm chắc mười phần, ngươi đáng giận này hỗn đản nhân loại có?

Lữ Thiếu Khanh cười khẩy, cẩu thí xương thần, không biết ta họa phong lệch sao?

Hắn thủ đoạn một lần, một tia tia chớp màu đen xuất hiện tại trên tay hắn, giống như một đầu màu đen tiểu long xoay quanh, tản mát ra một cỗ trầm thấp uy áp.

Tư tư.... Tại hô hô trong tiếng gió, yếu ớt dòng điện âm thanh một dạng rõ ràng có thể nghe.

Cmn!

Xương thần cả kinh kém chút nhảy dựng lên, nó giống như nhìn thấy như quỷ, Cái này, cái này....

Ngươi, ngươi....

Đây là gì cái này, ngươi cái gì ngươi, không kiến thức chó đất.

Lữ Thiếu Khanh quát lớn một câu, tiếp đó khiêm tốn thỉnh giáo, Cái này kêu cái gì? Ngươi có thể nói một chút sao?

Xương thần chỉ hận ánh mắt của mình không thể giết người.

Nó nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, cắn răng giận dữ hỏi, Ngươi rốt cuộc là ai?

Người tốt! Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng trả lời, Một cái soái khí, tâm địa thiện lương, tính tình ôn hòa người tốt.

Bạch thước lại muốn đập người.

Da mặt này rốt cuộc dày bao nhiêu, nói loại lời này một điểm đỏ mặt đều không mang theo.

Thiều đạo hữu đến cùng là thế nào dạy bảo ra khốn kiếp như vậy đồ đệ?

Ngốc cẩu, ngươi nói hay không? Lữ Thiếu Khanh lắc lắc bàn tay của mình, tia chớp màu đen tùy theo bay múa, tràn ngập linh tính, Lữ Thiếu Khanh suy đoán, Sẽ không phải gọi là luân hồi điện a?

Ngươi đi chết! Xương thần hít sâu một hơi, lần nữa nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh trong tay tia chớp màu đen, tựa hồ là đang thuyết phục chính mình một dạng, Ngươi không có khả năng nắm giữ loại vật này, loại vật này không có khả năng xuất hiện trong tay ngươi.

Sâu kiến, không xứng! Không tệ, sâu kiến, ngươi là tại giả thần giả quỷ.

Giả thần giả quỷ? Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời đưa tay đặt tại trên vòng phòng hộ.

Tia chớp màu đen phảng phất lấy được tăng phúc, trong nháy mắt ánh chớp bắn ra bốn phía, bộc phát ra, đem vòng phòng hộ bao phủ ở bên trong.

Phốc!

Tại bạch thước, xương thần ánh mắt khiếp sợ bên trong, kiên cố vòng phòng hộ như bị phơi trăm ngàn năm vỏ trứng gà, lặng yên lở, hóa thành bột phấn phân tán bốn phía.

Vòng phòng hộ dễ như trở bàn tay bị lộng ra một cái động lớn, xương thần trực tiếp bại lộ tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh xách theo kiếm đằng đằng sát khí vọt vào, Ngốc cẩu, ta tới chém chết ngươi.

Bạch thước chấn kinh ngoài cũng phấn chấn, hỗn đản gia hỏa còn có có chút tài năng.

Bạch thước cấp tốc khống chế Trấn Yêu Tháp đuổi kịp.

Nhưng mà bạch thước vừa tiến vào trong vòng phòng hộ, đậm đà luân hồi sương mù cấp tốc tràn ngập tới, xương thần âm thanh vang lên, Sâu kiến, ngươi cuối cùng tự động đưa tới cửa.....