Thứ 2498 chương Độn giới, tóm lại muốn đi.

Trễ đàn che ngực, đã phục.

Nàng cái lão hồ ly này thực tình không làm gì được qua cái này chỉ tiểu hồ ly.

Nàng chỉ có thể đem ánh mắt xin giúp đỡ nhìn lấy mình sư muội.

An Thiên Nhạn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Thiếu khanh, sư tỷ lần này đến đây, là nghĩ đến ngươi đi giúp Hạ Ngữ.

Đem Hạ Ngữ từ độn giới mang về!

Xoa!

Lữ Thiếu Khanh nhìn thật sâu trễ đàn, cuối cùng mở miệng hỏi thăm, Tiền bối, Hạ Ngữ sư tỷ như thế nào đi độn giới?

Trễ đàn lập tức lệ rơi đầy mặt.

Không dễ dàng a.

Nàng từ đạp vào Thiên Ngự phong đến bây giờ, nàng vẫn muốn chính là Lữ Thiếu Khanh hỏi ra vấn đề này.

Như vậy nàng liền có thể chưởng khống chủ động.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh rất giảo hoạt, một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho nàng.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh mới hỏi, nhưng quyền chủ động đã rơi vào Lữ Thiếu Khanh trên tay.

Trễ đàn cười khổ mà nói ra nguyên nhân, Trung châu học viện viện trưởng!

Là hắn lấy độn giới có thể tiến thêm một bước vì lý do triệu tập Hạ Ngữ những đệ tử trẻ tuổi này đi tới độn giới.

Ta khuyên nói qua Hạ Ngữ, bất quá nàng kiên trì muốn đi trước, ta cũng không thể ép buộc nàng lưu lại, chỉ có thể theo nàng......

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhịn không được rơi vào nơi xa, bên kia, Mạnh Tiểu bọn người lén lén lút lút miêu, hướng về phía ở đây ném lấy ánh mắt tò mò.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Mạnh Tiểu vẫy tay, Mạnh Tiểu lúc này hoạt bát tới, rất là vui vẻ, Chuyện gì?

Trung châu học viện viện trưởng có đi tìm ngươi đi độn giới sao?

Mạnh Tiểu cũng là Trung châu học viện học sinh.

Có a, Mạnh Tiểu quơ đầu trả lời, Bất quá sư phụ ta không để ta đi, nói độn giới có thể không có lòng tốt.

Lữ Thiếu Khanh tình nguyện tin tưởng Ung Y lão đầu kia là không nỡ Mạnh Tiểu rời đi bên cạnh hắn.

Mạnh Tiểu còn nói, Khoái Hằng, Giả Tôn đều đi độn giới.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, tự hỏi.

Độn giới đông đảo mời chào trẻ tuổi thiên tài, muốn làm gì?

Xem như hạt nhân?

Vì bồi dưỡng nhân tài?

Hoặc có khác nó dùng?

Lữ Thiếu Khanh nghĩ một hồi, đoán không được độn giới muốn làm gì.

Nhưng nghĩ đến tuyệt đối không phải chuyện gì tốt.

Dù sao độn giới bên trong người tới nhìn xem cũng không giống người tốt lành gì.

Lữ Thiếu Khanh đối với trễ cầm đạo, Tiền bối, ngươi nhất định phải làm cho Hạ Ngữ sư tỷ trở về sao?

Không cho phép nàng tại độn giới lẫn vào phong sinh thủy khởi, có thể chiếu cố ngươi Song Nguyệt Cốc đâu.

Trễ đàn lắc đầu, Độn giới là dạng gì, tin tưởng ngươi so ta còn rõ ràng.

Hạ Ngữ tại độn giới bên trong, giống như tại trong bầy hổ lang huyệt, trong lòng ta bất an.

Lại nói, ta Song Nguyệt Cốc đã quyết định đi theo ngươi đi, đến ngươi thế giới mới đi......

An Thiên Nhạn vội vàng nói, Là ta nói cho sư tỷ, thiếu khanh ngươi đừng nóng giận.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Không có việc gì, sư nương sư tỷ cũng không phải ngoại nhân.

Trễ đàn hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hành lễ, Thiếu khanh, mời ngươi giúp đỡ Song Nguyệt Cốc.

Hạ Ngữ là Song Nguyệt Cốc tương lai......

Phá diệt thời đại đã bắt đầu, tương lai tràn đầy vô số sự không chắc chắn.

Môn phái thêm một cái thiên tài liền có thể nhường đường thống kéo dài nhiều một phần khả năng.

Đối mặt trễ đàn thỉnh cầu, Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, một lời đáp ứng, Tốt!

Sảng khoái đáp ứng, ngược lại để cho trễ đàn sửng sốt một chút, cảm thấy có chút không chân thực.

Sảng khoái như vậy cùng vừa rồi đi vòng vèo giả bộ hồ đồ Lữ Thiếu Khanh tưởng như hai người.

Làm, coi là thật? Trễ đàn không thể tin được.

Tiền bối, ta cũng không dám lừa ngươi, ta nếu là lừa ngươi, sư nương chắc chắn đánh ta. Lữ Thiếu Khanh cười ha ha.

An Thiên Nhạn biết rõ Lữ Thiếu Khanh là cho chính mình mặt mũi.

Trong lòng cảm động không thôi, hiếu thuận tiểu bối.

Nàng nói, Thiếu khanh, nếu là nguy hiểm, coi như xong.

Hạ Ngữ là nàng sư điệt, Từ nhỏ xem lấy lớn lên, coi như con đẻ.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh là phu quân mình đồ đệ, tình như phụ tử, hơn nữa cũng đối với mình tôn kính có thừa.

Hai bên cũng là mình thích hậu bối.

Nhưng nàng không muốn một cái mạo hiểm đi cứu một cái khác.

Hơn nữa, nàng biết rõ Lữ Thiếu Khanh đối với thiều nhận ý nghĩa.

3 cái đồ đệ lại chỉ có như thế một cây dòng độc đinh, nếu là lại xuất chút ngoài ý muốn, thiều nhận còn không phải khóc chết?

Đồng thời nàng cũng biết, nếu như không phải mình, coi như trễ đàn quỳ xuống, Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ không dễ dàng đáp ứng.

Lữ Thiếu Khanh đáp ứng hoàn toàn là xem ở trên mặt của nàng.

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, Sư nương yên tâm, chỉ là độn giới, ta còn không để vào trong mắt.

Dù sao, ta mạnh như vậy.....

Trễ đàn cùng An Thiên Nhạn rời đi về sau, Lữ Thiếu Khanh đứng tại chỗ gãi đầu, đánh một cái ngáp.

Coi là thật muốn đi độn giới a? Bên cạnh Mạnh Tiểu lại gần, hai khỏa viên thuốc tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh quơ.

Lữ Thiếu Khanh bóp một cái, Đúng a, bằng không thì đâu?

Ngược lại độn giới sớm muộn muốn đi một chuyến, sư nương đều ra mặt, không thể không cấp mặt mũi.

Dù sao, chuẩn bị dựng phải giữ vững một cái hảo tâm tình.

Đi độn giới?

Đàm Linh từ bên cạnh xuất hiện, nàng hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Coi là thật?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Giả, ngươi làm sao còn không trở về nhà? Ngươi thành thật nói, ngươi có phải hay không bị sư phụ ngươi lưu vong, không có cách nào trở về?

Lúc cơ cũng cùng đi theo, Công tử, có thật không?

Lúc cơ ánh mắt tỏa sáng, mang theo chờ mong.

Đối với ôn nhu cô nương, Lữ Thiếu Khanh cũng đáp lại ôn nhu, Đi thôi, đi thôi, ngược lại đều phải đi một chuyến.

Dựa vào!

Đàm Linh trực tiếp mắt trợn trắng, tức giận tới mức cắn răng.

Phía trước nàng nói hết lời, Lữ Thiếu Khanh chính là không đáp ứng.

Đáng giận hỗn đản!

Nàng nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi mới vừa rồi còn nói không đi?

Vừa mới làm quyết định, làm gì, không được sao?

Tức giận, thật tức giận.

Đàm Linh muốn bị tức chết.

Quá ghê tởm.

Lúc cơ tiếp tục mỉm cười, đã thành thói quen Lữ Thiếu Khanh cùng Đàm Linh ở giữa đối chọi gay gắt, nàng nhịn không được hiếu kỳ hỏi, Công tử, ngươi như thế nào quyết định muốn đi độn giới?

Xem ở các ngươi có thành ý như vậy phân thượng, quyết định liều mình bồi quân tử.

Đầy miệng mê sảng.

Đàm Linh vậy mới không tin Lữ Thiếu Khanh sẽ tốt bụng như vậy.

Nàng nhìn qua Mạnh Tiểu, tính toán từ nơi này nhìn không vừa mắt nhân tộc trong miệng biết nguyên nhân.

Bỗng nhiên!

Tất cả mọi người đồng thời ngẩng đầu, ở phía xa, một đạo quang trụ xông thẳng tới chân trời, hào quang rực rỡ, sau một khắc, mãnh liệt không gian ba động giống như Phong Bạo một dạng khuếch tán truyền đến........