Thứ 3379 chương Ngươi đang chờ tính toán lời?.

Thương vị trí chẳng khác gì là tại khu vực biên giới, khoảng cách tất cả mọi người đều rất xa.

Hắn khoanh tay mà đứng, làm lẳng lặng mỹ nam tử.

Vô luận là Kế Ngôn bị tước đoạt sức mạnh, bị đâm bạo, vẫn là ám đối với Lữ Thiếu Khanh bọn hắn ra tay, hắn đều đạm nhiên coi như.

Làm được trí thân sự ngoại, chỉ coi một cái quần chúng.

Lữ Thiếu Khanh chạy đến thương trước mặt, nhìn thấy thương cười nhạt, trong lòng của hắn bồn chồn.

Thương bình tĩnh đến để cho hắn cảm thấy có chút không đúng.

Dù sao cũng là chính nghĩa thiên đạo, vì cái gì đối với ám cử động làm như không thấy.

Mà ám tựa hồ cũng không thèm để ý thương, làm sự tình đều là do mặt thương trong ánh sáng làm.

Mặc dù danh xưng là chính nghĩa thiên đạo cùng tà ác thiên đạo.

Nhưng nhìn xem càng giống là huynh đệ hai người, Lữ Thiếu Khanh luôn cảm giác không thích hợp.

Cho nên, hắn lần nữa chạy tới, Đại ca, ngươi còn không ra tay?

Ám đại ca khinh người quá đáng, đại ca, ngươi trừng trị hắn!

Cho hắn biết người nào mới thật sự là đại ca.

Tà không thể thắng đang!

Thương nụ cười một mực không có thay đổi hóa, đạm nhiên phải tựa hồ có chút giả, hắn chậm rãi mở miệng, Đây là các ngươi sự tình, không liên quan gì đến ta!

Muốn đánh vỡ hắc ám, các ngươi nhất định phải ra tay.

Đánh không lại a! Lữ Thiếu Khanh kêu, Nếu là đánh thắng được, nơi nào sẽ phiền toái lớn ca ngươi?

Đại ca ra tay đi, đừng tại bên cạnh xem kịch...

Thương lắc đầu, Ta không thể ra tay.

Vì cái gì? Lữ Thiếu Khanh biểu thị không hiểu, Đều đã đến lúc nào rồi, ngươi còn không thể ra tay, chẳng lẽ muốn chúng ta đều bị đánh chết ngươi mới ra tay?

Ngươi ở bên cạnh nhìn xem không tham đoàn, đến lúc đó tố cáo ngươi, nhất cử báo một cái chuẩn.

Thương thờ ơ, ngữ khí vẫn lạnh lùng như cũ, Ta sẽ không xuất thủ.

Ta dựa vào, ngươi điên rồi! Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, lần nữa chạy về tới.

Đồng thời lớn tiếng hô hào, Đừng động thủ, đừng động thủ.

Ám đại ca, ta có lời muốn nói...

Ầm ầm!

Ám bất kể Lữ Thiếu Khanh, trực tiếp lần nữa một tay rơi xuống.

Hơn nữa còn là đối diện Lữ Thiếu Khanh rơi xuống.

Trong tiếng nổ vang, thiên địa sụp đổ, đại đạo quy tắc tất cả đều tiêu tan, trở thành một Chân Không chi địa.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh nhưng lại không biết dùng cái gì biện pháp, vèo một cái từ trấn áp trong lòng bàn tay trốn ra được.

Chạy đến tinh nguyệt bên cạnh sau đó, Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực, Làm ta sợ muốn chết.

Sau đó oán trách lên tinh nguyệt, Tỷ tỷ, ngươi làm gì?

Không xuất thủ yểm hộ một chút? Ta kém chút bị đánh chết.

Tinh nguyệt:......

Tinh Ngữ đại hận, Là, như thế nào đánh không chết ngươi?

Lữ Thiếu Khanh có thể nhẹ nhõm từ ám trong công kích đào thoát, đủ để chứng minh thực lực của hắn so tinh nguyệt trong tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn.

Rõ ràng có thể đối phó ám, lại vẫn luôn không xuất thủ.

Ngươi đến cùng muốn làm gì?

Dĩ hòa vi quý, dĩ hòa vi quý, Lữ Thiếu Khanh kêu, Ám đại ca, đừng đánh nữa, chúng ta nói chuyện a.

Đừng hơi một tí liền đánh nhau, đánh nhau là không tốt.

Hỗn, hỗn, trứng! Đã dựa đi tới nguyệt sau khi nghe được, nhịn không được ân cần thăm hỏi Lữ Thiếu Khanh, Ngươi cái này hỗn đản, đồ hèn nhát!

Ngươi mắng chửi người làm gì? Lữ Thiếu Khanh khó chịu, sau đó hướng tinh nguyệt cáo trạng, Nguyệt tỷ tỷ, ngươi không quản một chút?

Rời nhà nhiều năm như vậy, trong nhà hài tử trưởng thành, cũng phản nghịch, ngươi bây giờ quản quản còn kịp.

Nguyệt bị tức ngực chập trùng không chắc, hận không thể cắn chết Lữ Thiếu Khanh, Đáng giận!

Sâu kiến! Ám đột nhiên mở miệng, ánh mắt rơi vào tinh nguyệt trên thân, Tinh nguyệt, lạc đường biết quay lại, ta có thể tha thứ ngươi.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng thúc giục, Xoa, tỷ tỷ, nhanh chóng đáp ứng, sau đó đem chúng ta đều mang lên.

Cơ hội thật tốt, đừng...

Lữ Thiếu Khanh nói còn chưa dứt lời, tinh nguyệt vẫn lạnh lùng mở miệng, Mơ tưởng!

Ta và ngươi thề bất lưỡng lập, không đội trời chung!

Ta dựa vào! Lữ Thiếu Khanh kêu to, Tỷ tỷ ngươi ngốc a? Ngươi vì cái gì nghĩ quẩn?

Đáp ứng hắn a, sự tình trước kia coi như xong...

Tinh nguyệt tức chết, Ngậm miệng!

Tức giận đến nàng muốn đánh Lữ Thiếu Khanh, lúc nào, còn ở nơi này nói hươu nói vượn.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại đối với thầm nghĩ, Ám đại ca, cho ta chút thời gian, ta tới khuyên khuyên nàng, nàng ngủ được quá lâu, còn chưa tỉnh ngủ...

Ám lười nhác nói nhảm, xuất thủ lần nữa.

Lữ Thiếu Khanh vèo một cái đứng ở tinh nguyệt sau lưng, Tỷ tỷ, trừng trị hắn!

Tinh nguyệt thổ huyết, rất muốn quay đầu hung hăng đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Tiểu hỗn trướng!

Dựa đi tới một chút Mộc Vĩnh cũng thấy im lặng, hung hăng khinh bỉ, Vô sỉ!

Ngươi có ý tốt nói ta? Lữ Thiếu Khanh sâu đậm khinh bỉ Mộc Vĩnh, Ngươi không phải cũng trốn ở tỷ tỷ của ta sau lưng?

Đi, đi, đi cho ta xa một chút, mặc kệ lấy tỷ tỷ của ta...

Trước mặt tinh nguyệt thổ huyết, ám công kích không tính mạnh, nhưng cũng làm cho nàng khó mà ngăn cản.

Tỷ tỷ, ngươi không sao chứ? Lữ Thiếu Khanh vội vàng chạy lên quan tâm.

Tỷ tỷ, ngươi nhìn, đánh không lại cũng đừng cậy mạnh, đáp ứng hắn a, đáp ứng hắn, đổi lấy hòa bình thế giới, đối với tất cả mọi người hảo...

Mộc Vĩnh:......

Mộc Vĩnh đã không cách nào diễn tả bằng ngôn từ trước mắt Lữ Thiếu Khanh.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh trong mắt hắn thỏa đáng gian vọng tiểu nhân.

Người tại sao có thể trưởng thành bộ dạng này?

Mộc Vĩnh thực sự là phục.

Tổ Tinh bên kia là mộ tổ xảy ra vấn đề? Cho nên mới sẽ có gia hỏa này?

Tinh nguyệt chà xát một chút miệng, hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Hỗn trướng, ngươi đến cùng muốn làm gì?

Tỷ tỷ, ngươi sinh khí làm gì? Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói, Ngươi cùng ám đại ca nói một chút được không?

Ám đại ca còn nhớ tình cũ, ngươi tốt xấu cho chút mặt mũi a.

Nguyệt giận dữ, Nhớ tình cũ? Hỗn đản ngươi nói cái gì?

Ngươi biết cái gì? Lữ Thiếu Khanh không khách khí đạo, Người trẻ tuổi nói chuyện, lão nhân gia chớ xen mồm,

Phốc!

Tỷ tỷ, ngươi nhìn, lấy ám đại ca thực lực có thể một cái tát đập chết ngươi, nhưng hắn vẫn không nỡ, đây không phải nhớ tình cũ là cái gì?

Nhanh, cùng ám đại ca thật tốt nói một chút, tranh thủ chút thời gian a.

Tinh nguyệt giật mình, nàng bỗng nhiên phản ứng lại, Ngươi đang chờ Kế Ngôn?