Thứ 1819 chương Ta so ngươi có ưu thế.

Tiên Hoả Cầu Thuật!

Mặc dù là phân thân, trên thực tế cùng Lữ Thiếu Khanh bản thể không hề khác gì nhau.

Duy nhất có khác biệt chính là ý thức.

Lữ Thiếu Khanh biết, phân thân cũng biết.

Hơn nữa!

Lữ Thiếu Khanh bản thể thụ thương, có thể phát huy ra thực lực còn chưa nhất định so ra mà vượt phân thân.

Tiên Hoả Cầu Thuật không tồn tại thế giới này pháp thuật tại phân thân xuất ra, giống như có thể hủy thiên diệt thiên thạch một dạng.

Ùng ùng hướng về Lữ Thiếu Khanh nện xuống.

Nhiệt độ nóng bỏng để cho hư không lại một lần nữa trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, lên thủ nhất kiếm, kiếm quang xẹt qua, trong bóng đêm lưu lại một vòng chói mắt quỹ tích.

Ầm ầm!

Hỏa cầu thật lớn trong tiếng nổ vang hóa thành hai nửa, tiếp đó chia năm xẻ bảy.

Năng lượng kinh khủng tùy theo bộc phát, tại trong hư không hắc ám nổ tung, giống như pháo hoa rực rỡ, dễ nhìn không thôi.

Phân thân ngạc nhiên, cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh khí tức, hắn ngây ngẩn cả người, Ngươi, ngươi không có thụ thương?

Xa xa Gia Cát hun cũng là kinh ngạc vô cùng.

Nàng một khắc trước còn đang vì hỏa cầu thật lớn mà sợ mất mật.

Sau một khắc, Lữ Thiếu Khanh chẳng những nhẹ nhõm phá vỡ hỏa cầu thật lớn, khí tức trả về thăng không thiếu.

Ngay tại Gia Cát hun kinh ngạc ngoài, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, Thụ thương a!

Làm sao lại không bị thương? Ngươi thử xem bị thiên kiếp bổ bổ nhìn?

Cũng không phải nhà chòi, như thế nào không thể thụ thương đâu?

Chỉ có điều không phải thụ thương nghiêm trọng như vậy thôi.

Ta không chứa thụ thương, ngươi sẽ xuất hiện?

Lữ Thiếu Khanh âm thanh tại Gia Cát hun nghe tới là ghê tởm như vậy.

Cái này hỗn đản gia hỏa, đang độ kiếp thời điểm đều phải để lại một tay?

Thật là giảo hoạt cùng hèn hạ.

Đến nỗi Lữ Thiếu Khanh phân thân, không có sinh khí.

Chính mình hèn hạ, tự mình biết.

Hắn vẫn như cũ cười lạnh, Coi như như thế, ngươi vẫn là bị thương, ngươi không phải là đối thủ của ta.

Lần này, ta sẽ đem ngươi dung hợp thôn phệ, ta trở thành mới ngươi.

Lữ Thiếu Khanh cầm trong tay Mặc Quân kiếm chỉ lấy phân thân, Làm ngươi xuân thu đại mộng đi, ngươi không thấy ta so ngươi có ưu thế sao?

Ưu thế?

Xa xa Gia Cát hun lần nữa kinh ngạc.

Ngươi còn có cái gì ưu thế?

Mặc dù ngươi lưu lại một tay, nhưng ngươi xác xác thật thật thụ thương, ngươi còn có cái gì ưu thế?

Phân thân cũng là lộ ra ngạc nhiên, hắn cũng không hiểu chính mình chủ thân ý tứ.

Bất quá, phân thân rất nhanh liền cười lạnh, Ngươi có cái gì ưu thế?

Lữ Thiếu Khanh lung lay trường kiếm trong tay, Ta có kiếm, ngươi có không?

Ưu thế này?

Phân thân cười lạnh một tiếng, Chỉ là một thanh kiếm mà thôi...

Lời còn chưa nói hết, Lữ Thiếu Khanh giơ kiếm liền chặt.

Kiếm mang phong mang, hàn ý bức người, phân thân vội vàng trốn tránh.

Chỉ là một thanh kiếm? Mặc Quân nhảy ra, chỉ vào phân thân mắng to, Ngươi có gan chớ núp!

Lão đại, chém hắn, nhanh lên.

Cơ thể của Mặc Quân kích động đến run rẩy, mặt nhỏ tràn đầy hưng phấn.

Chặt lão đại phân thân cùng chặt lão đại không hề khác gì nhau.

Đây là cơ hội tuyệt vời, có thể cũng là cơ hội duy nhất.

Mặc Quân đều nghĩ chính mình xông lên.

Phân thân trên mặt cười lạnh tiêu thất, hắn phát hiện, trong tay không có vũ khí, đích xác đối với chính mình có chút bất lợi.

Chẳng những không có vũ khí, ngay cả những thứ khác pháp khí hắn cũng không có.

Nhẫn trữ vật tại Lữ Thiếu Khanh trên tay.

Phiền phức!

Phân thân mày nhăn lại tới, hắn cũng không dám dùng nhục thân đi kháng Mặc Quân kiếm.

Mặc Quân kiếm có nhiều sắc bén hắn nhất thanh nhị sở.

Lữ Thiếu Khanh ngoại trừ tu luyện kiếm quyết, tu luyện công kích trong pháp thuật chỉ có tiên Hoả Cầu Thuật có chút uy lực, những thứ khác cũng là phổ thông pháp thuật, Lữ Thiếu Khanh dùng để làm phụ trợ dùng.

Tiếp đó chính là nhục thân cùng thần thức.

Phân thân chính mình phân tích một trận sau đó, chết lặng.

Không có kiếm, hắn không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Không có kiếm, hắn kiếm quyết lợi hại nhất đều không phát huy ra được.

Đáng chết!

Ngươi dám không dám không sử dụng kiếm, cùng ta công bằng một trận chiến?

Lữ Thiếu Khanh hết sức hài lòng, vô sỉ cũng giống như mình, mặc dù ý thức không giống nhau, nhưng tính cách vẫn là một dạng.

Ta không sử dụng kiếm, ta lấy cái gì cùng ngươi đánh? Lữ Thiếu Khanh lần nữa chém ra một kiếm.

Bổ đến phân thân không thể vội vàng trốn tránh.

Tay không tấc sắt hắn lộ ra rất là bị động.

Hắn thậm chí đều đang hận Lữ Thiếu Khanh vì cái gì không nhiều học một điểm lợi hại pháp thuật.

Cho nên hắn bây giờ khó mà phản kích.

Lữ Thiếu Khanh đuổi theo phân thân chặt, xa xa Gia Cát hun thấy không biết nói cái gì cho phải.

Phân thân tạo phản đã rất nổ tung, nàng cũng là lần thứ nhất gặp phải chuyện như vậy.

Càng bắn nổ là, Lữ Thiếu Khanh thế mà đoán được chính mình phân thân sẽ tạo phản, thế mà lưu lại một tay.

Cuối cùng, dù là bị thương, Lữ Thiếu Khanh còn có thể chiếm thượng phong truy sát phân thân chặt.

Gia Cát hun rất muốn biết Lữ Thiếu Khanh đến cùng là ăn cái gì lớn lên.

Người bình thường gặp phải cục diện như vậy sớm đã là tình thế chắc chắn phải chết, Lữ Thiếu Khanh lại có thể một mực chưởng khống cục diện.

Gia Cát hun nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong lòng âm thầm nói, tâm tư kín đáo, thật là đáng sợ.

Cho nên, ngươi cho rằng ngươi xâm chiếm ta phân thân ngươi liền có thể đánh thắng ta? Lữ Thiếu Khanh đắc ý âm thanh từ đằng xa truyền đến.

Ngây thơ, ta cái kia ngu xuẩn sư muội cũng không có ngươi ngây thơ như vậy.

Tới, đừng chạy, cho ta xem ngươi mười kiếm bát kiếm, đâm ngươi 10 cái 8 cái lỗ thủng.

Đáng chết! Phân thân nổi giận, niềm tin của hắn tràn đầy xuất hiện, vốn cho rằng có thể nắm chắc thắng lợi trong tay, vạn vạn không nghĩ tới lại là kết quả như vậy.

Đi chết đi! Tức giận phân thân rít lên một tiếng, hai tay kết ấn, tiên Hoả Cầu Thuật tái hiện.

Ầm ầm!

Lần này xuất hiện 3 cái hỏa cầu thật lớn, tựa như 3 cái Thái Dương một dạng rơi xuống.

Nhiệt độ nóng bỏng để cho hư không vặn vẹo, toàn bộ hư không đều phải bốc cháy lên.

3 cái đại hỏa cầu cháy hừng hực, mặt ngoài đốt thiêu hỏa diễm như độc xà thổ tín, tản mát ra làm cho người sợ hãi khí tức.

Có thể diệt thế đi?

Gia Cát hun tê cả da đầu, một cái phân thân đều như thế thái quá sao?

Nhưng mà càng kỳ quái hơn chính là, vẫn là kiếm quang thoáng qua, 3 cái đại hỏa cầu tuần tự bị đánh thành hai nửa, tiếp đó nổ tung.

Lữ Thiếu Khanh đều không cần chiêu thức gì, chỉ là đơn thuần huy kiếm liền phá giải phân thân công kích.

Lữ Thiếu Khanh cuồng vọng âm thanh vang lên, Ta ngày ngày bị đại sư huynh dạng này chặt, ngươi cho rằng ta không hiểu được như thế nào phá giải?

Không biết chiêu thức giống nhau vô dụng với ta sao?

Ngươi còn phải hay không ta phân thân? Đừng mất mặt như vậy, được không?

Ngươi đen thui không biết xấu hổ, ta còn muốn khuôn mặt a!

Đáng chết! Phân thân bị tức muốn nổ tung, trực tiếp hướng về phía Lữ Thiếu Khanh tiến lên......