Thứ 1737 chương Đi ngược dòng nước.

Kiếp vân bên trong, Kế Ngôn tỉnh táo lại.

Hắn phát hiện mình đã biến thành quang.

Một đạo ánh sáng màu trắng xen lẫn trong chung quanh trong ánh sáng, đủ mọi màu sắc, giống như nước sông một dạng trùng trùng điệp điệp phóng tới phương xa.

Kế Ngôn nhíu mày!

Đây cũng không phải là vật hắn muốn.

Hắn là hắn, hắn không muốn nước chảy bèo trôi, càng không muốn trở thành loại tồn tại này.

Nghĩ tới đây, hắn ngừng lại.

Trong nháy mắt, vô song sức mạnh từ phía sau mãnh liệt mà đến.

Kế Ngôn cảm thấy giống như có vô số tòa núi lớn trấn áp xuống, vô song sức mạnh phảng phất muốn đem hắn ép thành bánh thịt.

Đồng thời lại cảm giác được giống như có vô số hai bàn tay to tại đẩy hắn, muốn đẩy lấy hắn tiếp tục đi lên phía trước, không cho phép dừng lại.

Lại càng không chuẩn quay đầu.

Kế Ngôn treo lên áp lực cường đại, gắt gao lui về phía sau, đi ngược dòng nước.

Nhưng mà lực cản quá lớn, cho dù là nhỏ nhẹ bước ra một bước, cũng cơ hồ đem Kế Ngôn toàn bộ lực lượng tiêu hao hầu như không còn.

Hô hô.....

Mặc dù là một đạo quang mang, nhưng mà Kế Ngôn phảng phất có thể nghe được chính mình tiếng hít thở nặng nề.

Chỉ là bước ra một bước, liền để hắn cảm thấy vô cùng khó khăn, trong đáy lòng thậm chí có một thanh âm để cho hắn buông tha.

Bất quá thanh âm này chỉ là vừa xuất hiện liền bị Kế Ngôn bóp chết.

Hắn, chưa từng từ bỏ.

Lần này, hắn muốn đi ngược dòng nước.

Một lần nữa giết trở về.

Cảm thấy rất mệt mỏi, không có bất kỳ cái gì sức mạnh.

Nhưng mà Kế Ngôn không có tính toán dừng lại nghỉ ngơi, lần nữa đi ngược dòng nước.

Từ từ, kiên định bước ra bước thứ hai.

Bước thứ hai tiêu hao thời gian so với bước đầu tiên tiêu hao thời gian càng nhiều.

Kế Ngôn cảm thấy thời gian giống như mười năm, trăm năm, thậm chí là ngàn năm.

Cuối cùng, bước thứ hai bước ra.

Chung quanh áp lực càng lớn, Kế Ngôn lần nữa kiên định bước ra bước thứ ba.

Bước thứ tư, bước thứ năm......

Kế Ngôn cũng không biết chính mình bước ra bao nhiêu bước, Kế Ngôn bắt đầu cảm thấy dễ dàng hơn.

Cất bước thời gian cũng biến thành ngắn hơn.

Hắn cảm nhận được áp lực cũng dần dần giảm bớt.

Bước tiến của hắn dần dần tăng tốc, dần dần, Kế Ngôn đạo tia sáng này cũng biến thành nhanh chóng.

Trở thành một đạo đi ngược dòng nước phản quang, hào quang rực rỡ, dần dần che lại những thứ khác tia sáng.

Mà Kế Ngôn cũng tại trong đi ngược dòng nước dần dần khôi phục, từ lão nhân bộ dáng khôi phục lại trẻ tuổi dáng vẻ.

Cuối cùng, Kế Ngôn dừng lại, đứng ở trong ánh sáng, cũng rất giống đứng tại dòng nước xiết mãnh liệt, lao nhanh gào thét trong nước sông.

Mà bộ dáng của hắn đã khôi phục lại rơi vào nơi này thời điểm.

Kế Ngôn ngẩng đầu lên, trên đỉnh đầu, chính là tinh không sáng chói.

Kế Ngôn bước ra một bước, thoát ly nước sông, đi tới bên bờ.

Hắn nhìn xem phía dưới lao nhanh dòng sông, bàn tay hắn mở ra, một tia ngân sắc quang mang trong tay hắn.

Bạch sắc quang mang lấp lóe, cùng phía dưới dòng sông màu sắc như ra nhất trí.

Nhìn chằm chằm lấy ngân sắc quang mang nhìn chăm chú thật lâu, cuối cùng tâm thần nhất định, ngân sắc quang mang không có vào trong cơ thể hắn.

Oanh!

Thể nội phảng phất phát ra một tiếng tiếng oanh minh, thương thế của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Không có có thể khôi phục lại hoàn hảo trạng thái, nhưng cũng khôi phục hơn phân nửa.

Kế Ngôn nhẹ nhàng nở nụ cười, trên người kiếm ý xuất hiện, phát ra sắt thép va chạm âm thanh, phảng phất là đang hoan hô một dạng.

Tiếp lấy, âm thanh tiêu thất, bọn chúng lại như cùng ác lang một dạng, cấp tốc hướng về bốn phía khuếch tán.

Sau một khắc, Kế Ngôn cảnh tượng trước mắt tiêu thất, thao thao bất tuyệt sông lớn tiêu thất.

Kim sắc thần long lại hiện ra hiện tại hắn trước mắt.

Kế Ngôn nhìn thẳng kim sắc thần long, kim sắc thần long trong mắt cũng lộ ra một tia hoảng sợ, nó tru tréo một tiếng, cơ thể lui lại, tại trước mặt Kế Ngôn chậm rãi tiêu tan.

Chung quanh tia chớp màu trắng cũng đi theo tiêu tan.

Tiếp lấy, kiếp vân lăn lộn, hướng về chung quanh lui lại.

Phảng phất là đang sợ cái gì.

Cứ như vậy, Kế Ngôn cái gì cũng không cần làm, chỉ là đứng tại chỗ, chung quanh kiếp vân liền tán đi.

Bất quá vẫn là hội tụ trên bầu trời, chỉ có điều lần này chạy cao hơn.

Một màn này, lại để cho mọi người vây xem mắt trợn tròn.

Xảy ra chuyện gì?

Kiếp vân tán đi, hội tụ tại cao hơn trên trời, nhìn xem tựa như là sợ cái gì sau đó mới chạy đến cao hơn chỗ trốn đứng lên.

Bất quá nhìn thấy Kế Ngôn thân ảnh xuất hiện trên bầu trời, hơn nữa khí tức của hắn khôi phục rất nhiều, trạng thái nhìn xem không tệ.

Thiều nhận hoặc nhiều hoặc ít đều thở phào nhẹ nhõm.

Mặc kệ chuyện xảy ra mới vừa rồi có bao nhiêu quỷ dị, Kế Ngôn không có việc gì liền tốt.

Tiêu Y lẩm bẩm, Bên trong xảy ra chuyện gì a, đại sư huynh đã làm gì?

Ai nha, hiếu kỳ, rất hiếu kì.

Thật sự rất muốn biết bên trong xảy ra chuyện gì.

Đáng giận kiếp vân, đen ma ma, một chút cũng không nhìn thấy bên trong.

Thiên kiếp cũng muốn xem trọng tư ẩn sao?

Khinh bỉ.

Không chừng đại sư huynh đối với thiên kiếp lên sắc tâm, thiên kiếp nổi giận, hắn muốn chết..... Lữ Thiếu Khanh giọng điệu cứng rắn nói xong, thiều nhận bàn tay đã vung đến đây.

Hỗn trướng, ta nhường ngươi ngậm miệng, ngươi còn nói.

Kế Ngôn trạng thái bây giờ nhìn xem tốt hơn nhiều, ngươi cái này hỗn trướng tiểu tử liền không thể ít nhất điểm sao?

Ngươi cái miệng quạ đen này, câm miệng cho ta.

Lữ Thiếu Khanh che ngực, rơi lệ, Ta mới không phải miệng quạ đen.

Mã Đức, mập mạp chết bầm, ngươi chờ, sớm muộn đánh ngươi một chầu.

Tiêu Y che miệng mà cười, nhị sư huynh cả ngày nói người là miệng quạ đen, bây giờ đến phiên chính hắn a?

Thiên đạo hữu Luân Hồi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn phía xa thiên kiếp, nhìn lại một chút Kế Ngôn đứng tại chỗ không nhúc nhích, mặc dù rất muốn ngậm miệng.

Nhưng mà miệng vẫn là không nhịn được, Còn không có độ xong a? Đạo thứ chín đâu?

Lâu như vậy còn không có đi ra?

Tiêu Y nhắc nhở, Đại sư huynh không có khiêu khích, nên cho đại sư huynh một chút thời gian a?

Thiên kiếp cũng muốn giảng đạo lý.

Bất quá Tiêu Y vừa mới nói xong, Kế Ngôn giơ trường kiếm lên, lần nữa chỉ phía xa bầu trời kiếp vân.

Lữ Thiếu Khanh rất vui vẻ, Nhìn, phạm tiện a?

Kiếp vân lăn lộn, giống như lại chọc giận.

Bất quá kiếp vân chỉ là đang lăn lộn, mấy hơi thở sau đó, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt bỗng nhiên co vào.

Hắn nhìn chòng chọc vào cửu thiên chi thượng, người khác không có phát giác, nhưng mà trong cơ thể hắn quả cầu ánh sáng màu vàng đó nhảy một cái.

Hắn phát giác được giống như có cái gì từ trên trời rơi xuống, tiến nhập kiếp vân bên trong.

Không đợi Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ thời điểm, lăn lộn kiếp lôi bắt đầu chuyển động.

Một đạo kim sắc kiếp lôi từ kiếp vân trong xuất hiện, giống như một con linh xà nhô đầu ra, một nửa cơ thể còn giấu ở kiếp vân trong.

Lại là một đạo đặc thù kiếp lôi.

Lữ Thiếu Khanh lông mày đầu nhíu lại, đặc thù kiếp lôi.

Kim sắc kiếp lôi dừng lại ở kiếp vân trong, thò đầu ra, dường như đang quan sát đến cái gì......