Thứ 2577 chương Thay quần áo khác.

Đã nói chán trùng hợp Quản Đại Ngưu nhảy một cái dựng lên, trợn mắt nhìn, Hỗn đản, ta mới không phải miệng quạ đen.

Tiền bối đây không phải còn không có...

Quản công tử! Lúc cơ vội vàng quát to một tiếng, Ngươi có thể nói điểm lời hữu ích sao?

Mặc dù không tin, nhưng sự thật đặt tại trước mắt.

Lúc cơ cũng không thể không phòng bị Quản Đại Ngưu miệng quạ đen.

Thật là đáng sợ.

Vẫn là công tử mắt sáng như đuốc.

Quản Đại Ngưu cái kia ủy khuất, Các ngươi phải tin ta a.

Ta thật không phải là miệng quạ đen, đây hết thảy cũng là trùng hợp.

Có khéo hay không hợp không phải chúng ta định đoạt a, phải do miệng quạ đen của ngươi định đoạt, đúng không.

Quản Đại Ngưu tức chết, Chẳng lẽ ta nói chiến đấu ngừng, chiến đấu liền sẽ ngừng sao?

Quản Đại Ngưu vừa mới nói xong, nơi xa truyền đến đông đảo tiếng kinh hô.

Quản Đại Ngưu vội vàng ngẩng đầu, vừa mới bắt gặp cơ thể của Phù Vân Tử từ trên trời giáng xuống.

Bị đọa thần sứ đánh trúng, giống như một viên sao băng giống như rơi xuống mặt đất.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nơi xa, Nhìn, Phù Vân Tử tiền bối bị đánh bại, chiến đấu chẳng phải đình chỉ?

Quản Đại Ngưu suýt chút nữa thì khóc lên, hắn gào khan lấy, Trùng hợp.

Lúc cơ muốn cho Quản Đại Ngưu dập đầu, Quản công tử, van cầu ngươi, đừng nói nữa.

Lúc Liêu cau mày, trong mắt mang theo tí ti sát ý, Có cơ hội, định hướng Quản công tử lãnh giáo một chút.

Quản Đại Ngưu không phục, Tiền bối còn không có triệt để thất bại, hắn cùng với đọa thần sứ còn có thể tiếp tục chiến đấu tiếp.

Đột nhiên!

Lòng của mọi người nhảy lên kịch liệt đứng lên, một loại sợ hãi cảm giác tự nhiên sinh ra.

Đám người ngẩng đầu, nơi xa, đọa thần sứ ánh mắt rơi nhìn về phía ở đây, tất cả mọi người đều cảm thấy mình bị để mắt tới.

Trong đó, nhất là da đầu tê dại không gì bằng Lữ Thiếu Khanh.

Dựa vào a!

Lữ Thiếu Khanh bi phẫn hống, Còn có một cái người cao ở đâu đây, làm sao lại đến phiên ta?

Hô!

Đọa thần sứ hướng về phía Lữ Thiếu Khanh ở đây chính là một chưởng.

Trong nháy mắt, một cỗ lực lượng kinh khủng hiện lên, phảng phất một đôi đại thủ tại đè xuống đám người không gian.

Phốc!

Cỗ lực lượng này mới xuất hiện, đám người liền nhao nhao thổ huyết.

Thực lực yếu một điểm Quản Đại Ngưu cùng Giản Bắc càng là cơ thể xuất hiện vết rách.

Quá khi dễ người! Lữ Thiếu Khanh gầm lên giận dữ, bước ra một bước, một kiếm vung ra.

Một người đứng tại phía trước nhất, phảng phất tất cả sức mạnh rơi vào trên người hắn.

Xoẹt!

Lữ Thiếu Khanh quần áo đại bộ phận xé rách, sau đó hóa thành tro tàn, may lưu lại bộ phận che lại trọng yếu bộ vị.

Thiếu chút nữa thì muốn chạy trần truồng, Lữ Thiếu Khanh trực tiếp nổ.

Dựa vào!

Ba kiện y phục!

Chết tiểu quỷ, ta và ngươi liều mạng!

Sáng mù mắt chó kiếm!

Gầm lên giận dữ, Mặc Quân kiếm bộc phát ra tia sáng, hắc bạch lưỡng sắc quang mang hóa thành hắc bạch thần long gào thét dựng lên.

Ông tiếng thứ nhất, tia sáng diệu thế, ngàn vạn loại màu sắc khác nhau kiếm quang nhao nhao bộc phát, tràn ngập toàn bộ thế giới.

Đông đảo tu sĩ lại một lần nữa đau đớn không chịu nổi.

Tia sáng chói mắt, nhắm mắt lại cũng không hiệu nghiệm.

Tia sáng xâm nhập linh hồn, phảng phất có thể đem bọn hắn linh hồn băm.

A...

Rất nhiều tu sĩ đau đớn kêu rên lên tiếng.

Đợi đến tia sáng đi qua, rất nhiều người mới lấy lại sức lực.

Không ít người trong lòng chửi mẹ đến cùng ai mới là địch nhân?

Tia sáng tán đi, đám người vừa mắng một bên nhìn chòng chọc vào nơi xa.

Cái này xem xét, để cho rất nhiều người như rơi vào hầm băng.

Đọa thần sứ đứng tại chỗ, hoàn hảo vô khuyết.

Giản Bắc ôm đầu, Đại ca lợi hại như vậy một kiếm đều không làm gì được đọa thần sứ sao?

Xong đời!

Quản Đại Ngưu cũng là sắc mặt ảm đạm, Tiền bối còn có hy vọng sao?

Dựa vào hắn, không được a.

Những người khác trong lòng cũng không dễ chịu.

Tiểu Hồng hừ một tiếng, Không dựa vào lão đại ta, chẳng lẽ dựa vào ngươi?

Đại bạch cũng khó chịu đạo, Mập mạp chết bầm, ngươi lại nói lung tung, ta để cho tiểu Bạch đập chết ngươi.

Quản Đại Ngưu liếc mắt nhìn tiểu Bạch, cắn răng, Nói có lỗi sao?

Hắn bất quá là Đại Thừa kỳ, đối phương là tiên nhân, đánh như thế nào?

Vừa rồi tối cường ý nhất kiếm đều không làm gì được đối phương, đánh như thế nào?

Tiểu Hồng đối với Lữ Thiếu Khanh tràn ngập tín nhiệm, Ngươi không cần quản, lão đại có biện pháp chính là.

Còn có, miệng ngươi tốt nhất đừng nói hươu nói vượn.

Bằng không thì cục gạch đập chết ngươi!

Cây ngô đồng lo lắng, nếp nhăn trên mặt cùng vỏ cây giống nhau, Phiền phức lớn rồi!

Phù Vân Tử không địch lại đọa thần sứ, Lữ Thiếu Khanh lại có thể chống qua mấy hiệp đâu?

Cây ngô đồng lại một lần nữa hối hận cùng đi theo.

Giản Bắc dứt khoát đối với muội muội thấp giọng nói, Chờ sau đó ngươi chạy trước, ta ở phía sau cho ngươi cản trở.

Giản Nam không lĩnh tình, Ngươi có thể đỡ nổi sao?

Lại nói, còn chưa tới một bước kia.

Giản Bắc lúc này mới chú ý tới muội muội ánh mắt vẫn luôn không có nhìn mình, mà là chăm chú nhìn chằm chằm nơi xa.

Ta dựa vào!

Giản Bắc lúc này mới nhớ tới, vừa rồi đại ca giống như bị bạo áo?

Giản Bắc trực tiếp nhảy đứng lên, ta muội bị động bị thua thiệt?

Hắn vội vàng ngẩng đầu, lại nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đã thay đổi một thân quần áo mới.

Giản Bắc vừa sững sờ ở, Lúc nào đổi quần áo? Tốc độ thật nhanh!

Nơi xa, Lữ Thiếu Khanh xách theo kiếm, cùng đọa thần sứ xa xa tương đối.

Lữ Thiếu Khanh kêu lên, Chúng ta không có oán không có thù a?

Đủ a, chuyện lúc trước ta không cùng ngươi tính toán.

Ngươi đi khi dễ ngươi độn giới người, ta mang đám người bên trên rời đi, ngươi xem coi thế nào?

Tất cả mọi người nhao nhao im lặng.

Đặc biệt là độn giới người càng là nhao nhao mở miệng hỏi đợi Lữ Thiếu Khanh.

Hỗn đản đáng giận đáng chết người bên ngoài.

Đọa thần sứ đánh chết hắn a.

Bây giờ, rất nhiều độn giới người nhao nhao ủng hộ đọa thần sứ, âm thầm vì đó cố lên, hy vọng đọa thần sứ giết chết đáng giận này người bên ngoài.

Giao ra! Đọa thần sứ thanh âm lạnh như băng truyền đến, âm thanh trầm thấp, khàn giọng, cùng bề ngoài tạo thành cực hạn tương phản.

Đám người không biết giao ra cái gì, chỉ có Lữ Thiếu Khanh biết đọa thần sứ muốn cái gì.

Đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt.

Lữ Thiếu Khanh gầm thét, Đừng quá mức a, vừa rồi một kiếm kia ta bất quá là vì thay quần áo mà thôi.

Còn không có hoàn toàn bộc phát ra toàn bộ uy lực, bằng không thì đã sớm đem ngươi đánh khóc.

Giản Bắc bọn người thổ huyết.

Đại địch trước mặt, ngươi thế mà thay quần áo?

Hừ! Đọa thần sứ lười nhác nói nhảm, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh trực tiếp ra tay......