Thứ 2114 chương Thánh Sơn trạch nam, Thánh Chủ.

Hô hô cương phong lay động thiên địa, cuốn lên mặt đất vô số bụi đất, cát bay tràn ngập.

Đột nhiên phát sinh biến cố choáng váng tất cả mọi người.

Ánh mắt mọi người nhìn chòng chọc vào đạo kia từ trong cái khe đi ra thân ảnh.

Một cái nam nhân!

Đao tước một dạng gương mặt, có một loại khác phong mang cùng bá khí, hai mắt sắc bén có thần, trong bóng đêm sáng rực chớp loé.

Một thân áo bào đen, cùng hắn thon dài cường tráng cơ thể phù hợp, tóc dài màu đen đón gió lay động, trương cuồng tùy ý.

Hắn cứ như vậy lẳng lặng đứng tại bên trong hư không, giống như một vị Hắc Ám Quân Vương hàng lâm nơi này, tản mát ra vô tận bá khí.

Thiên địa phảng phất đều tại đây người dưới chân.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua người tới, trong lòng còi báo động đại tác.

Đều đánh tới lúc này, lại bốc lên một người tới, tuyệt đối là đại lão bên trong đại lão.

Hắn nhìn lại một chút Hoang Thần cùng tế thần, cái này hai tôn đọa thần đã bị hai bàn tay to nắm chặt, mặc cho giãy dụa đều không thể thoát khỏi giam cầm.

Đây chính là Đại Thừa kỳ a, cứ việc bị hắn trọng thương, nhưng cũng là Đại Thừa kỳ.

Bây giờ tại trước mặt người này, giống như tiểu hài tử một dạng.

Bất quá khi hắn nắm chặt hai thần đại thủ sau, có một loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

Hắn lại cẩn thận nhìn nhiều vài lần, kém chút đi tiểu.

Lần thứ nhất có đi tiểu xúc động.

Thánh, Thánh Chủ?!

Lữ Thiếu Khanh khó có thể tin hô hào.

Hắn bị Thánh Chủ người đâm qua, bị chùy qua, cho nên đối với Thánh Chủ tay đơn giản không cần quá quen thuộc.

Trước mắt cái này nhìn xem điếu tạc thiên nam nhân chính là ma tộc Thánh Chủ.

Trên thánh sơn tử trạch!

Hàn tinh bên trên cao nhất trạch nam!

Lữ Thiếu Khanh rùng mình, tử trạch nam Thánh Chủ xuất hiện ở đây, muốn làm gì?

Du lịch sao?

Thả hắn sao cẩu thí!

Trạch nam cũng sẽ không ưa thích du lịch, có hay không cô nàng bồi tiếp, lữ cái gì bơi?

Đường đường Thánh Chủ để trạch nam không làm, chạy tới nơi này tuyệt đối không phải là vì đi ra ngoài tè dầm đơn giản như vậy.

Hơn nữa!

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua bị bắt lại Hoang Thần cùng tế thần, không ngừng giãy dụa, liều mạng giãy dụa, giống như con gà con một dạng, hắn cảm thấy trong lòng càng thêm phát lạnh.

Mặc dù Hoang Thần cùng tế thần bị hắn cùng Kế Ngôn đả thương, không phục trạng thái đỉnh phong, nhưng mà bọn chúng dù sao cũng là Đại Thừa kỳ.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo!

Hắn đều làm không được có thể đem hai thần làm con gà con tới bắt.

Thánh Chủ có thể làm được.

Thánh Chủ rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Lữ Thiếu Khanh tiểu tâm can kịch liệt nhảy, rất hoảng.

Đồng thời trong lòng nhịn không được ngờ tới, hắn đến thánh địa, lại đến thế giới này, sau lưng cái kia hắc thủ là đồ chó hoang Thánh Chủ a?

Thánh Chủ nghe được Lữ Thiếu Khanh la lên, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, trong chớp mắt, nhàn nhạt nói, Làm rất tốt, ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng.

Âm thanh có như vậy một chút non nớt, giống như thanh niên thời kỳ cổ họng không có thuế biến hoàn toàn, mang theo một tia trẻ tuổi khí tức, lại là không hiểu có một loại ma lực, làm cho lòng người sinh hướng tới.

Mã Đức, quả nhiên!

Lữ Thiếu Khanh lần thứ nhất cảm thấy cơ thể phát lạnh, hắn thế mà trở thành quân cờ của người khác.

Hắn cùng Kế Ngôn trọng thương Hoang Thần cùng tế thần, Thánh Chủ ở sau lưng làm hoàng tước, nhặt được tiện nghi.

Nhưng rất nhanh, trong lòng của hắn khó chịu, trong lòng một bên hỏi thăm Thánh Chủ, một bên cẩn thận đề phòng, cảnh giác nhìn qua Thánh Chủ, Ngươi muốn làm gì?

Thánh Chủ thần sắc bình tĩnh, không nói gì, lực chú ý tựa hồ đã không tại trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng mắng to, đồ chó hoang Thánh Chủ, thật vô lễ.

So với mình kém xa.

Thánh Chủ không nói lời nào, nhưng hắn là tất cả mọi người tiêu điểm.

Hắn đứng ở đằng kia, đột nhiên, ánh mắt của mọi người rơi vào Thánh Chủ sau lưng Hoang Thần cùng tế thần trên thân.

Bị giam cầm ở Hoang Thần cùng tế thần thét chói tai hô hào, Không, đây không có khả năng...

Đám người có thể cảm thụ được hai thần khí tức trên thân lao nhanh suy yếu.

Người khác có thể không rõ ràng, Lữ Thiếu Khanh đơn giản không cần quá tinh tường.

Thánh Chủ tại thôn phệ hai thần!

Dưới khiếp sợ, Lữ Thiếu Khanh nhịn không được hô một tiếng, Cmn, ngươi đang ăn phân sao?

Xa xôi ngàn dặm chạy tới nơi này ăn phân?

Cái gì chán ghét yêu thích?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng hung hăng khinh bỉ.

Tất cả mọi người đều cảm thụ được Thánh Chủ khí tức tựa hồ dừng lại một chút.

Rõ ràng bị Lữ Thiếu Khanh lời này ảnh hưởng đến.

Phục Thái lạnh nâng trán, trong lòng rên rỉ.

Tổ tông, ta bảo ngươi tổ tông được hay không?

Đối phương xem xét chính là nhân vật cường đại không gì sánh nổi, đối với loại này cấp bậc đại lão, tôn kính một chút, thật dễ nói chuyện không được?

Tân Nguyên Khôi nhịn không được mắng, Thật là ác tâm, gia hỏa này tại sao vẫn luôn không có bị người đánh chết?

Miệng thúi chết.

Trương tòng long không nói gì, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm trên bầu trời, giống như Ám Dạ quân vương Thánh Chủ.

Trên mặt hắn thần sắc khác thường, không biết ở trong lòng đang suy nghĩ cái gì.

Thánh Chủ không để ý đến Lữ Thiếu Khanh, tiếp tục tại cắn nuốt hai thần.

Trên thực tế không thể nói là hoàn toàn thôn phệ, Thánh Chủ ánh sáng trên người lấp lóe, có một cỗ lực lượng vô hình quay trở lại tiến vào hai thần thể bên trong.

Nhưng trở lại sức mạnh tựa hồ không cần đến hai thần trên thân.

Hoang Thần cùng tế thần chỉ cảm thấy đến chính mình bản nguyên sức mạnh không ngừng trôi qua.

Bọn chúng vô cùng hoảng sợ.

Cho tới bây giờ chỉ có bọn chúng thôn phệ nhân loại, hôm nay ngược lại bị một nhân loại thôn phệ.

Ngươi, ngươi là ai?

Hai thần giác được bản thân đi ra ngoài nhất định không có xem trọng lịch ngày, lần này đi ra ngoài lúc nào cũng gặp phải người không bình thường loại.

Hai thần không ngừng giãy dụa, nhưng mà bọn chúng giãy dụa là như vậy tái nhợt vô lực, tại Thánh Chủ giam cầm phía dưới, bọn chúng giãy dụa không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Ngược lại bởi vì giãy dụa, trong thân thể bản nguyên lực lượng tiêu tan đến càng tăng nhanh hơn.

Ngắn ngủn mấy hơi thở, hai thần giác được bản thân giống qua trăm ngàn vạn năm, khí tức trong người nhiều lần suy yếu.

Hai thần càng ngày càng hốt hoảng, nhưng mà vô luận bọn chúng như thế nào phản kháng, cũng không có ý nghĩa.

Tại trước mặt Thánh Chủ thực lực cường đại, khí tức của bọn nó không ngừng suy yếu, bản nguyên không ngừng bị thôn phệ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Thánh Chủ đem lực chú ý đều tập trung ở Hoang Thần cùng tế thần trên thân, trong lòng của hắn nôn nóng muốn ra tay.

Thánh Chủ thôn phệ hai thần, thực lực không ngừng tăng cường.

Thánh Chủ tăng cường, đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói cũng không phải là một tin tức tốt.

Thánh Chủ có thể nói là địch nhân của hắn, Lữ Thiếu Khanh không hi vọng đối thủ ở trước mặt hắn trở nên mạnh mẽ.

Nhưng mà Thánh Chủ tựa hồ biết Lữ Thiếu Khanh đang suy nghĩ gì, chỉ là quay đầu nhàn nhạt nhìn hắn một cái.

Lữ Thiếu Khanh lập tức bỏ đi trong lòng ý nghĩ này.

Lữ Thiếu Khanh từ Thánh Chủ trong ánh mắt biết, hắn phàm là dám làm chút gì, Thánh Chủ tuyệt đối sẽ giết chết hắn, sẽ không cho hắn bất kỳ cơ hội nào.

Không được a!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng gầm thét.

Thánh Chủ gia hỏa này để cho hắn cảm thụ chết lặng, thúc thủ vô sách.

Nếu không phải là Kế Ngôn bây giờ không thể thuận tiện di động, Lữ Thiếu Khanh đã sớm chạy.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể lẳng lặng chờ lấy, chờ đợi tiếp đó sẽ phát sinh cái gì.

Theo thời gian trôi qua, hai thần giãy dụa chậm rãi ngừng, thân thể của bọn chúng biến khô quắt, khí tức yếu bớt, mãi đến tiêu thất.

Hô!

Một trận gió thổi tới, đã làm xẹp hai thần cơ thể giống như lưu sa giống như trong gió tiêu tan.

Sau khi cơ thể tiêu tan, lại có hai điểm tia sáng từ hai thần trong thân thể sáng lên, tia sáng vạn trượng......