Thứ 3370 chương Hắn có thể thắng, nhưng cần thời gian.

Đám người lần nữa chấn kinh.

Chí kiếm Tiên Đế đã chân chính chết đi?

Hắn chỉ là lưu lại một cỗ tinh thần?

Kế Ngôn kế thừa chí kiếm Tiên Đế tinh thần?

Cho nên, hắn mới có thể biểu hiện giống chí kiếm Tiên Đế, cho người ta một loại cảm giác đã từng quen biết?

Nguyệt, tinh hai người trợn mắt hốc mồm.

Sự tình phát triển được quá mức ly kỳ, hai người cảm thấy đầu của mình có chút không đủ dùng.

Vẫn cho là là chí kiếm Tiên Đế Kế Ngôn thế mà không phải chí kiếm Tiên Đế?

Tinh nguyệt cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Không có khả năng a, ta, lúc đó còn cảm nhận được hắn còn sống.

Vô số năm qua, chí kiếm đạo hữu vẫn luôn tại...

Ngô, không nghe ta đại ca nói sao?

Người chết tinh thần bất diệt, cho nên ngươi không cảm thấy hắn chết cũng là bình thường.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh nói thầm đứng lên, Thì ra sư huynh không có nói sai a, hắn là hắn, không phải những người khác.

Cũng khó trách hai người kiếm ý có khác biệt...

Phía trước tại Đăng Thiên Thê thời điểm gặp chí kiếm Tiên Đế kiếm ý.

Mặc dù cũng là tràn đầy phong mang, nhưng trong kiếm ý nhiều một cỗ bá đạo.

Cùng Kế Ngôn kiếm ý nhiều hơn một phần khác nhau.

Cũng khó trách khi đó Kế Ngôn không muốn tiếp nhận những thứ này kiếm ý.

Hắn đã sớm biết chính mình cùng chí kiếm cũng không phải là một người.

Không Khâu Kiếm có thể dung hợp chí thánh đế kiếm, nhưng hắn không muốn dung hợp chí kiếm Tiên Đế kiếm ý.

Chính như hắn nói như vậy, không phải hắn đồ vật, hắn không cần.

Không hổ là là sư huynh của mình.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cảm thán, ánh mắt nheo lại, tâm tình rất vui vẻ.

Rống!

Biết Kế Ngôn không phải chí kiếm Tiên Đế sau đó, Hồng Uyên Tiên Đế càng thêm đón nhận, rất muốn thổ huyết.

Đánh không lại chí kiếm Tiên Đế, nó còn có thể tiếp nhận, dù sao chí kiếm Tiên Đế cường đại nó đã sớm biết được.

Nhưng Kế Ngôn không phải chí kiếm Tiên Đế, nó cũng đánh không lại, nó liền không thể nào tiếp thu được.

Một cái không biết từ cái kia trong góc văng ra sâu kiến cũng có thể đè lên nó vị này Tiên Đế đánh, nó hận a.

Hồng Uyên Tiên Đế đỏ tươi trong con ngươi đã tràn ngập lửa giận, hận cao ngất.

Sâu kiến, bản Tiên Đế muốn giết ngươi...

Nó nhìn chòng chọc vào Kế Ngôn, phát ra thấp giọng gầm thét, đối mặt Kế Ngôn, nó cũng không còn cách nào bảo trì bình tĩnh.

Ngươi không phải là đối thủ của ta! Kế Ngôn nhìn xem Hồng Uyên Tiên Đế trong ánh mắt vẫn như cũ tràn ngập khinh miệt, nhìn nó một mắt sau đó, liền đem ánh mắt dời, rơi vào ám trên thân, Đánh với ta một trận!

Rống!

Kế Ngôn khinh thị ánh mắt của mình triệt để để cho Hồng Uyên Tiên Đế nổ tung.

Nó rít lên một tiếng, lại một lần nữa giết hướng Kế Ngôn.

Vung tay lên, cả ngày thiên địa bị áp xuống tới.

Một cái lợi trảo từ trong bóng tối duỗi ra, giống như đến từ Địa Ngục ma trảo giống như, tản mát ra sâm nhiên khí tức, muốn đem Kế Ngôn kéo vào trong địa ngục.

Kế Ngôn lạnh lùng một kiếm vung ra.

Không Khâu Kiếm chỉ là hơi hơi tản mát ra tia sáng, không giống phía trước như thế bộc phát ra kinh thiên tia sáng.

Chỉ là nhàn nhạt một kiếm, tia sáng không rõ ràng.

Nhưng mà nhàn nhạt kiếm quang lại có thể đem ma trảo nhẹ nhõm chặt thành hai khúc, sau đó từ cắt ra chỗ bộc phát ra vô tận phong mang kiếm ý.

Kiếm ý bao phủ, giảo sát hết thảy.

Rống...

Nhìn thấy công kích của mình không có hiệu quả, Hồng Uyên Tiên Đế lần nữa tức giận đến phát ra tiếng gầm gừ.

Nhưng mà nó chỉ có thể dạng này phát ra tiếng gầm gừ, lại đối với Kế Ngôn không thể làm gì.

Tinh nguyệt nhịn không được nói, Hắn trở nên mạnh hơn.

So với vừa rồi, Kế Ngôn trong thời gian thật ngắn thực lực lại một lần nữa đề thăng.

Mỗi giờ mỗi khắc đều đang tiến bộ.

Thiên phú yêu nghiệt, thế gian không người xuất kỳ tả hữu.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Tự nhiên, sư huynh của ta là quái thai.

Hắn có thể đi đến hôm nay, không đơn thuần là bởi vì chí kiếm Tiên Đế...

Lữ Thiếu Khanh chưa bao giờ cho là mình có thể cùng Kế Ngôn sánh vai.

Hắn nắm giữ tinh nguyệt hỗ trợ mới có thể miễn cưỡng đuổi kịp Kế Ngôn bước chân.

Kế Ngôn mới thật sự là thiên tài.

Tinh nguyệt không có phản đối.

Đúng là như thế, không chỉ là Kế Ngôn có chí kiếm Tiên Đế tinh thần mới có thể đi đến hôm nay.

Có thể, không có chí kiếm Tiên Đế tinh thần, Kế Ngôn cũng có thể đi đến hôm nay.

Một kiếm phá đi Hồng Uyên Tiên Đế công kích sau, Kế Ngôn nhìn cũng không nhìn Hồng Uyên Tiên Đế, lại một lần nữa kiếm chỉ ám.

Ám nhìn xem Kế Ngôn, chỉ vào Hồng Uyên Tiên Đế đối với Kế Ngôn đạo, Đánh bại nó, mới có tư cách khiêu chiến ta!

Kế Ngôn nhìn ngay lập tức lấy Hồng Uyên Tiên Đế, ánh mắt lợi hại để cho Hồng Uyên Tiên Đế trong lòng vô ý thức nhanh chóng nhảy mấy lần.

Nhưng rất nhanh, sắc mặt của nó trở nên đỏ bừng, phẫn nộ lần nữa bao phủ toàn thân, Sâu kiến, sao dám như thế?

Ông!

Kế Ngôn cũng lười nói nhảm, trực tiếp ra tay.

Không Khâu Kiếm vung lên, kiếm quang trùng thiên, sắc bén kiếm quang xẹt qua giữa thiên địa, đánh úp về phía Hồng Uyên Tiên Đế.

Nhìn xem Kế Ngôn chủ động khởi xướng tiến công, Nguyệt Tâm bên trong thấp thỏm, Có thể, có thể đánh thắng sao?

Nếu như Kế Ngôn là chí kiếm Tiên Đế, nàng nhất định sẽ có mười phần lòng tin.

Nhưng Kế Ngôn không phải chí kiếm Tiên Đế, trong nội tâm nàng ít nhiều có chút lo lắng.

Hồng Uyên Tiên Đế ban đầu là có thể cùng chí kiếm Tiên Đế sóng vai tồn tại.

Kế Ngôn một cái mới lên cấp Tiên Đế có thể đánh được nó sao?

Nhất định có thể a! Tinh Ngữ khí chắc chắn, Kế Ngôn tiểu hữu nhất định sẽ thắng.

Coi như muốn thắng, Mộc Vĩnh mở miệng, Chỉ sợ cũng cần một chút thời gian, dù sao...

Nhưng mà Mộc Vĩnh lời nói vẫn chưa nói xong, xa xa Hồng Uyên Tiên Đế liền truyền đến gầm lên giận dữ.

Sâu kiến, ngươi, đáng chết...

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, kịch liệt nổ tung lập tức phát sinh.

Bạch sắc kiếm quang cùng hắc sắc quang mang nổ tung, ở giữa thiên địa phân tán bốn phía.

Nổ tung đi qua, Kế Ngôn cầm kiếm mà đứng, Hồng Uyên cơ thể của Tiên Đế ở phía xa bắt đầu gây dựng lại.

Một màn này kém chút để cho Mộc Vĩnh đem đầu lưỡi của mình cắn.

Chuyện gì xảy ra?

Phía trước Kế Ngôn cùng Hồng Uyên Tiên Đế đánh rất lâu, một mực bất phân thắng bại.

Như thế nào bây giờ Kế Ngôn trở nên lợi hại như vậy?

Chỉ là ngắn ngủn mấy hơi thở, Hồng Uyên Tiên Đế đã bị đánh như chó?

Sâu kiến... Hồng Uyên cơ thể của Tiên Đế chưa gây dựng lại hoàn tất, thanh âm của nó đã gầm hét lên, Đáng chết, ngươi dám ẩn giấu thực lực?

Sâu kiến, bản Tiên Đế...

Ầm ầm!

Một đạo thiểm điện rơi xuống, Hồng Uyên Tiên Đế tiếng gầm gừ im bặt mà dừng, trọng tổ cơ thể lần nữa chia năm xẻ bảy.....