Thứ 867 chương Cùng màu đen quái vật có liên quan.

Một đạo cao hơn một trượng bóng người màu đen từ côn ngải cơ thể chui ra ngoài, ngưng tụ thành thực thể.

Toàn thân màu đen, hai cái ánh mắt đỏ thắm, làm cho người không rét mà run.

Ngươi có, ta lại không có sao?

Đà tập cười ha ha, đồng dạng cách làm, trong thân thể cũng chui ra bóng người màu đen.

Lơ lửng ở trên trời Lữ Thiếu Khanh 3 người sau khi nhìn thấy, nhịn không được nhíu mày.

Là những quái vật kia!

Kế Ngôn sát khí đột nhiên hiện, có xúc động một kiếm hạ xuống.

Màu đen quái vật cho Lăng Tiêu phái tạo thành tổn thương cực lớn, để cho Lăng Tiêu phái một ngàn năm thời gian bên trong đau khổ giãy dụa, mấy lần tao ngộ diệt môn nguy cơ.

Mặc dù bóng đen cùng màu đen quái vật chênh lệch rất lớn.

Nhưng Kế Ngôn bọn hắn có thể cảm thụ được cái kia cỗ tà ác khí tức hủy diệt.

Song phương là có cùng nguồn gốc, không có sai biệt.

Chớ làm loạn a, Lữ Thiếu Khanh vội vàng ngăn lại Kế Ngôn, nghiêm túc cảnh cáo hắn, Hiểu rõ tình huống rồi nói sau.

Cái này một số người bình thường thoạt nhìn không có khác biệt gì.

Nhưng mà thể nội cái kia cỗ sương mù màu đen xuất hiện sau đó, nét mặt của bọn hắn ngốc trệ, giống như bị hút đi linh hồn một dạng.

Đà tập cùng côn ngải hai người cũng là như thế.

Hai người ánh mắt đờ đẫn, giống như bị điều khiển khôi lỗi, đứng tại chỗ không nhúc nhích, tùy ý hai cái bóng người màu đen tại chiến đấu.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt yếu ớt, hắn còn có thể nhìn thấy trên thân hai người có một tầng rất nhạt rất nhạt sương mù màu đen bao phủ, cũng không biết là kết nối bóng người màu đen đâu, vẫn là một cái vòng phòng hộ đối bọn hắn cung cấp bảo hộ.

Bị bọn hắn xưng là Tế Tự người, cùng bọn họ thực lực có rất lớn liên quan.

Hai người cũng là Trúc Cơ kỳ, một cái trúc cơ bảy tầng, một cái trúc cơ tám tầng.

Rất nhanh đà tập bóng người màu đen liền chiếm thượng phong, đánh côn ngải bóng người màu đen liên tục bại lui, cực kỳ nguy hiểm.

Định Ất người của bộ tộc thấy thế lo lắng không thôi, cũng không có thể ra sức.

Suối bích bộ tộc tổng thể thực lực muốn so Định Ất người của bộ tộc mạnh một chút.

Ngã xuống Định Ất bộ tộc tộc nhân cũng so suối bích người của bộ tộc nhiều mấy cái.

Nhìn xem không sai biệt lắm, Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn đạo, Ra tay đi, chúng ta giúp Định Ất bộ tộc.

Kế Ngôn lười nhác ra tay, hắn nói, Tiểu gợn, ngươi bên trên!

Tiêu Y gật đầu, ngay cả kiếm đều không cần, hướng về phía đà tập bóng đen một ngón tay.

Thực lực của nàng đối phó Trúc Cơ kỳ người, đều tính toán lấy lớn hiếp nhỏ.

Một cỗ Vô Ảnh Kiếm ý rơi xuống, tựa như phích lịch, thẳng vào bóng đen đỉnh đầu.

Đang tại chiến đấu màu đen quái vật toàn thân run rẩy, vội vã điên cuồng gào thét, âm thanh để lộ ra vô cùng hoảng sợ, sau đó ôm đầu tại mọi người ánh mắt khó tin bên trong bạo phá trở thành vô số mảnh vụn.

Mà suối bích bộ tộc tộc trưởng đà tập thì miệng phun máu tươi, đến cùng hôn mê bất tỉnh.

Cùng nó chiến đấu cái kia bóng người màu đen càng là thừa cơ cùng nhau xử lý đem những mảnh vỡ này toàn bộ thôn phệ.

Thôn phệ mảnh vụn màu đen bóng người màu đen hình thể đột nhiên bành trướng, đã biến thành nguyên bản hai lần, giống như một cái sung khí khí cầu.

Chỉ lát nữa là phải lúc nổ, bóng người màu đen đột nhiên rút vào côn ngải trong thân thể.

Mà côn ngải cơ thể bắt đầu run rẩy lên, khí tức của hắn bắt đầu kéo lên, như cùng ăn xuân dược một dạng, rất nhanh liền đạt đến trúc cơ tầng tám cảnh giới.

Nhẹ nhõm đến giống uống nước.

Lữ Thiếu Khanh rất là hâm mộ, Loại này đột phá phương thức thật sự sảng khoái, nếu là ta cũng có thể như vậy thì tốt.

Dạng này đề thăng phương thức không biết còn dư bao nhiêu công phu.

Kế Ngôn đối với cái này hết sức khinh bỉ, Tà môn ma đạo.

Cái này một số người cũng là, hẳn là giết.

Những thứ này người cùng màu đen quái vật tuyệt đối có rất lớn liên hệ, sớm giết sớm an tâm.

Lữ Thiếu Khanh an ủi, Không vội, không vội, trước tiên đi theo đám bọn hắn tiếp xúc xem.

Ở phía dưới, suối bích người của bộ tộc phát hiện mình tộc trưởng hôn mê chiến bại, dọa đến bọn hắn cũng không có lòng ham chiến, kẹp lấy đà tập trước tiên rút lui.

Định Ất người của bộ tộc bởi vì tử thương rất nhiều, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn rút đi.

Tộc trưởng đột nhiên đề thăng thực lực để cho bọn hắn vui mừng quá đỗi, nhao nhao vây quanh tộc trưởng, làm hộ pháp cho hắn.

Lại qua gần nửa ngày, côn ngải mở to mắt, khí tức trên thân bộc phát, khí tức cường đại ép tới Định Ất người của bộ tộc không thở nổi.

Nhưng bọn hắn trong mắt cũng là vô cùng hưng phấn, nhao nhao hô to.

Chúc mừng tộc trưởng!

Chúc mừng tộc trưởng!

Chúc mừng tộc trưởng công lực tiến thêm một bước.

Ha ha, bởi như vậy, suối bích người của bộ tộc không dám khoa trương.

Định Ất bộ tộc quật khởi ngày tới...

Côn ngải trên mặt tươi cười, không nghĩ tới lần này có thể thôn phệ đối phương Tế Tự phân thân, để cho hắn thực lực tiến thêm một bước.

Bất quá lúc này, thân là nữ nhân cát cửu đột nhiên đề xuất nghi vấn, Suối bích bộ tộc Tế Tự phân thân tại sao đột nhiên nổ tung?

Vấn đề này làm cho tất cả mọi người đình chỉ reo hò, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, đối với vấn đề này bọn hắn không biết.

Ngay cả côn ngải cũng không rõ ràng, hắn cũng không biết đối thủ làm sao lại đột nhiên nổ tung.

Mọi người ở đây hai mặt nhìn nhau, bách tư bất đắc kỳ giải đích thì hậu, bỗng nhiên trên bầu trời truyền đến một thanh âm.

A, các ngươi ở đây làm gì?

Côn ngải bọn người kinh hãi, vội vàng ngẩng đầu.

Liền thấy ba đạo nhân ảnh từ trên trời chậm rãi rơi xuống.

Thanh niên áo trắng, biểu lộ lạnh lùng, tản ra một cỗ người sống chớ gần khí tức.

Thanh niên áo lam, vẻ mặt tươi cười, cho người ta một loại cảm giác như mộc xuân phong, làm cho lòng người sinh hảo cảm.

Màu xanh nhạt váy dài thiếu nữ, nụ cười ngọt ngào, giống như tiểu muội nhà bên, làm cho người muốn lòng sinh che chở.

Các ngươi là người nào?

Đột nhiên xuất hiện ba người, nhìn thế nào đều cảm thấy quỷ dị.

Côn ngải không dám khinh thường, trong lòng tràn đầy cảnh giác.

Bất quá hắn lần này thực lực tăng nhiều, trong lòng tràn đầy tự tin, ngược lại cũng không sợ đối phương có cái gì ác ý.

Lữ Thiếu Khanh nói, Ba người chúng ta đi ngang qua ở đây, phát hiện các ngươi đang đánh nhau, không đành lòng đại gia gà nhà bôi mặt đá nhau, ra tay muốn ngăn cản một chút.

Kết quả không cẩn thận ra tay nặng, không có bị thương chư vị a?

Lữ Thiếu Khanh cười mười phần thành khẩn nói, trong lời nói để lộ ra xin lỗi.

Nhưng lại để cho côn ngải bọn người trong lòng âm thầm kinh hãi.

Không cẩn thận ra tay nặng, thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Ta là Định Ất bộ tộc tộc trưởng côn ngải, không biết ba vị đến từ phương nào? Xưng hô như thế nào?

Ta gọi Trương Chính, đây là ta sư huynh, ngươi gọi Kế công tử liền tốt, đây là sư muội ta, gọi Tiêu cô nương. Đến nỗi chúng ta đến từ nơi nào xin thứ cho ta không thể nói.

Côn ngải nghe vậy, trong lòng mặc dù còn có nghi hoặc, bất quá cũng không hỏi nhiều.

Rõ ràng không muốn nhiều lời, lại tiếp tục hỏi, chính là không hiểu chuyện.

Lại là một hồi hàn huyên, Lữ Thiếu Khanh trực tiếp đưa ra yêu cầu của mình, Côn tộc dài, chúng ta đi tới nơi này lạc đường, không biết có thể hay không đến các ngươi chỗ đó ở vài ngày đâu?

Cùng những thực lực này thấp kém người không có quá nhiều khách sáo, trực tiếp đưa ra mục đích của mình.

Nếu như không thức thời, đây cũng là đừng trách Lữ Thiếu Khanh không nể mặt mũi.

Bất quá côn ngải cũng là rất thức thời, đối với cái này không có cự tuyệt, Ba vị nguyện ý làm khách Định Ất bộ tộc, là Định Ất bộ tộc quang vinh......