Thứ 2026 chương Trưởng thành, không đáng yêu một chút nào.

Táng Hồn Kiếm linh tiếng kêu thảm thiết, sắc bén thê lương, tại táng Linh giới ở đây quanh quẩn, không gian run rẩy theo.

Chung quanh tia sáng bỗng nhiên ảm đạm mấy phần.

Kiếm Vạn Sơn toàn thân run rẩy một chút.

Xảy ra chuyện gì?

Hắn vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, thấy được trên táng Hồn Kiếm linh thân mang theo một người.

Một cái tiểu nhân!

Đen sì tiểu gia hỏa ghé vào táng Hồn Kiếm kiếm linh trên thân.

Nhìn kỹ lại, là cắn lấy trên người nó.

Kiếm Vạn Sơn trong lòng trầm xuống, là Lữ Thiếu Khanh kiếm linh.

Táng Hồn Kiếm linh không ngờ tới bên cạnh còn có một cái lão sáu, vội vàng không kịp chuẩn bị bị hung hăng cắn.

Đau kịch liệt đau không nói, táng Hồn Kiếm kiếm linh cảm thấy lực lượng của mình đang biến mất.

Bản nguyên chi lực liên tục không ngừng bị đối phương thôn phệ.

Táng Hồn Kiếm linh tâm bên trong lần thứ nhất bốc lên khủng hoảng.

Đây là vật gì? Vì cái gì có thể thôn phệ lực lượng của nó?

Lăn đi!

Táng Hồn Kiếm linh gầm thét một tiếng, cơ thể đột nhiên bộc phát ra bạch quang.

Một cỗ có thể làm người linh hồn run rẩy sức mạnh bộc phát, chung quanh phong vân đột biến.

Vốn là sương trắng mịt mờ, bây giờ lại trở thành sương mù nặng nề.

Không gian trở nên lờ mờ, táng Hồn Kiếm linh thân thể trở nên khổng lồ, phảng phất một cái chớp mắt liền từ tiểu hài tử trở thành đại nhân.

Hình dạng đã không còn lấy tiểu hài tử thiên chân khả ái.

Mà là mang theo đáng sợ dữ tợn, trở nên hung thần ác sát.

Thân thể của nó tản mát ra hào quang màu xám, tia sáng nhúc nhích, không ngừng hướng về Mặc Quân đè ép mà đi, muốn đem trên người Mặc Quân khu trục.

Nhưng mà Mặc Quân chẳng những miệng cắn lấy trên người nó, hai tay hai chân cũng giống cái giác hút vững vàng hút tại trên người của nó.

Vô luận táng Hồn Kiếm linh như thế nào dùng sức cũng không có cách nào đem Mặc Quân vứt bỏ.

Mặc Quân giống như một khối cẩu da dược cao vững vàng dính tại trên người nó.

Mặc Quân tồn tại cho táng Hồn Kiếm linh tạo thành phiền toái rất lớn.

Không những ở liên tục không ngừng cắn nuốt lực lượng của nó, còn nghiêm trọng hơn quấy nhiễu hành động của nó.

Tránh né mấy lần sau đó, Mặc Quân tại táng Hồn Kiếm linh thân ảnh chớp động trong nháy mắt tăng lớn cường độ, hung hăng cắn xuống.

A!

Táng Hồn Kiếm linh bị đau, không thể tránh khỏi chịu ảnh hưởng.

Hắc! Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, Bắt được ngươi.

Táng Hồn Kiếm linh kinh hãi, theo bản năng muốn chạy trốn.

Bành!

Lữ Thiếu Khanh đầu trực tiếp cùng táng Hồn Kiếm linh đầu tới một cái tiếp xúc thân mật.

Gào, đau!

Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng.

Táng Hồn Kiếm linh kém chút ngất đi.

Không đơn thuần là đau, càng nhiều hơn chính là khí.

Nó đều còn không có hô đau, đối phương thế mà trước tiên hô?

Cần thể diện sao?

Chết!

Táng Hồn Kiếm linh vô cùng phẫn nộ, không né nữa, mà là quyết định cùng Lữ Thiếu Khanh liều mạng.

Không gian chung quanh lần nữa chấn động, một tiếng oanh minh, thiên địa lại một lần nữa biến hóa.

Đầu đội thiên không phía trên, mây đen dày đặc, vô số sấm sét cuồn cuộn, tràn ngập trên bầu trời, toàn bộ bầu trời phảng phất phủ kín như thiểm điện.

Táng Hồn Kiếm linh cơ thể cũng giống như phủ kín sấm sét, bây giờ nó giống như có thể chưởng khống sấm sét Lôi Đình chi chủ.

Lực lượng kinh khủng từ trên người nó khuếch tán, Mặc Quân cũng chống đỡ không nổi, không thể không buông tay, trên không trung cuồn cuộn lấy.

Gào! Một tiếng, Mặc Quân thân ảnh biến mất.

Táng Hồn Kiếm linh muốn tìm nó phiền phức cũng không tìm tới bóng người.

Cuối cùng, táng Hồn Kiếm linh oán hận ánh mắt rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bên này xoa trán, cùng táng Hồn Kiếm đối mặt.

Táng Hồn Kiếm phiêu phù ở giữa không trung, trên trời vô số sấm sét lăn lộn, giống như ngân xà bay múa, cũng giống lôi trì buông xuống.

Trên thực tế, đây là táng Hồn Kiếm sức mạnh chỗ huyễn hóa, nhìn càng có uy thế.

Lữ Thiếu Khanh tuyệt không lo lắng, ngược lại lắc đầu, đối với táng Hồn Kiếm linh đạo, Trưởng thành, nhìn không đáng yêu một chút nào.

Vẫn là vừa rồi tiểu hài tử bộ dáng khả ái một điểm.

Tới, biến trở về đến đây đi, thúc thúc còn không có ôm qua ngươi.

Chết! Táng Hồn Kiếm linh đã sớm không có đạm nhiên, lúc nói chuyện tràn đầy dữ tợn cùng oán hận.

Ầm ầm...

Vô số sấm sét hội tụ vào một chỗ, tạo thành một đầu cực lớn Lôi Long.

Lôi Điện lập loè, tản mát ra khí tức hủy diệt.

Rống!

Lôi Long phảng phất sống lại một dạng, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh chính là gầm lên giận dữ, tiếp đó lượn vòng lấy thân thể nhào về phía Lữ Thiếu Khanh.

Những nơi đi qua, sấm sét văng khắp nơi, toàn bộ không gian đều quanh quẩn sấm sét lốp bốp thanh âm.

Để cho không gian chấn động không ngừng.

Thanh thế như vậy, Kiếm Vạn Sơn hung hăng quơ nắm đấm, hưng phấn không thôi.

Hảo, quá tốt rồi!

Kiếm linh đại nhân quả nhiên cường đại!

Ta đều nói, ở đây, kiếm linh đại nhân là thần!

Kiếm Vạn Sơn nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, hắn không kịp chờ đợi muốn thấy được Lữ Thiếu Khanh thất kinh dáng vẻ.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh đối mặt gào thét xuống Lôi Long, cười hắc hắc, cơ thể không thấy có bất kỳ động tác, sau lưng lại đột nhiên xông ra một đạo màu đỏ cái bóng.

Một cái chim thần màu đỏ phóng lên trời.

Mặt ngoài hỏa diễm hừng hực, vỗ cánh bay cao, kèm thêm không khí đều tựa như đi theo bốc cháy lên.

Bành!

Thần điểu cùng Lôi Long va chạm, màu đỏ cùng màu trắng tại thời khắc này đạt đến đỉnh phong.

Hai cỗ tia sáng tràn ngập toàn bộ không gian, Kiếm Vạn Sơn theo bản năng nhắm mắt lại.

Lực lượng đáng sợ dư ba không ngừng vọt tới, khí tức hủy diệt để cho hắn tâm thần đều chấn, hắn không ngừng lui lại.

Cũng không biết qua bao lâu, Kiếm Vạn Sơn cảm nhận được sức mạnh rút đi, hắn mới dám mở to mắt.

Đầu tiên cảm giác đầu tiên chính là không gian ảm đạm, ngay từ đầu ở đây ban ngày như trời, đón lấy sương mù mênh mông, bây giờ thì để cho Kiếm Vạn Sơn cảm thấy chạng vạng tối, một mảnh lờ mờ.

Sao, thế nào?

Kiếm Vạn Sơn trong lòng rất hoảng.

Mờ tối tia sáng như cùng hắn tâm tình một dạng, bàng hoàng bất an, có một loại dự cảm không ổn.

Ngươi...

Táng Hồn Kiếm linh âm thanh truyền đến, mang theo khó có thể tin.

Đông đảo Kiếm gia lão tổ lưu lại thần niệm, nghe rất ngưu bức, trên thực tế, không chịu nổi một kích. Lữ Thiếu Khanh thanh âm bình tĩnh truyền đến, tựa như đổi một người tựa như.

Tự thành một giới? Ngươi là thế giới này thần?

Ở đây giống thức hải, tựa như trong thức hải thần thức chi chiến, ở đây, song phương chiến đấu cũng là bản nguyên lực lượng ở giữa chiến đấu.

Không thuộc về thế giới này kinh thần quyết, để cho Lữ Thiếu Khanh không sợ cái gọi là Kiếm gia lão tổ nhóm sức mạnh.

Kiếm Vạn Sơn nghe hãi hùng khiếp vía, vội vàng tới gần, bất quá nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ sau đó, Kiếm Vạn Sơn nhịn không được cười lên.

Ha ha...

Khẩu xuất cuồng ngôn, ngươi bây giờ còn không phải bị thương?