Thứ 1920 chương Ngươi thấy ta giống ăn mày sao.

Mọi người nhất thời an tĩnh lại, bọn hắn hiếu kỳ chuyện thứ hai là cái gì.

Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, cười hắc hắc, Trước không giải quyết chuyện thứ nhất sao?

Gia Cát Ngữ Đường lạnh lùng nói, Nói ra, cùng một chỗ giải quyết.

Cũng được! Lữ Thiếu Khanh không có kiên trì, mà là chậm rãi nói, Chuyện thứ hai chính là suy nghĩ Gia Cát gia chủ cho ta thanh lý ta một đường ngồi truyền tống trận tiêu phí.

Tất cả mọi người im lặng.

Cái này cũng muốn thanh lý?

Ngươi rốt cuộc có bao nhiêu nghèo?

Lập tức có Gia Cát gia tộc nhân chê cười, Quỷ nghèo!

Gia Cát hun nhịn không được trừng người kia một mắt.

Ngươi sợ là không biết cái này hỗn đản có bao nhiêu linh thạch.

Không nói những cái khác, dọc theo con đường này Lữ thiếu cướp bóc linh thạch cũng đủ để so tất cả mọi người tại chỗ đều phải nhiều.

Gia Cát Ngữ Đường im lặng thật lâu.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, Không phải chứ, Gia Cát gia chủ, cái này ngươi cũng muốn cân nhắc?

Gia Cát Ngữ Đường lạnh lùng mở miệng, hắn bây giờ đã có thể xác định Lữ Thiếu Khanh là tới nháo sự, đối với Lữ Thiếu Khanh không có nửa điểm sắc mặt tốt, Ngươi lại muốn bao nhiêu linh thạch?

Không nhiều, 1 ức liền tốt.

Cái gì?

Con số này lần nữa để cho Gia Cát gia tộc nhân sôi trào.

Hỗn đản, ngươi thật đúng là dám mở miệng.

1 ức? Ngươi tại sao không đi cướp?

Đáng chết, hỗn đản, ngươi cho rằng ta Gia Cát gia dễ ức hiếp sao?

Gia Cát gia tộc nhân nộ khí trùng thiên, gào thét liên tục, đã có người muốn ra tay.

Gia Cát hun cuối cùng biết rõ Lữ Thiếu Khanh nói tới không nên hối hận là có ý gì.

Cái này hỗn đản, thật đúng là dám sư tử mở miệng lớn.

Coi như dọc theo đường đi hai ba mươi cái truyền tống trận, mỗi cái truyền tống trận cần mấy ngàn mai linh thạch cũng không đến nỗi muốn 1 ức.

Đỉnh thiên cũng liền mấy chục vạn.

1 ức linh thạch, 10 cái gan chó cũng không dám dạng này mở miệng.

Gia Cát hun cũng tức giận đến mài răng, Hỗn đản, nơi nào cần nhiều linh thạch như vậy.

Lữ Thiếu Khanh nhìn nàng một cái, nhẹ nhàng một câu, Lợi tức!

Gia Cát hun suýt chút nữa thì nổ tung.

Lãi suất cao người tới đều phải quỳ xuống hô một tiếng tổ sư gia.

Gia Cát Ngữ Đường cũng thiếu chút nổ.

Xích lỏa lỏa doạ dẫm bắt chẹt.

Gia Cát gia nếu là đồng ý, sau này còn thế nào hỗn?

Hắn liếc mắt nhìn nữ nhi của mình, cho mình nữ nhi sử một ánh mắt.

Hy vọng nữ nhi nhanh chóng tới, tiếp đó đại gia cùng nhau xử lý đem loại này thổ phỉ đánh chết tại chỗ.

Nhưng mà Gia Cát Ngữ Đường chớp đến mấy lần con mắt, phát hiện Gia Cát hun không có bất kỳ động tác gì.

Gia Cát Ngữ Đường cảm thấy chính mình cùng nữ nhi tách ra lâu như vậy, không có ăn ý.

Nghĩ nghĩ, hắn dứt khoát trước mặt mọi người truyền âm cho nữ nhi của mình.

Huân Nhi, tới!

Nhưng mà liền xem như dạng này, Gia Cát hun tựa hồ vẫn không có nghe được, đứng nguyên bất động.

Không thể nào?

Gia Cát Ngữ Đường trong lòng sinh ra một cỗ không ổn.

Nữ nhi muốn làm gì?

Tại trong Gia Cát Ngữ Đường ánh mắt nghi ngờ, Gia Cát hun chậm rãi mở miệng, nàng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, 3 ức mai linh thạch, ân oán giữa ngươi ta xóa bỏ.

Gia Cát Ngữ Đường cùng người nhà họ Gia Cát kinh hãi.

Đại tiểu thư của bọn hắn uống nhầm thuốc sao?

Lữ Thiếu Khanh một nhóm tới cửa, tạ ơn cũng tốt, tiền chuộc cũng được, 100 ức rõ ràng là sư tử mở miệng lớn,

Còn có cái kia cái gọi là truyền tống phí, xích lỏa lỏa doạ dẫm bắt chẹt.

Dù là cho một cái linh thạch Gia Cát gia đều tính toán mất mặt.

3 ức mai linh thạch, Gia Cát Gia Kiểm sẽ vứt xuống Cửu Thiên Thập Địa cái kia vừa đi.

Gia Cát Ngữ Đường không hiểu, hắn vội vàng mở miệng, Huân Nhi, ngươi nói cái gì?

Gia Cát hun nhìn lấy mình phụ thân, Gia Cát Ngữ Đường nhìn thấy nữ nhi ánh mắt, dường như đang nói cho hắn biết, nàng tự có dụng ý.

Gia Cát Ngữ Đường trong lòng vui mừng, chính mình cùng nữ nhi không phải là không có ăn ý, còn tốt.

Bất quá nhìn thấy chung quanh tộc nhân ánh mắt phẫn nộ, hắn biết nhất định phải có nguyên nhân, bằng không khó mà nói.

Gia Cát Ngữ Đường hỏi, Coi như muốn cho bọn hắn 3 ức mai linh thạch, cũng phải có lý do.

Nếu như phù hợp, hắn không ngại cho.

Dù là có chút mất mặt, cũng không quan hệ, coi như ủng hộ nữ nhi.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại khịt mũi coi thường, rất là coi thường, 3 ức? Đuổi ăn mày a?

Ngươi thấy ta giống ăn mày sao?

Quá mức!

Rất quá đáng!

Gia Cát Ngữ Đường trong lòng lần nữa dâng lên một cơn lửa giận, hỗn đản, thấp kém nhân loại.

Đây là hàn tinh, là Thánh tộc, các ngươi những nhân loại này dám đến ở đây, tự tìm cái chết!

Gia Cát hun đau đầu, cái này hỗn đản gia hỏa, thật chẳng lẽ muốn cho 100 ức mai linh thạch?

Dù là Gia Cát gia tộc rất cường đại, nhưng cũng không bỏ ra nổi nhiều linh thạch như vậy tới.

Đây chính là đại gia tộc bệnh chung, dù là có linh mạch, phía dưới vô số há miệng phải nuôi, đem tất cả linh thạch đều giao ra, người phía dưới ăn cái gì?

Gia tộc còn cần hay không?

Gia Cát hun hít sâu một hơi, lần nữa đưa ra, 5 ức mai linh thạch, cộng thêm giá trị 10 ức tài liệu pháp khí đan dược.

Lập tức đã đến 15 ức, ước chừng đề cao ba lần.

Gia Cát hun cảm thấy thành ý của mình đầy đủ.

Mà Gia Cát Ngữ Đường bên này lần nữa sôi trào.

Mới vừa rồi là Baidu nước sôi, bây giờ nhưng là ngàn độ nước sôi.

Đại tiểu thư ngươi muốn làm gì?

Đại tiểu thư, ngươi tại sao muốn dạng này?

Đại tiểu thư, không thể bị bọn hắn doạ dẫm.

Đáng chết, giết hắn!

Quá mức, chỉ là một câu đuổi ăn mày, liền để Gia Cát hun lần nữa nhượng bộ.

Lẽ nào lại như vậy.

Gia Cát gia tộc lúc nào túng như vậy?

Hơn nữa còn là đại tiểu thư dẫn đầu nhượng bộ, đây coi là cái gì?

Gia Cát gia tộc người nhìn xem Gia Cát hun ánh mắt đã mang lên bất mãn.

Nếu như Gia Cát hun không phải trong gia tộc trẻ tuổi nhất thiên tài, đã có được không nhỏ uy vọng, sớm đã có người phun nàng.

Đi ra ngoài một chuyến trở về liền sợ thành dạng này, chơi đâu.

Gia Cát Ngữ Đường nhìn chung quanh, trong lòng âm thầm may mắn, may mắn Tử Xa Xuyên chủ động yêu cầu ly khai về đi báo tin.

Không có bị những gia tộc khác người nhìn thấy, bằng không thì mắc cỡ chết người.

Gia Cát Ngữ Đường cảm thấy nữ nhi của mình quá mức, hắn lạnh lùng nói, Huân Nhi, tới!

Nhìn thấy Gia Cát hun không nhúc nhích, cho là Gia Cát hun chịu đến áp chế, hắn trầm giọng nói, Huân Nhi, đây là gia tộc chỗ, không ai có thể ở đây nháo sự.

Cũng không có ai dám ở chỗ này gây bất lợi cho ngươi.

Vì cho nữ nhi tăng thêm lòng tin, Gia Cát Ngữ Đường quát to một tiếng, Nhị trưởng lão ở đâu?

Theo Gia Cát Ngữ Đường âm thanh rơi xuống, một giọng già nua cười lên, Ha ha, người tuổi trẻ bây giờ, khó lường...