Thứ 2871 chương Ngươi không cố gắng chẳng lẽ muốn ta cố gắng?.

Kế Ngôn biểu lộ lạnh lùng, cho người ta một loại băng lãnh, người sống Mạc Cận cảm giác.

Rất nhiều người đối với Kế Ngôn cảm giác đầu tiên chính là cao lãnh, khinh thường cùng người lui tới.

Quản Vọng cùng Kế Ngôn chung đụng một đoạn thời gian, Kế Ngôn thái độ đối với hắn cũng là không lạnh không nhạt.

Bây giờ thấy Kế Ngôn thế mà lại khuyên đồ đệ của mình ngồi xuống ăn cơm.

Cho nên cảm thán.

Sau đó lộ ra nhàn nhạt cười xấu xa hỏi Lữ Thiếu Khanh, Hắn đối với mỗi cái nữ hài tử cũng là dạng này?

Vẫn là đối với ta tên đồ đệ này dạng này?

Nếu như có thể, hắn không ngại chính mình tên đồ đệ này trở thành Kế Ngôn đạo lữ.

Kế Ngôn loại thiên tài này cao thủ, bất luận kẻ nào đều nghĩ cùng với giữ quan hệ tốt.

Nếu như là thế lực khác, tất nhiên sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đem Kế Ngôn kéo đến trong trận doanh mình.

Kế Ngôn trở thành chính mình đồ con rể, hắn tại Tiên giới dám dùng lớn nhất âm lượng nói chuyện.

Hơn nữa, Ân Minh Ngọc có thể trở thành Kế Ngôn đạo lữ, đối với Ân Minh Ngọc mà nói tuyệt đối là một kiện thiên đại hảo sự.

Về sau ra ngoài liều mạng lão công, không có ai liều đến qua nàng.

Cmn! Lữ Thiếu Khanh lui lại hai bước, biểu đạt chính mình ghét bỏ, Ngươi thật là bỉ ổi, cách ta xa một chút.

Ngươi càng lúc càng giống ngươi hậu bối Đại Ngưu mập mạp.

Nương!

Quản Vọng giận dữ, cái gì ta giống ta hậu bối?

Đảo ngược thiên cương!

Hỗn đản, ta tại cùng ngươi tốt nhất nói chuyện!

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Thật dễ nói chuyện liền hảo hảo nói chuyện, nhưng ngươi đừng méo mó được không?

Quản Vọng tâm bên trong nhảy một cái, tiểu tử này, xem thấu trong lòng của hắn suy nghĩ.

Quản Vọng từ nhiên không muốn thừa nhận, Ta không biết ngươi đang nói cái gì.

Nhường ngươi đồ đệ đừng có nằm mộng, nàng thèm ta sư huynh thân thể, nhưng nàng không có cơ hội, ngươi càng thêm không có cơ hội.

Gọi nàng ăn, ta sư huynh bất quá là sợ hắn chính mình ăn quá nhiều, để cho người ta giúp hắn gánh vác điểm.

Quản Vọng im lặng, nguyên lai là nguyên nhân này?

Không hổ là cùng một cái sư môn, đều rất giảo hoạt.

Lữ Thiếu Khanh đối với Quản Vọng đạo, Ngươi không bồi đồ đệ ngươi ăn chút?

Quản Vọng kiên quyết lắc đầu, Bọn hắn người tuổi trẻ tụ hội, ta liền không tham gia.

Mặc dù là đại lão tay nghề, ẩn chứa đại đạo chí lý.

Thế nhưng loại hương vị, mùi vị đó, hắn không muốn lại nếm thử.

Ngươi không muốn vào bước? Lữ Thiếu Khanh ghé mắt, Ăn nhiều một chút, có thể để ngươi tiến bộ!

Quản Vọng mặt mũi tràn đầy không quan trọng, lộ ra cá ướp muối một dạng biểu lộ, Ta bây giờ cũng rất tốt.

Hắn là Tiên Quân, thực lực không kém, tại Tiên giới ở đây cũng xếp hàng đầu.

Chỉ cần không trêu chọc đến Tiên Vương cấp bậc tồn tại, hắn tại Tiên giới tiêu dao tự tại.

Lý tưởng của hắn chính là làm tốt chính mình báo chí, đây là hắn muốn việc làm.

Không có tiền đồ! Lữ Thiếu Khanh sâu đậm khinh bỉ, Ngươi bộ dáng này, xứng đáng thân phận của ngươi?

Ngươi đi tới thế giới này là gánh vác trọng đại sứ mệnh, không nên cô phụ lão thiên đối ngươi nỗi khổ tâm, có chút chí khí.

Vậy còn ngươi? Quản Vọng hỏi lại Lữ Thiếu Khanh, Lý tưởng của ngươi là cái gì?

Lữ Thiếu Khanh hùng hồn đạo, Lý tưởng của ta là nằm ở Tiên thạch, linh thạch bên trên ngủ, những thứ khác ta không muốn để ý tới.

Quản Vọng tức đến muốn phun máu, Vậy ngươi có ý tốt nói ta không có tiền đồ?

Cùng lý tưởng của ngươi so ra, lý tưởng của ngươi so với ta hi vọng kém xa.

Ta đối với ngươi là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, Lữ Thiếu Khanh chân thành nói, Ngươi không cố gắng, chẳng lẽ muốn ta cố gắng a?

Quản Vọng ý vị thâm trường liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, Đúng vậy a, ngươi nhất thiết phải cố gắng.

Cứu vớt thế giới nhiệm vụ quan trọng liền giao cho ngươi!

Ngươi lăn, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Thế giới liên quan ta cái rắm.

Trời sập để cho người cao đi, liên quan gì với ta?

Quản Vọng cười hắc hắc hai tiếng, Sợ đến lúc đó không phải do ngươi!

Cắt! Lữ Thiếu Khanh khinh thường, Trời sập, ta chạy không được sao?

Hắn đại nhi là hắn sau cùng đường lui.

Thoát ly với thiên đạo bên ngoài, đến lúc đó ngây thơ sập, hắn liền trở lại đại nhi thế giới đi.

Trong thiên địa sự tình thích thế nào thì thế nào.

Quản Vọng lại độ cười hai tiếng, lộ ra đặc biệt hèn mọn, Hắc hắc...

Sau khi cười xong, Quản Vọng tâm bên trong âm thầm quyết định, phải hảo hảo đi theo tiểu tử này, hắn ngược lại muốn xem xem đón lấy sự tình sẽ như thế nào.

Hai cái đồng hương ở bên cạnh trò chuyện, Kế Ngôn, Tiêu Y, Ân Minh Ngọc 3 người cũng rất mau ăn xong.

Cả bàn ăn đến nếu.

Ân Minh Ngọc bên này ăn ăn liền cũng cảm thụ được Quản Vọng nói tới chỗ tốt là cái gì.

Sau khi ăn xong, tại chỗ ngồi xếp bằng, có rõ ràng cảm ngộ.

Tiêu Y bên này nôn khan liên tục, một bên nôn khan, một bên quở trách đại bạch.

Ngươi đi theo hai bọn chúng chạy xa như thế làm gì?

Ngươi liền không thể qua tới bồi ta ăn chút?

Ta bạch thương ngươi.....

Đại bạch ôm đầu, không dám ngẩng đầu.

Kế Ngôn đứng lên, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Đánh một chầu?

Em gái ngươi! Lữ Thiếu Khanh tức giận, Ngươi xong chưa?

Ăn no rồi, đánh một chầu tiêu hoá! Kế Ngôn thành thật trả lời.

Ngươi lăn! Lữ Thiếu Khanh cười lạnh đối với Kế Ngôn đạo, Ngươi đừng đắc tội ta, bằng không thì ngươi không đi được phía sau mấy tầng thiên.

Kế Ngôn lập tức nói, Đi thôi!

Ngươi đợi cho ta, khi nào thì đi là ta quyết định!

Lữ Thiếu Khanh sau khi nói xong, quay người đi vào Thần Vương trong huyệt động.

Sau đó vung lên, mấy cái trận pháp đem ở đây che khuất.

Cùng đệ tứ trọng thiên một dạng, trong huyệt động phía dưới có một đoạn xương cốt.....

Lữ Thiếu Khanh sau khi đi ra, Tiêu Y lại gần, Nhị sư huynh, ngươi đi vào trong làm gì?

Ngủ!

Quản Vọng cũng không tin cái này, Khoác lác, ngươi ở bên trong lùng tìm bảo bối a?

Không có, bên trong một cái Tiên thạch cũng không có, thực sự là đáng giận đến cực điểm. Nói lên cái này, Lữ Thiếu Khanh khó chịu đạo, Kêu cái gì Thần Vương, gọi nghèo vương tốt.

Đi thôi! Kế Ngôn bất kể Lữ Thiếu Khanh đi vào làm gì, dù là bên trong có Tiên Đế vũ khí hắn cũng bất vi sở động.

Hắn chỉ muốn đi tìm Thần Vương đánh nhau.

Vòng qua đỉnh núi, đi tới đằng sau.

Cùng trước đây một dạng, màu đen trận pháp.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh đi lên trước, Ân Minh Ngọc trong lòng bằng mọi cách kháng cự, Còn muốn đi sao?

Chết mất hai cái Thần Vương, liền sợ còn lại Thần Vương sẽ có động tác gì...