Thứ 881 chương Rời đi cùng đuổi theo.

Lữ Thiếu Khanh bọn hắn lặng yên rời đi, suối bích bộ tộc ở đây không có phát hiện nửa điểm không thích hợp.

Mà tại Lữ Thiếu Khanh bọn hắn rời đi hơn nửa ngày sau đó, tại bóng đêm sắp giáng lâm lúc, có mấy đạo bóng người từ trên trời giáng xuống, rơi vào trước mặt quái vật hang động.

Bọn hắn đồng dạng không làm kinh động suối bích bộ tộc những người khác.

Trong huyệt động không có vật gì, mặt đất vẩy xuống lấy một chút đen xám.

Thấy tình cảnh này, có người thấp giọng nói, Chúng ta tới chậm một bước.

Bọn hắn đã đi.

Kỳ quái! Người bên cạnh mười phần nghi hoặc, Bọn hắn rốt cuộc là ai? Vì sao lại đối với bộ tộc Tế Tự ra tay?

Chẳng lẽ là chúng ta người?

Không có khả năng! Lập tức có người lên tiếng gạt bỏ, Nếu như là chúng ta người, chúng ta không thể không biết.

Chẳng cần biết bọn họ là ai, tìm được bọn hắn. Thanh âm một nữ nhân vang lên, tại trong dần dần ánh sáng mờ tối, một nữ nhân đứng ra, đối mặt với đám người, Muốn đánh tra rõ ràng bọn hắn có mục đích gì.

Nếu như bọn hắn cũng là nhân loại bình thường, vậy thì liên hợp bọn hắn, thời gian của chúng ta không nhiều lắm.

Những người khác nghe vậy, sắc mặt không thể tránh khỏi âm trầm xuống, bầu không khí trong lúc nhất thời trở nên có chút trầm trọng.

Thời gian không nhiều bốn chữ đại biểu ý tứ ép tới trong lòng bọn họ trĩu nặng.

Nữ nhân tựa hồ cảm thấy đến nói sai, rất nhanh lại mở miệng, Đại gia không cần lo lắng nhiều, phía trên sẽ có biện pháp ngăn cản, chúng ta bây giờ hết khả năng tìm được giúp đỡ, đoàn kết hết thảy có thể lực lượng đoàn kết.

Lên đường đi, đuổi kịp ba người kia, xem bọn hắn lai lịch ra sao.

Nhưng mà, bọn hắn bây giờ đã rời đi rất lâu, chúng ta đuổi mà nói, không chắc chắn có thể đuổi theo kịp, Có người đưa ra lo lắng, Đến lúc đó đi theo bọn hắn phía sau cái mông không công chạy, chỉ có thể lãng phí thời gian chúng ta.

Nữ nhân từ chối cho ý kiến, nhìn qua nói chuyện người kia, hỏi, Ngươi có biện pháp nào?

Người kia đưa ra kiếm ý của mình, Truyền tin hơi thở trở về, để cho tổng bộ phái người đi chặn hắn lại nhóm.

Không tệ, biện pháp này có thể thực hiện!

Đại tiểu thư, biện pháp này không tệ.

Được xưng là đại tiểu thư nữ nhân nghĩ nghĩ, cuối cùng cũng đồng ý, Hảo, ta bây giờ liền truyền tin cho gia gia!

Nói xong, trong tay nàng xuất hiện một cái tiểu phi kiếm, theo linh lực rót vào, phi kiếm bay lên không, biến mất ở trên không.

Tốt, chúng ta cũng theo sau! Nữ nhân vung tay lên, mang theo mấy người ly khai nơi này.

Mấy ngày sau, một vệt sáng bay tới, nữ nhân thu đến hồi âm.

Gia gia nói, hắn phái dận khuyết đi chặn lại ba người kia.

Dận Khuyết công tử? Đám người nghe vậy kinh hãi.

Hắn, hắn cũng không phải dễ nói chuyện như vậy, liền sợ sẽ có chuyện tình không vui phát sinh.

Không cần lo lắng, dận Khuyết công tử thực lực để ở đó, những người kia không thoải mái cũng phải nín.

Khẳng định muốn đánh nhau, liền sợ những người kia thực lực không thể khinh thường, dận Khuyết công tử có thể hay không ăn thiệt thòi.

Dận Khuyết công tử là Nguyên Anh tầng ba cảnh giới, ba người kia không thể nào là dận Khuyết công tử đối thủ, yên tâm đi...

Đám người nghị luận ầm ĩ, bất quá bọn hắn ánh mắt lại vụng trộm nhìn xem được xưng là đại tiểu thư nữ nhân.

Bọn họ cũng đều biết dận khuyết tại theo đuổi đại tiểu thư, hơn nữa đại tiểu thư người nhà cũng là mười phần ủng hộ.

Trên mặt nữ nhân không có bất kỳ cái gì biểu lộ, chỉ là thản nhiên nói, Tiếp tục xuất phát, mau chóng bắt kịp bọn hắn.....

Lữ Thiếu Khanh nằm ở phi thuyền boong thuyền, thoải mái nhàn nhã, Kế Ngôn ngồi ở mũi thuyền tu luyện.

Đại bạch, tiểu Bạch bị thúc ép ngoan ngoãn ngồi xuống, nâng một quyển sách, nhận thức chữ hơn nữa học tập trận pháp.

Bất quá nhìn xem bọn chúng bộ dáng mặt mày ủ dột, hiệu suất học tập cũng không cao.

Bọn hắn đã xuất phát hơn 3 tháng thời gian, dọc theo đường đi, thấy cũng là liên miên bất tận cảnh sắc.

Bầu trời mờ mờ, trong lúc đó chỉ là gặp qua hai ngày Thái Dương, trong thời gian còn lại tất cả đều là không thấy nửa điểm dương quang, đè nén bầu trời, cho người ta một loại trầm trọng cảm giác tuyệt vọng.

Mặt đất giống như hoang mạc, cát bụi đồ dùng vặt vãnh, mặt đất đồng dạng là màu xám, màu xanh lá cây thảm thực vật ít càng thêm ít.

Ngẫu nhiên có mấy gốc cây mộc hoa cỏ, cũng đại đa số là khô héo, đứng cô đơn ở trên mặt đất, giống như hoàng hôn lão nhân giống như hình đơn cô ảnh, mười phần thê lương.

Nơi này thế giới cho người ta một loại dáng vẻ nặng nề cảm giác, giống như không ngừng già đi sinh mệnh.

Đối mặt với có hoàn cảnh, Lữ Thiếu Khanh đều chẳng muốn đi nhìn nhiều một dạng, nằm ở trên thuyền nhắm mắt dưỡng thần.

Tiêu Y bên này chính mình khó chịu hơn một tháng sau đó, cuối cùng nhịn không được, chạy đi tìm Lữ Thiếu Khanh nói chuyện phiếm.

Hai vị sư huynh thực sự là quá khó chịu, hai người có thể nãy giờ không nói gì, chẳng lẽ đây chính là tâm hữu linh tê mà không nói sao?

Nhị sư huynh, Tiêu Y tại Lữ Thiếu Khanh bên tai giòn tan hô hào, Đừng ngủ, bồi ta nói chuyện phiếm có hay không hảo?

Lữ Thiếu Khanh thờ ơ, hắn không phải bảo mẫu.

Thậm chí còn cố ý treo lên khò khè.

Tiêu Y tức chết, cố ý, nhị sư huynh thực sự là quá biết khinh người.

Nhị sư huynh, đừng giả bộ, ta biết ngươi không ngủ. Tiêu Y dứt khoát động tay, đong đưa Lữ Thiếu Khanh bả vai, Bồi ta trò chuyện đi, ta thật là bực bội.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống, một cái tát quất bay Tiêu Y tay, Ồn ào quá, ngươi có thể hay không đi ầm ĩ đại sư huynh của ngươi, đừng tới phiền ta?

Tiêu Y thè lưỡi, cho nàng một trăm cái lá gan cũng không dám dạng này đi tìm Kế Ngôn.

Kế Ngôn một ánh mắt cũng có thể để cho nàng tè ra quần rồi.

Đại sư huynh uy nghiêm cũng không phải nói đùa.

Tiêu Y cười hắc hắc, Nhị sư huynh, ngươi nói chúng ta còn bao lâu nữa mới có thể đến?

Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây? Lữ Thiếu Khanh tức giận, nói lên cái này, hắn liền đến hỏa, không nói hai lời cho Tiêu Y một chút, Đều là bởi vì ngươi tên ngu ngốc này, làm hại ta ở đây cùng ngươi hít bụi.

100 vạn linh thạch, đơn giản thu được quá ít.

Bắc Mạc lớn bao nhiêu, người ngoại quốc Lữ Thiếu Khanh không rõ ràng, hắn cũng không biết muốn đi bao lâu.

Hơn nữa cũng không dám phi hành hết tốc lực, chỉ có thể có thể quyết tâm tới, kiên nhẫn ngồi thuyền, chờ lấy thời gian trôi qua.

Nói cho cùng, còn là bởi vì muốn đi thánh địa tìm Tiêu Y, vội vàng phía dưới đến nơi này.

Cùng mười ba châu càng chạy càng xa cảm giác, rất để cho người ta thương tâm.

Bây giờ mới là bắt đầu, ngươi đã cảm thấy nhàm chán, ta nhìn ngươi là ngứa da, thích ăn đòn.

Kế Ngôn âm thanh truyền đến, Có thời gian như vậy đi ầm ĩ Nhị sư huynh ngươi, chẳng bằng thật tốt tu luyện, ngươi vẫn là quá yếu.

Lữ Thiếu Khanh mười phần đồng ý, đối với Kế Ngôn đạo, Tới, cho nàng mười đạo tám đạo kiếm ý, để cho nàng thật tốt thể hội một chút, đều Kết Đan trung kỳ, kiếm ý còn không biết hóa hình, liền không có gặp qua người ngu xuẩn như vậy.

Tiêu Y nước mắt rưng rưng, ta bất quá là nghĩ đến tâm sự, thư giãn một tí sao?

Làm sao lại là như thế này nữa nha?

Ta trong mấy ngày qua có thật tốt tu luyện a, chỉ là tu luyện một chút, không thể thư giãn một tí sao?

Ngay tại Tiêu Y muốn khóc lên thời điểm, Kế Ngôn bỗng nhiên nói, Có người tới.....