Thứ 1962 chương Tử Xa nhà.

Theo thừa hóa phương hướng chỉ, ở xa xa trên bầu trời, một vết nứt vượt ngang với thiên tế.

Tia chớp màu đen quanh quẩn tại biên giới, sương mù màu đen tràn ngập, khuếch tán, ăn mòn.

Tại khe hở chung quanh đã xuất hiện một mảng lớn màu đen.

Hơn nữa sương mù màu đen không ngừng hướng về chung quanh khuếch tán, thôn phệ ăn mòn chung quanh.

Cái này, đây là cái gì?

Gia Cát Khúc, Gia Cát Phụ cùng Gia Cát Ngữ Đường lần thứ nhất nhìn thấy tình cảnh như vậy, kinh hãi không thôi.

Sương mù màu đen, tia chớp màu đen, còn có tựa như Thâm Uyên ác ma miệng to khe hở, không một không lộ ra ra quỷ dị khí tức kinh khủng.

Cho dù là đại trưởng lão Gia Cát Khúc, thấy qua vô số sóng gió hắn cũng là hàn khí ứa ra.

Chỉ là nhìn một chút, hắn đều cảm thấy linh hồn của mình muốn bị thôn phệ đi vào một dạng.

Gia Cát hun ánh mắt phức tạp, trầm lặng nói, Đây chính là đọa thần xuất hiện khe hở.

Mà Lữ Thiếu Khanh người đều tê, Như thế nào ở đây cũng có loại này quỷ đồ vật?

Mẹ a!

Lữ Thiếu Khanh muốn chửi má nó, hắn đối với thừa hóa đạo, Tiền bối, ngươi có thể đưa ta rời đi sao?

Coi như ta chưa từng tới như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh rất muốn mắng nương, quỷ đồ vật, âm hồn bất tán, hắn ở đâu, nơi đó liền xuất hiện.

Cái gì tới đây vấn tội Tử Xa gia, cũng là giả.

Đại Thừa kỳ nói lên láo tới cũng không mang theo đỏ mặt?

Thừa hóa cười ha ha, Ngươi không phải nói có thể đối phó đọa thần sao?

Đi thôi!

Ai! Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, Tiền bối, ta nói ta phía trước lừa gạt ngươi, ngươi biết đánh người sao?

Ở phía sau chạy đến Tư Mã Phồn bọn người nghe vậy đại hỉ.

Thấp kém nhân loại cuối cùng lộ ra sơ hở, thừa nhận mình gạt người sao?

Đại nhân, đánh chết hắn!

Đánh chết hắn!

Tư Mã Phồn bọn người ở tại trong lòng gào thét.

Thừa hóa cười lên, nụ cười rất hòa ái, hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Tiểu gia hỏa, ngươi nói lừa một cái Đại Thừa kỳ sẽ có kết cục gì?

Chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro, hồn phi phách tán, vĩnh thế không được siêu sinh các loại, từng cái từ ngữ tại mọi người trong đầu thoáng qua.

Không có hai tay Công Trọng Kỳ hét lớn, Tiểu tử, ngươi dám lừa gạt đại nhân, tội đáng chết vạn lần.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Công Trọng Kỳ dáng vẻ, đối với Gia Cát Huân đạo, Cẩu ca, ngươi cùng hắn có đề tài chung nhau.

Gia Cát hun đầu tiên là nghi hoặc, nhưng nhìn thấy Công Trọng Kỳ vặn vẹo, dường như là hận không thể nhào lên cắn chết Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ sau, nàng trong nháy mắt hiểu được.

Tức giận đến nàng mắng to, Hỗn đản!

Ta mới không phải cái gì cẩu.

Công Trọng Thuật lạnh lùng nói, Tiểu tử, ngươi suy nghĩ một chút như thế nào hướng đại nhân giảng giải a.

Hừ, dám lường gạt đại nhân, thật lớn mật.

Cắt! Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, không thèm để ý bọn gia hỏa này, đến hỏi thừa hóa, Ngươi trước kia đều biết nơi này có đọa thần xuất hiện?

Thừa hóa hai tay chắp sau lưng, nhìn lên bầu trời phía trên khe hở, Đương nhiên, mặc dù là trút bỏ tới xác, nhưng dầu gì cũng là ta xác.

Không tử tế a! Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Thế mà gạt ta tới đây.

Như vậy đi, ngươi đưa ta rời đi, ta cũng không cùng ngươi tính toán ngươi gạt ta sự tình.

Thừa hóa vẫn như cũ cười, Ta tiễn đưa ngươi xuống, ngươi nghĩ sao?

Không có ý nghĩa a! Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài, Dưa hái xanh không ngọt a.

Lúc này, nơi xa có mấy đạo lưu quang tới.

Đại nhân!

Hai nam nhân, một nữ nhân.

Đầu tiên là hướng về phía thừa hóa hành lễ, tiếp đó đang đối với những người khác hành lễ, Chư vị!

Tử Xa Thiện Thủy!

Tử Xa Liệt!

Tử Xa Vi Vi!

Quen thuộc người phân biệt hô lên tên của bọn hắn.

Tử Xa gia đại trưởng lão, Tử Xa Thiện Thủy, hiếu kỳ đánh giá đám người, Không biết chư vị đến đây.....

Thừa hóa chỉ vào Lữ Thiếu Khanh đạo, Ta cho các ngươi tìm tới giúp đỡ, hy vọng hắn khả năng giúp đỡ được các ngươi.

Giúp đỡ?

Tử Xa Thiện Thủy 3 người ánh mắt hiếu kỳ rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đại đại liệt liệt nói, Hỗ trợ có thể, phải có xuất tràng phí, ta xuất tràng phí rất đắt, 1000 ức mai linh thạch.

Tử Xa Thiện Thủy 3 người nhịn không được nhe răng, nếu không phải là thừa hóa ở đây, bọn hắn khẳng định muốn chửi một câu đồ ngu ngốc.

1000 ức mai linh thạch, ăn cướp phạm cũng không dám mở cái miệng này.

Lữ Thiếu Khanh tại 3 người nhìn xem ngu ngốc trong ánh mắt, tiếp tục dùng một loại người khác xem ra mười phần cuồng vọng dáng vẻ nói, Hắc Uyên khe hở, ngoại trừ ta, không ai có thể đóng lại.

Tử Xa Thiện Thủy 3 người nhìn xem ngu ngốc ánh mắt mạnh hơn.

Tư Mã phồn càng là cười lạnh một tiếng, Ngu xuẩn, ngươi cho rằng ngươi là ai?

Ẩn thế trong gia tộc, chỉ có Gia Cát hun tận mắt nhìn đến Lữ Thiếu Khanh có thể đóng lại khe hở, Tư Mã nghi ngờ cùng Công Trọng Bằng thiên đều chưa từng thấy qua.

Tư Mã phồn không tin Lữ Thiếu Khanh có thể làm được.

Dù sao, Lữ Thiếu Khanh cái này cuồng vọng dáng vẻ, cũng rất khó để cho người ta tin tưởng hắn lời nói.

Tử Xa Thiện Thủy 3 người nhìn về phía thừa hóa.

Thừa hóa gật đầu, Tạm thời tin tưởng hắn mà nói, nếu như làm không được, ta sẽ trừng trị hắn.

Đại Thừa kỳ mà nói, Lữ Thiếu Khanh không có khẩn trương một chút nào, tiếp tục gọi ồn ào, Xuất tràng phí lấy ra, lập tức giúp các ngươi giải quyết.

Tử Xa Thiện Thủy nghĩ nghĩ, đối với Lữ Thiếu Khanh chắp tay một cái, Xin hỏi tiểu hữu đại danh?

Thừa hóa đại nhân người mang tới, như thế nào đều phải khách khí một chút đối đãi.

Khi biết Lữ Thiếu Khanh tên sau, Tử Xa Vi Vi đột nhiên mở miệng, Ngươi là Tổ Tinh bên kia giết Tư Mã nghi ngờ cùng Công Trọng Bằng thiên Lữ Thiếu Khanh?

Đúng, chính là tại hạ. Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, lấy ra một chi bút lông vung vẩy, Muốn ký tên sao?

Tử Xa Vi Vi đột nhiên từng cặp Xa Thiện Thủy cùng Tử Xa liệt đạo, Đại trưởng lão, gia chủ, nếu như là hắn, Cư thánh địa tin tức truyền đến, hắn đích xác có thể đóng lại Hắc Uyên khe hở.

Gia Cát gia, Tư Mã gia, Công Trọng gia sắc mặt người hơi đổi.

Tử Xa gia tại thánh địa bên kia mạng lưới tình báo so với bọn hắn muốn hảo.

Tử Xa liệt nhìn thấy đám người biểu tình biến hóa, hắn mỉm cười, giải thích nói, Chư vị, ở đây xuất hiện Hắc Uyên khe hở, đại nhân hi vọng chúng ta có thể giải quyết đi, cho nên, chúng ta không thể không rộng phái nhân thủ ra ngoài tìm kiếm biện pháp.

Hèn hạ a!

Gia Cát gia, Tư Mã gia, Công Trọng gia Tam gia trong lòng người âm thầm khinh bỉ Tử Xa gia.

Thừa hóa đối với Hắc Uyên khe hở xem trọng, nếu như Tử Xa gia tự tay giải quyết đi, không thể nghi ngờ sẽ có được thừa hóa coi trọng, từ đó nhận được chỗ tốt cực lớn.

Chính mình phía sau cánh cửa đóng kín ăn một mình, hèn hạ.

Cho nên Tử Xa gia phong tỏa truyền tống trận, phong tỏa tin tức, để cho bọn hắn ba nhà một chút tin tức cũng không chiếm được.

Lữ Thiếu Khanh cũng biết rõ Tử Xa gia đánh tính toán nhỏ nhặt, rất là hiếu kỳ, Thực lực của các ngươi mạnh như vậy sao? Có thể ngăn cản được đọa thần tiên ma quái vật nhóm tiến công?