Thứ 1223 chương Giản nam mắng xong, giản bắc tiếp lấy mắng?.

Uống rượu có kỹ nữ hầu?

Đám người ghé mắt.

Giản Văn Tài kịp phản ứng, cái này nhất định phải giải thích, Ta không có.

Nói đùa, mấy trăm tuổi người còn đi uống rượu có kỹ nữ hầu, tấm mặt mo này còn có thể có muốn không?

Tiêu Y vội vàng le lưỡi, Ai nha, ngượng ngùng, ta nói sai.

Ta còn tưởng rằng mắng là cha ta.

Giản Bắc bụm mặt quỳ, Lần này thật sự xong đời.

Muội muội thế mà chạy tới mắng phụ thân, loại thao tác này đặt ở Trung châu cũng là phần độc nhất nổ tung tồn tại.

Đại ca, ngươi đem chúng ta hại chết.

Muội muội mắng phụ thân, ta cũng chắc chắn trốn không thoát, đến lúc đó khẳng định muốn chịu một trận đánh.

Lão muội a, ngươi hồ đồ a.

Ngươi làm sao lại nghe xong người này mê hoặc đâu?

Ngươi tới mắng ta cũng tốt a, chạy tới mắng phụ thân, đến lúc đó ngươi sẽ chỉ làm phụ thân càng thêm thất vọng.

Sớm biết, vừa rồi liền nghe đại ca mà nói, để cho mị càn lăn tốt.

Biết vậy chẳng làm!

Biết vậy chẳng làm a!

Có vấn đề gì không? Lữ Thiếu Khanh đối với Giản Bắc đạo, Bình tĩnh điểm, không phải chuyện gì xấu.

Không phải chuyện xấu? Giản Bắc hận không thể dắt Lữ Thiếu Khanh lỗ tai gào thét, Cái này còn kêu không phải chuyện xấu?

Ngươi biết rõ phụ thân ta cái kia, ngươi còn để cho ta muội đi mắng ta phụ thân, ngươi nghĩ như thế nào?

Đến lúc đó phụ thân ta tức giận, ngươi tốt nhất giúp ta dỗ tốt hắn, bằng không thì ta và ngươi không xong.

Vội cái gì, Lữ Thiếu Khanh ghét bỏ, quát lớn, Bình tĩnh điểm, chút chuyện bao lớn?

Giản Bắc trợn trắng mắt, tức chết đi được.

Chút chuyện bao lớn?

Đối với ngươi mà nói là chút chuyện bao lớn, với ta mà nói, trời sập.

Sự tình lớn đâu, không thấy mị càn còn ở nơi này sao?

Mị càn, mị phi hai huynh muội không ở nơi này, hết thảy đều còn dễ nói.

Nhưng mà, mị càn, mị phi ở đây, đến lúc đó không cần bao lâu, Giản gia nữ nhi bất mãn phụ thân, trước mặt mọi người mắng to phụ thân chuyện này tuyệt đối sẽ truyền ra tới, đến lúc đó phụ thân hắn không mặt mũi đi gặp người.

Nghĩ tới đây, Giản Bắc nhìn chằm chằm Quản Đại Ngưu, Mập mạp, ngươi dám đem chuyện nơi đây báo cáo ra ngoài, ta giết chết ngươi.

Quản Đại Ngưu sờ lấy đầu, cười ha ha lấy, Yên tâm, yên tâm...

Nhưng mà biểu lộ nhìn thế nào cũng giống như nghĩ một đằng nói một nẻo.

Ta không cùng ngươi nói đùa! Giản Bắc nổi giận, Ngươi dám, ta liền đánh chết ngươi.

Quản Đại Ngưu chỉ vào mị càn bên kia, mắt nhỏ để lộ ra giảo hoạt, Ta cảm thấy ngươi còn không bằng đi đánh chết hai người bọn họ.

Bọn hắn nhất định sẽ nói ra......

Cách đó không xa, mị càn cùng mị phi hai người cũng là bị một màn trước mắt kinh trụ.

Vạn vạn không nghĩ tới một mực bình tĩnh điệu thấp, tựa như cô gái ngoan ngoãn Giản Nam sẽ làm lấy bọn hắn trước mặt hai người đem phụ thân của mình Giản Văn Tài mắng một trận.

Sau khi phản ứng mị phi kém chút cười ra tiếng.

Ở đây nhìn thấy Giản gia luân lý mảng lớn, kích động đến so sánh.

Xét thấy đối với Giản Nam ghen ghét, mị phi đã nghĩ tới đến lúc đó như thế nào đem cái này bát quái truyền khắp Trung châu.

Trong nội tâm nàng âm thầm quyết tâm, hừ, để các ngươi những thứ này mắt bị mù xú nam nhân biết, các ngươi trong lòng nữ thần đến cùng là thế nào.

Mị càn liếc mắt nhìn Giản Nam, Giản Nam đang mắng xong Giản Văn Tài sau đó, cúi đầu, cơ thể cứng ngắc, giống một cái hài tử làm sai chuyện.

Hắn khẽ lắc đầu, nếu để cho dạng này người vượt qua chính mình, tuyệt đối rất mất mặt.

Hừ, bất quá, giống như ngươi, liền nghĩ siêu việt ta, nằm mơ giữa ban ngày a.

Mị càn trong lòng âm thầm nói, sau đó hắn nhìn qua cách đó không xa Lữ Thiếu Khanh, cười lạnh, Ngươi đừng nói cho ta, cái này cũng là biện pháp của ngươi?

Đúng a.

Vô tri tiểu nhi.

Mị càn trong lòng càng thêm khinh thường.

Thậm chí có chút hối hận, chính mình thế mà cùng loại người này đánh cược, kéo xuống chính mình cấp bậc.

Truyền đi cũng là rất không mặt mũi.

Sau một tháng, ta lại đến!

Nghĩ tới đây, mị càn cũng không muốn ở đây đợi lâu.

Cùng những người này ở đây ở đây, đơn thuần lãng phí thời gian.

Gấp cái gì? Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên mở miệng, Không bằng các loại?

Chờ đã? Mị phi cười, cười nhánh hoa run rẩy, Ha ha, chẳng lẽ kế tiếp còn có cái gì tốt hí kịch sao?

Đừng nói là Giản Nam mắng xong sau đó, Giản Bắc tiếp lấy tới?

Cmn!

Giản Bắc muốn mắng người.

Ngươi không nói lời nào, không có người làm ngươi câm điếc?

Giản Văn Tài bị nữ nhi trước mọi người mắng một trận.

Hơn nữa còn xích lỏa lỏa mắng hắn trọng nam khinh nữ, trên mặt mang không được.

Hắn cũng không phải trọng nam khinh nữ, nhưng mà nhi tử bất tranh khí, không bằng nữ nhi, cho nên nhiều khi, hắn thu thập nhi tử, là nghĩ đến để cho nhi tử cố gắng một điểm.

Đối với nữ nhi hắn không có càng nhiều yêu cầu.

Mà bởi như vậy, ở bên ngoài biểu hiện liền như là trọng nam khinh nữ.

Giản Văn Tài dù sao cũng là đại gia tộc gia chủ, thân phận đặt ở Trung châu ở đây cũng là số một số hai.

Bị mắng như vậy, trong lòng có oán khí, oán khí tự nhiên là rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn công tử thần võ như thế, vì cái gì có một cái như thế không đáng tin cậy sư đệ?

Thế mà đem con trai con gái của mình mê hoặc trưởng thành cái dạng này, trước kia cô gái ngoan ngoãn, làm sao lại phản nghịch nữa nha?

Hiện tại, hắn quát to một tiếng, Giản Bắc, tới!

Giản Bắc không dám nói gì, ngoan ngoãn đi qua.

Ngươi làm ăn gì? Ngươi là đại ca, ngay cả mình thuộc bổn phận chuyện cũng làm không được sao?

Làm anh thuộc bổn phận chuyện là muốn chiếu cố tốt muội muội.

Bây giờ muội muội bị nhân giáo hỏng, ngươi cái này làm anh khó khăn từ tội lỗi.

Phụ thân, ta...

Giản Bắc hữu tâm giải thích vài câu, nhưng lại phát hiện mình không cách nào giải thích.

Nhìn xem phụ thân muốn ăn bộ dáng của mình, Giản Bắc trong lòng cái kia phiền muộn a.

Bị hố chết.

Ngươi liền mặc cho lấy muội muội làm ẩu?

Nói là tùy ý Giản Nam hồ tới, trên thực tế là âm thầm đối với Lữ Thiếu Khanh bất mãn, đem hắn nữ nhi làm thành dạng này.

Mị càn thấy thế, không ngại chen một câu lời nói, Giản gia chủ, để cho hắn loại người này cùng Giản Nam xen lẫn trong cùng một chỗ, chỉ có thể hại nàng.

Mị càn lời này cũng là rắp tâm hại người, chỉ cần Giản Văn Tài đem Giản Nam mang về, rời xa Lữ Thiếu Khanh, đừng nói một tháng, liền xem như một năm, Lữ Thiếu Khanh cũng không cơ hội làm cho Giản Nam đột phá.

Hắn lời nói này là muốn cho trận đánh cuộc này tăng thêm một phần chắc chắn, để cho hắn chắc thắng không thua.

Mị phi trong lòng đắc ý, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh cười ha ha nói, Như ngươi loại này con nít chưa mọc lông cũng dám học người làm lão sư?

Dạy hư học sinh.

Lữ Thiếu Khanh mắng một câu, Lão cô bà, đừng nói chuyện. Ở chỗ này mấy người nữ nhân, liền ngươi lớn nhất niên kỷ, nhưng cũng là tối mù một cái.

Phốc!

Một câu nói, lại đem mị phi tức giận đến thổ huyết.

Hỗn, hỗn đản...

Ta nhìn ngươi sau một tháng, ngươi, ngươi như thế nào giành được ca ca ta, đến lúc đó ngươi chờ khóc đi.

Khóc cái gì, ta nhìn ngươi ca rất nhanh liền phải khóc. Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Giản Nam đạo, Đến bây giờ đều không có phát hiện sao?

Ánh mắt của mọi người rơi vào trên thân Giản Nam, tất cả mọi người khẽ giật mình, lúc này Giản Nam mắt sáng ngời giống như thúc giục tinh quang, hào quang đoạt người......