Thứ 2035 chương Người cùng cẩu cùng chung chí hướng.

Làm gì? Lữ Thiếu Khanh giật mình, Bắt tay giảng hòa?

Nói thật?

Nhuế trường lão gật gật đầu.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, Cái gì bắt tay giảng hòa? Ta cùng Mộc Vĩnh không có mâu thuẫn a.

Phía trước hắn đối với ta làm sự tình, ta không có quan tâm chút nào.

Mọi người im lặng.

Ngươi không có quan tâm chút nào, ngươi tại sao muốn cắn răng nói câu nói này?

Nói thật? Nhuế trường lão dùng lời giống vậy hỏi trở về.

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời ha ha, Ta lừa ngươi làm gì?

Ta người này đại độ nhất, ta tuyệt không mang thù.

Đàm Linh thở phì phì nói, Không mang thù? Ngươi nhìn một chút ngươi làm sự tình, ngươi còn dám nói không mang thù?

Không mang thù, ngươi tìm hiểu tình báo của hắn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, Làm bạn không được?

Người cẩu cùng chung chí hướng không được? Ta muốn cùng hắn làm bạn, tự nhiên muốn hiểu rõ hắn.

Những lời này, không ai tin.

Nhuế trường lão cũng là cười khổ lắc đầu.

Mộc Vĩnh muốn đưa Lữ Thiếu Khanh vào chỗ chết, nguyên nhân cụ thể nàng cũng không rõ ràng.

Nàng thở dài một tiếng, Mộc Vĩnh thân phận......

Nàng đột nhiên nói không được, tựa hồ có việc khó nói.

Đang lúc mọi người chăm chú, Nhuế trường lão tìm được một cái hình dung từ.

Mộc Vĩnh thân phận, trong thời gian ngắn nói không rõ ràng.

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Nói không rõ ràng? Lai lịch rất lớn sao?

Là Thánh Chủ con tư sinh?

Nhuế trường lão lắc đầu, Dĩ nhiên không phải, bất quá hắn cùng Thánh Chủ quan hệ mật thiết.

Quả nhiên có quan hệ!

Lữ Thiếu Khanh hãi hùng khiếp vía, cẩn thận từng li từng tí thử hỏi dò, Ta giết chết hắn, Thánh Chủ có tức giận không?

Nhuế trường lão cười không nổi.

Lần nữa thở dài một tiếng, Hai người các ngươi thật không có thể bắt tay giảng hòa sao? Ta nguyện ý làm người trung gian, mọi người tốt tốt ngồi xuống nói một chút.

Lữ Thiếu Khanh không có trả lời vấn đề này, hỏi lần nữa, Thánh Chủ ra tay, sẽ không hạ Thánh Sơn a?

Cái này ngược lại sẽ không.

Nhuế trường lão đạo, Không đến vạn bất đắc dĩ, hắn thì sẽ không xuống núi.

Nói xong lời này, tất cả mọi người nghe được Lữ Thiếu Khanh thật dài thư một hơi, cái eo tựa hồ ưỡn đến càng thẳng.

Gia hỏa này, chỉ là đang kiêng kỵ Thánh Chủ thôi.

Lữ Thiếu Khanh nhãn châu xoay động, Ta đem Thánh Sơn nổ đâu?

Nhuế trường lão cùng Đàm Linh cùng lúc cảm nhận được một cỗ sợ hãi, trong lòng tóc thẳng lạnh, có một luồng hơi lạnh xông thẳng trán.

Người khác có thể không biết đến, nhưng Nhuế trường lão cùng Đàm Linh thế nhưng là khoảng cách gần cảm thụ qua.

Lữ Thiếu Khanh là có thể để cho tốn ma thạch nổ tung, uy lực cực kỳ cường hãn.

Nếu như không phải Nhuế trường lão thực lực cường hãn, sớm bị nổ một mặt.

Nghĩ đến trước đây chính mình kém chút bị Lữ Thiếu Khanh hố, Nhuế trường lão ánh mắt sắc bén mấy phần, muốn đánh Lữ Thiếu Khanh một trận.

Ngươi có thể thử xem, nổ Thánh Sơn, Thánh Chủ không có chỗ ở, ngươi nói hắn có thể hay không tìm ngươi?

Ha ha, Lữ Thiếu Khanh lúc này cười ha hả, Nói đùa, nói đùa.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng càng thêm bình tĩnh, hắn nhãn châu xoay động, Ta có thể giúp ngươi xử lý tốt tuyệt phách nứt uyên sự tình, để cho Mộc Vĩnh tới mời ta.

Hắn tới, ta tự nhiên là đi.

Cứ như vậy? Nhuế trường lão kinh ngạc, ngươi mới vừa nói nhiều lời như vậy, làm nhiều như vậy làm nền, cuối cùng chính là đơn giản như vậy?

Ngươi có âm mưu gì? Đàm Linh cũng không tin Lữ Thiếu Khanh sẽ tốt bụng như vậy.

Không tin sao? Lữ Thiếu Khanh không quan trọng, hai tay mở ra, Không tin cũng được.

Phá thánh địa, các ngươi cho là ta nghĩ đến a?

Nhuế trường lão trầm mặc, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi sẽ không thừa cơ xuống tay với hắn a?

Ngươi không nói cái này còn tốt, Lữ Thiếu Khanh phản ứng lại, lập tức đối với Nhuế trường lão đạo, Ngươi phải cam đoan Mộc Vĩnh không ở sau lưng giở trò tới nhằm vào ta.

Đây là hắn sân nhà, ta sợ sợ.

Nhuế trường lão vẫn là có chỗ lo lắng, Ta sợ ngươi lại đột nhiên ra tay.

Dù sao, thực lực của hắn không bằng ngươi.

Mộc Vĩnh không qua là Luyện Hư kỳ, Lữ Thiếu Khanh đột nhiên ra tay, một đầu ngón tay liền có thể đâm chết Mộc Vĩnh.

Lữ Thiếu Khanh liền kì quái, Không phải, hắn có quan hệ gì với ngươi?

Ngươi sẽ không phải nhớ hắn làm ngươi đồ con rể a?

Đàm Linh lập tức mặt đỏ tới mang tai, quát lên, Hỗn đản, ngươi nói bậy bạ gì đó?

Ngươi nói hươu nói vượn nữa, ta không tha cho ngươi.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn qua Đàm Linh, thành khẩn đối với Nhuế trường lão đạo, Ta cảm thấy ngươi vẫn là không nên ôm có hi vọng.

Nàng tính cách này, ai chịu nổi?

Vẫn là nát vụn trong tay, không muốn đi tai họa người khác.

Hỗn đản! Đàm Linh nổi trận lôi đình, bất quá bị Nhuế trường lão liếc mắt nhìn sau, không thể không lập tức biến thành ngoan ngoãn hài tử.

Chúng nữ nhịn không được nhìn qua Đàm Linh, lòng sinh thương hại.

Tiêu Y kỳ quái, Nhị sư huynh tại sao có thể nhằm vào linh tỷ tỷ a.

Ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, Hạ Ngữ mỉm cười, nói khẽ, Ý không ở trong lời.

Lời này vừa nói ra, mọi người mới hiểu được.

Tiêu Y bừng tỉnh, Thì ra nhị sư huynh là nghĩ đến quấy nhiễu Nhuế trường lão a.

Đàm Linh càng khí, hỗn đản giảo hoạt vô sỉ gia hỏa, xem nàng như cái gì?

Nàng lạnh lùng nói, Nhân loại ngu xuẩn, ngươi cho rằng ta sư phụ có tức giận không?

Nhuế trường lão một mặt bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Không có sinh khí a. Lữ Thiếu Khanh hào phóng thừa nhận, Thuyết minh ảnh hưởng không đến ngươi sư phụ.

Hừ, ngươi biết liền tốt, ngươi tốt nhất bớt chọc ta. Đàm Linh trừng Lữ Thiếu Khanh một mắt, hy vọng Lữ Thiếu Khanh cho nàng ngậm miệng, không cần phiền nàng.

Không ảnh hưởng tới, thuyết minh ngươi trọng lượng không đủ nặng, chân chính thuyết minh cái gì?

Thuyết minh cái gì?

Đàm Linh theo bản năng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, chậm đợi Lữ Thiếu Khanh trả lời.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Thuyết minh sư phụ ngươi không thích ngươi a!

Ta đi!

Cái này không thể nhịn!

Đàm Linh không nhịn được, nổi giận gầm lên một tiếng, Ta đánh chết ngươi cái này hỗn đản.

Rút ra dài đàn hướng thẳng đến Lữ Thiếu Khanh đập tới.

Khí thế hừng hực, đằng đằng sát khí, một bộ không đem Lữ Thiếu Khanh chụp chết thề không bỏ qua tư thế.

Lữ Thiếu Khanh chỉ là nhẹ nhàng hướng về Nhuế trường lão bên cạnh vừa đứng, Cứu mạng!

Đàm Linh giống như một chiếc thắng gấp xe ngựa, trong nháy mắt ngừng lại.

Một cỗ khí lao ngược lên trên, vốn là thụ thương Đàm Linh trực tiếp phun một ngụm máu.

Ai nha, ngươi bị thương rồi? Không có sao chứ?

Dối trá bộ dáng thấy Đàm Linh mắt trợn trắng, kém chút ngất đi.

Đủ!

Nhuế trường lão bỗng nhiên quát to một tiếng, mang theo thanh âm the thé, để cho người ta nghe ra được nàng tựa hồ tức giận......