Thứ 127 chương Các ngươi là nhựa plastic tỷ muội.

Nhớ kỹ, muốn báo thù, đi tìm muội muội ta, nhìn ta muội muội không quất chết ngươi nhóm.

Phốc!

Phương Hiểu phun ra.

Liền đang uống nước Hạ Ngữ nhịn không được sặc một cái.

Các nàng như thế nào cũng không nghĩ ra Lữ Thiếu Khanh thế mà lại cầm Biện Nhu Nhu tới làm đại kỳ.

Lão kẻ tái phạm.

Tại trong bí cảnh, một hồi là Trương Chính, một hồi là Ngô Thiên Tung, một hồi là Kế Ngôn sư đệ, để cho người ta căn bản vốn không biết cái nào một câu thật sự.

Biện Nhu Nhu nổi trận lôi đình, lửa giận trong nháy mắt đi lên, Hỗn, hỗn đản, ta muốn đi giết hắn.

Hỗn đản, lại dám đánh nàng cờ hiệu tới làm loại sự tình này.

Ai mẹ nó cùng ngươi là huynh muội?

Có ngươi dạng này hỗn đản ca ca, ta còn không bằng chết đi coi như xong.

Biện Nhu Nhu không nói hai lời trực tiếp xông ra ngoài.

Loại chuyện này không có cách nào nhẫn.

Vừa vặn thấy Quy Nguyên các người phải ly khai.

Các ngươi nhưng không thể dạng này rời đi, Biện Nhu Nhu hét lớn một tiếng, Đứng lại cho ta.

Biện Nhu Nhu muốn nói cho Quy Nguyên các người, nàng và Lữ Thiếu Khanh không có bất kỳ cái gì liên hệ.

Cũng không phải nàng sợ Quy Nguyên các người, mà là nàng gánh không nổi người này.

Có dạng này ca ca, mặt mũi của mình để ở đâu?

Chuyện này từ đầu tới đuôi cùng nàng Biện Nhu Nhu không có bất kỳ cái gì quan hệ.

Nàng cũng không muốn giúp Lữ Thiếu Khanh cõng hắc oa.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Biện Nhu Nhu đi ra, ôi, nha đầu này tại sao lại ở chỗ này?

Lữ Thiếu Khanh trên mặt cố ý lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, cao hứng nói, A, muội muội, ngươi cũng ở nơi đây a.

Các ngươi nhìn cái gì? Còn không mau cút đi?

Muội muội ta tính khí nóng nảy, là Song Nguyệt Cốc nổi danh cọp cái, giết người không chớp mắt, các ngươi còn dám lưu lại, muốn chết sao?

Hỗn, hỗn đản!

Biện Nhu Nhu tức giận đến toàn thân phát run.

Đến lúc này, còn muốn tại ô miệt nàng.

Thực sự là vô sỉ tới cực điểm xú nam nhân.

Ta nơi nào giống mẹ lão hổ? Ngươi có thấy xinh đẹp như vậy cọp cái sao?

Biện Nhu Nhu răng đều nhanh cắn nát, Tự tìm cái chết......

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, vội vàng hướng Biện Nhu Nhu khoát khoát tay, làm ra một bộ bộ dáng khuyên bảo Biện Nhu Nhu.

Ngay trước Quy Nguyên các mặt người phía trước, lớn tiếng khuyên, Muội muội, không nên tức giận, bọn hắn tội không đáng chết.

Tiếp đó lại đối Quy Nguyên các người quát lên, Các ngươi còn không đi? Muội muội ta đã muốn giết người, đi mau a.

Nhân vật hoán đổi nhanh vô cùng, lưu loát tự nhiên.

Rõ ràng là hắn vừa rồi tại khiêu khích Quy Nguyên các người, đem Quy Nguyên các nhân khí phải gần chết.

Biện Nhu Nhu sau khi ra ngoài, mấy câu để cho người ta cảm thấy Biện Nhu Nhu mới là khiêu khích Quy Nguyên các người, mà hắn Lữ Thiếu Khanh nhưng là một người tốt, đang giúp Quy Nguyên các người cầu tình.

Quy Nguyên các không người nào so phẫn hận, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh cùng Biện Nhu Nhu giọng căm hận nói, Các ngươi chờ đó cho ta.

Tiếp đó xám xịt ly khai nơi này.

Ở đây bọn hắn không dám động thủ, lại miệng pháo bất quá Lữ Thiếu Khanh.

Ba người bị tức thổ huyết, tiếp tục tiếp tục chờ đợi, không chừng tất cả mọi người đều bị tức thổ huyết mà chết.

Lăng Tiêu phái đội chấp pháp cũng tới, bọn hắn cũng chỉ có thể chọn rời đi.

Đi về trước dao động người tới, đến lúc đó lại thu thập hai cái này tên ghê tởm.

Hỗn đản, hỗn đản!

Biện Nhu Nhu bị tức nói không ra lời, tức giận tới mức giậm chân.

Nàng tức giận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, hận không thể lao xuống, một cước đem Lữ Thiếu Khanh đạp cho chết.

Lữ Thiếu Khanh lúc này còn hướng về phía đi xa Quy Nguyên các đệ tử hô, Mau trở về tìm mụ mụ a, muội muội ta cũng không phải các ngươi có thể chọc nổi.

Nhớ kỹ a, Song Nguyệt Cốc, Biện Nhu Nhu.

Hỗn đản!

Lần này Biện Nhu Nhu triệt để nhịn không được.

Hét lớn một tiếng, Ngươi chết đi cho ta!

Hôm nay nhất định phải đem ngươi tên ghê tởm này cho đánh chết ở đây.

Đánh không chết ngươi, khẩu khí này như thế nào ra?

Tức giận nàng muốn ra tay.

Bất quá lại bị Hạ Ngữ cản xuống dưới.

Cho dù các nàng là trong Song Nguyệt Cốc đệ tử cũng không dám tại Lăng Tiêu Thành bên trong động thủ.

Không thấy đội chấp pháp ngay tại bên ngoài nhìn chằm chằm sao?

Phía trước Quy Nguyên các đệ tử tới đây, cũng không dám động thủ, chỉ là đem khách nhân doạ chạy.

Sư tỷ, ngươi ngăn ta lại làm gì, ta muốn giết hắn.

Biện Nhu Nhu vô cùng phẫn nộ, đều tức bể phổi.

Lữ Thiếu Khanh bên này thìn thấy Hạ Ngữ cùng Phương Hiểu đi ra.

Lữ Thiếu Khanh lúc này liền oán trách bên trên, Phương lão bản, ngươi này liền không tử tế.

Ngươi rõ ràng đều tại, tùy ý Quy Nguyên các đồ chó con ở đây nháo sự?

Ta thế nhưng là giúp ngươi đứng ra đem bọn hắn đuổi đi, vì thế còn đắc tội bọn hắn. Thiếu chút nữa thì bị đánh.

Phương Hiểu bó tay rồi, ngươi bộ dáng này làm, nhân gia không muốn đánh ngươi mới là lạ.

Lữ công tử...

Trong lúc nhất thời, Phương Hiểu cũng không biết nói cái gì cho phải.

Lần này ăn cơm, ngươi phải cho ta miễn phí mới được.

Biện Nhu Nhu gầm thét, một điểm phong phạm thục nữ cũng không có, Ngươi còn có mặt mũi nói?

Ngươi đánh cờ hiệu của ta, ngươi tính là gì nam nhân?

Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, không có nửa điểm ngượng ngùng, đạo, Ta là nam nhân a, nhưng ta không cho ngươi nhìn.

Tiếp đó hỏi lại Biện Nhu Nhu một câu, đạo, Như thế nào? Ngươi ghét bỏ ngươi Song Nguyệt Cốc cờ hiệu không tốt sao? Ta mượn dùng một chút làm gì?

Ta đây không phải là vì Phương lão bản sao?

Ta giúp Phương lão bản, ngươi nên cao hứng mới đúng, mà không phải bây giờ tức giận như thế.

Còn nói tình tỷ muội sâu, ta nhìn các ngươi chính là nhựa plastic tỷ muội.

Phương Hiểu nhìn thấy bị tức toàn thân phát run Biện Nhu Nhu.

Trong lòng thở dài.

Nhu Nhu muội muội a, ngươi đây là bị Lữ công tử cho trả thù.

Ai bảo ngươi đắc tội hắn đâu?

Biện Nhu Nhu cùng Lữ Thiếu Khanh lần thứ nhất gặp mặt không thể nào vui vẻ.

Về sau Biện Nhu Nhu còn không ngừng khinh bỉ, chê cười Lữ Thiếu Khanh.

Lấy Lữ Thiếu Khanh tính cách, làm sao lại buông tha Biện Nhu Nhu đâu.

Xem ở Hạ Ngữ phân thượng, không giết chết Biện Nhu Nhu, cũng phải ác tâm một phen nàng.

Tiêu Y cùng thiều nhận từ bên ngoài đi vào.

Đỉnh đầu tiểu Hồng Tiêu Y chạy lên lầu đi, ôm Biện Nhu Nhu, đạo, Nhu nhu tỷ tỷ, ngươi cũng không cần tức giận.

Không bằng, ngươi cho nhị sư huynh nói lời xin lỗi?

Cái gì?

Tức giận Biện Nhu Nhu nổ, hung hăng giẫm một cước, sàn nhà bằng gỗ bị nàng đập mạnh xuyên.

Còn muốn cho ta nói xin lỗi hắn?

Nằm mơ giữa ban ngày, hắn hướng ta xin lỗi còn tạm được.

Biện Nhu Nhu răng đều nhanh cắn nát.

Thật tình không biết, đây là Tiêu Y vì nàng hảo mà nói lên đề nghị.

Biết nhà mình nhị sư huynh tính cách Tiêu Y biết Lữ Thiếu Khanh trong lòng khó chịu Biện Nhu Nhu.

Đến nỗi khó chịu Biện Nhu Nhu nguyên nhân, mọi người đều biết.

Đây không phải lúc trước không ngừng đối với Lữ Thiếu Khanh châm chọc khiêu khích.

Biết mình nhị sư huynh thù rất dai.

Tiêu Y liền hy vọng Biện Nhu Nhu đạo lời xin lỗi, đến lúc đó nàng khuyên nữa một khuyên, chuyện này cứ tính như vậy.

Nhưng là bây giờ.

Biện Nhu Nhu chính khí trên đầu, làm sao lại xin lỗi đâu.

Nha đầu này tính khí thật to lớn, như vậy thì chịu không được? Còn dám tới trêu chọc ta?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Biện Nhu Nhu, đối với Phương Hiểu đạo, Phương lão bản, ngươi nhìn nàng cố ý hư hao ngươi tửu lâu, để cho nàng gấp mười bồi thường.

Hạ Ngữ thì tại trong lòng thầm than khẩu khí.

Lữ Thiếu Khanh làm như vậy, nàng cũng tìm không ra tật xấu gì.

Ai bảo sư muội của mình đã làm sai trước đâu.

Hạ Ngữ đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Lữ sư đệ, sư muội không hiểu chuyện, ngươi có thể hay không ngươi nể mặt ta, không cùng nàng tính toán?

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, hỏi, Hạ Ngữ sư tỷ, ngươi nói gì vậy?

Ta làm sao lại cùng nàng so đo?

Ta đây không phải dắt danh hào của nàng tới dọa hù dọa Quy Nguyên các đám người kia sao?

Ta cũng không có muốn làm gì.

Ta người này đại độ nhất, tiểu cô nương nói qua cái gì, ta không có chút nào sẽ đặt tại trong lòng. Ha ha...

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh lời này, ai cũng sẽ không tin.

Nếu là thật có đại độ như vậy, cũng sẽ không cố ý dạng này tức giận Biện Nhu Nhu.

Phương Hiểu cũng biết, lấy Lữ Thiếu Khanh cùng Biện Nhu Nhu tính cách, muốn hai người sống chung hòa bình, khó như lên trời.

Nàng lên tiếng nói, Lữ công tử, ngươi hôm nay muốn ăn cái gì, cứ việc gọi, hết thảy phí tổn đều tính toán tại trên người của ta.

Vừa rồi tại một bên nãy giờ không nói gì thiều nhận, mở miệng, Phương cô nương có lòng, không cần khách khí như thế.

Thiều nhận là trưởng bối, ngượng ngùng chiếm hậu bối tiện nghi.

Lữ Thiếu Khanh oán giận nói, Sư phụ, ngươi giả trang cái gì thanh cao, ngươi có linh thạch cho sao?

Ta giúp Phương lão bản đuổi đi Quy Nguyên các đám kia cháu trai, mời chúng ta ăn bữa cơm không tốt sao?

Phương Hiểu nói, Thiều tiền bối, ngươi không cần khách khí với ta, hôm nay cái này bỗng nhiên coi như ta mời.

Có thể cùng Thiên Ngự phong đám người tạo mối quan hệ, lại mời nhiều mấy trận đều vô sự.

Thiều nhận không khăng khăng nữa, nếu là vì một bữa hai bữa cơm ở đây tính toán, cũng quá đi hắn Nguyên Anh thân phận.

Hạ Ngữ bỗng nhiên cười nói, Vừa vặn, bữa cơm này chúng ta cùng một chỗ a......