Thứ 1031 chương Ta chúc hắn sống lâu trăm tuổi.

Nhìn thấy Tương Quỳ muốn đánh người dáng vẻ, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể lộ vẻ tức giận lui sang một bên, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Cần thiết hay không? Không phải liền là hỏi một chút mà thôi, cần phải muốn đánh người sao?

Thực sự là hẹp hòi, dạng này cũng không nguyện ý giúp đỡ chút.

Còn nói là hóa thần, khinh bỉ....

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ Hoàn Tương Quỳ sau đó, ngược lại đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Ti Tiên tỷ tỷ, ngươi về sau tuyệt đối đừng học gia gia ngươi, quá hẹp hòi.

Sẽ bị người xem thường.

Cùng nhau Ti Tiên im lặng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Trong lòng âm thầm nói, gia gia của ta không đánh ngươi đã tính được tính khí.

Ngươi cũng không nhìn một chút ngươi nhắc yêu cầu gì.

Trắc tài vận, trắc nhân duyên, ngươi thật sự cho rằng tất cả xem quẻ đều là giống nhau sao?

Nhìn thấy cùng nhau Ti Tiên không nói lời nào, Lữ Thiếu Khanh nhãn châu xoay động, cười hỏi, Ti Tiên tỷ tỷ, ngươi sẽ chiếm quẻ sao?

Không bằng, ngươi cho ta xem một chút?

Cùng nhau Ti Tiên quay mặt qua chỗ khác, không muốn để ý tới Lữ Thiếu Khanh, mà là đối với dận khuyết mấy người đạo, Chúng ta lui xa một chút, để tránh quấy rầy đến gia gia.

Quấy rầy là giả, chỉ sợ sẽ bị tác động đến là thực sự.

Lữ Thiếu Khanh đi theo lui, nhìn thấy khoảng cách có cách xa trăm mét, Lữ Thiếu Khanh đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Gần như vậy có thể sao? Vạn nhất một đạo trăm mét to sấm sét, đồng dạng sẽ tác động đến chúng ta a.

Cùng nhau Ti Tiên có xúc động xé Lữ Thiếu Khanh miệng.

Ngươi miệng này có thể nói hay không điểm tốt?

Trăm mét thô, đây là ác độc biết bao tâm mới có thể nói được đi ra.

Trăm mét to sấm sét rơi xuống, gia gia của ta còn có cặn bã còn lại sao?

Nhìn thấy cùng nhau Ti Tiên không nói lời nào, Lữ Thiếu Khanh lại nói, Thật sự không lùi sao?

Gặp nguy hiểm thì làm sao? Ta xem tay của hắn đều run rẩy lấy.

Dận khuyết cuối cùng nhịn không được, gầm thét một tiếng, Ngươi có thể im miệng hay không?

Tại trước mặt đại tiểu thư nói đại trưởng lão không phải, ngươi còn nghĩ chiếm được đại tiểu thư niềm vui?

Nằm mơ giữa ban ngày a.

Dận khuyết tóm chặt lấy cơ hội này, hung hăng nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi một mực nói không tốt, ngươi có gì rắp tâm?

Có phải hay không tại nguyền rủa đại trưởng lão?

Lữ Thiếu Khanh vội vàng phủ nhận, Ngươi chớ có nói hươu nói vượn a, ta người này làm sao lại nguyền rủa đại trưởng lão đâu?

Ta ba không thể hắn sống lâu trăm tuổi, sống đến một trăm tuổi đâu.

Ta sát!

Xa xa Tương Quỳ phát hiện mình vẫn là không tĩnh tâm được, run tay phải càng thêm lợi hại.

Bị tức.

Ta mẹ nó đều hơn một ngàn tuổi.

Lại để cho Lữ Thiếu Khanh nói tiếp, Tương Quỳ cảm thấy mình nhất định sẽ bị tức chết.

Hắn lần nữa hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gầm thét, Ngươi cút cho ta đi sang một bên, cút xa chừng nào tốt chừng nấy.

Lữ Thiếu Khanh biết nghe lời phải, lập tức tiếp tục triệt thoái phía sau, một bên rút lui, vừa hướng dận khuyết đạo, Ngươi nhìn, đại trưởng lão đều gọi chúng ta lui xa một chút.

Ngươi gia hỏa này cái gì cũng không hiểu.

Đem Tương Quỳ tức giận đến nghiến răng.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh lui đến xa xa, Tương Quỳ bao nhiêu thư thái một điểm.

Rất đáng hận.

Liền không có gặp qua như thế đáng hận gia hỏa.

Đến cùng là ăn cái gì lớn lên?

Trong miệng nói ra là người có thể nói ra lời nói?

Hít sâu một hơi, Tương Quỳ để cho chính mình tỉnh táo lại.

Xem quẻ phải gìn giữ tỉnh táo cùng lý trí, thể xác tinh thần buông lỏng, để cho thân thể của mình ở vào một cái trạng thái tự nhiên mới được.

Tỉnh táo đi qua, Tương Quỳ bắt đầu.

Trong đầu xuất hiện Kế Ngôn thân ảnh, đồng tiền trong tay hướng phía trước ném đi.

Nhưng mà, đồng tiền vừa đi ra ngoài, Tương Quỳ sắc mặt liền đột nhiên đại biến.

Một đạo thiểm điện trống rỗng xuất hiện, mấy viên đồng tiền tại thiểm điện oanh kích phía dưới hóa thành tro tàn.

Sấm sét xuất hiện mười phần quỷ dị, giống như trống rỗng xuất hiện một dạng, nhanh đến Tương Quỳ không kịp phản ứng.

Đồng tiền tro tàn tán tại Tương Quỳ trên mặt, lực lượng vô hình từ trong cơ thể của Tương Quỳ xuất hiện.

Giống như mai phục thật lâu thích khách đột nhiên xuất hiện, cho hắn một kích trí mạng.

Tương Quỳ vội vàng không kịp chuẩn bị, phù một tiếng đột nhiên miệng lớn phun máu tươi.

Tiếp lấy, trên thân xuất hiện vô số vết thương, máu tươi phun ra, giống như là bị một cái vô hình địch nhân công kích.

Chỉ là một cái hô hấp, Tương Quỳ khí tức liền mắt trần có thể thấy suy yếu tiếp.

Tựa hồ gặp một hồi đại chiến, thụ thương nghiêm trọng.

Nhưng mà này còn không xong, trên bầu trời mây đen dày đặc, cũng là trong nháy mắt xuất hiện, đông nghịt mây đen, che khuất bầu trời.

Ầm ầm!

Tiếng nổ lớn đi qua, một đạo giống như thô to như thùng nước sấm sét rơi xuống.

Đáng sợ hơn là, sấm sét không phải màu trắng, mà là kim sắc Lôi Đình.

Tương Quỳ ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, Kim sắc thần phạt?

Tương Quỳ muốn khóc, cái kia bạch y tiểu tử là lai lịch gì?

Đến nỗi phải dùng loại này cấp bậc trừng phạt sao?

So với họ Mộc tên hỗn đản kia tiểu tử lai lịch còn muốn đáng sợ sao?

Xa xa cùng nhau Ti Tiên cũng là la hoảng lên, Kim, kim sắc thần phạt!?

Cùng nhau Ti Tiên chấn kinh đến tột đỉnh, cơ thể thậm chí nhịn không được run rẩy, sắc mặt tái nhợt, giống như gặp được như quỷ.

Đại tiểu thư, cái gì là kim sắc thần phạt?

Dận khuyết vội vàng quan tâm hỏi thăm.

Đám người cũng đối cùng nhau Ti Tiên ném lấy ánh mắt hỏi thăm.

Cùng nhau Ti Tiên hai tay nắm chặt, lòng bàn tay đổ mồ hôi, trong lòng vô cùng khẩn trương, sau đó chậm rãi nói ra cái gì là kim sắc thần phạt.

Bởi vì xem quẻ làm trái thiên hòa, có thể dự báo tương lai, là thiên đạo nghiêm khắc đả kích ngoại quải.

Chỉ cần không phải quá phận, thiên đạo cũng là không thèm để ý, thường thấy nhất phương thức chính là chụp một điểm thọ nguyên.

Nhưng mà một khi làm chuyện quá đáng, thiên đạo liền muốn hạ xuống Lôi Đình diệt xem quẻ giả.

Mà trong đó thủ đoạn lợi hại nhất một trong chính là kim sắc thần phạt.

Một khi bị bổ trúng, hôi phi yên diệt, hồn phi phách tán, triệt triệt để để biến mất ở thế giới này, hơn nữa kèm thêm xem quẻ giả hết thảy tồn tại cũng sẽ bị xóa đi, cho dù là ký ức, cũng sẽ bị xóa đi.

Nghe được cùng nhau Ti Tiên lời này, tất cả mọi người choáng váng.

Ác như vậy sao?

Cho dù là Lữ Thiếu Khanh cũng là ngây ngốc một chút.

Sau đó chậc chậc lắc đầu, Thật là đáng sợ, đây không phải đơn giản online phong hào, mà là offline chân thật, thân thể tiêu diệt a.

Gia gia ngươi xem quẻ cái gì?

Vấn đề này, cùng nhau Ti Tiên cũng muốn biết.

Phía trước coi như xem quẻ Lữ Thiếu Khanh cũng chỉ là thông thường Lôi Đình, nhiều nhất chính là lớn một điểm.

Nhưng mà lần này lại là thô to như thùng nước kim sắc Lôi Đình, uy lực khủng bố, dù là Luyện Hư, hợp đạo những thứ này Đại Ngưu tới, chính diện cũng gánh không được.

Bây giờ cũng không biết gia gia của mình có thể trốn qua một kiếp này.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem rơi xuống kim sắc Lôi Đình, Tương Quỳ thân ảnh đã biến mất rồi, mười mấy cái người giả bị hắn từng cái ném ra ngoài, khắp nơi bay loạn.

Nhìn xem có chút luống cuống tay chân, Lữ Thiếu Khanh lần nữa chậc chậc suy đoán, Chẳng lẽ là xem quẻ tài vận của ta, mới có thể dạng này?

Không thể nào, như vậy xem ra, ta làm không được một cái mục tiêu nhỏ?

Ta đi!

Lữ Thiếu Khanh vỗ đùi, kinh hoảng, Không đúng, chẳng lẽ là ta nhân duyên? Ta sát, đời ta có đạo lữ sao.....