Thứ 1647 chương Tiền bối, ngươi đừng như vậy, ta, ta sợ.

Cực lớn màu đen móng vuốt, che khuất bầu trời, toàn thân màu đen, mặt ngoài tràn đầy từng chiếc màu đen lông tóc, mỗi một cây cũng giống như cây cột kích cỡ tương đương, sắc bén vô cùng, lập loè yếu ớt hàn quang.

Đồng thời móng vuốt mặt ngoài mấp mô, xấu xí không chịu nổi, giống con cóc làn da.

Màu đen móng vuốt mang theo nồng đậm khói đen xẹt qua phía chân trời, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh vị trí hung hăng vồ xuống.

Chưa rơi xuống, uy lực to lớn liền để đại địa nứt ra, vô số tảng đá bùn đất nhao nhao đằng không mà lên, cuối cùng chôn vùi tiêu thất.

Thiều nhận, Tiêu Y mấy người Hóa Thần kỳ trước tiên liền miệng phun máu tươi.

Hợp Thể kỳ? Thiều nhận sắc mặt trắng bệch.

Cái móng vuốt này tản mát ra khí tức ít nhất cũng là hợp thể kỳ tồn tại.

Uy lực Đáng sợ như vậy, để cho Hóa Thần kỳ chính bọn họ khó có thể chịu đựng.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh trước tiên đem bọn hắn một mạch hướng về truyền tống môn nhét.

Nhưng mà!

Truyền tống môn đột nhiên tiêu thất, giới nhảy ra, vẻ mặt đưa đám, Lão đại, không gian bị phong tỏa, ta không đột phá nổi.

Ăn hàng, cần ngươi làm gì!

Lữ Thiếu Khanh tức giận tới mức giậm chân, xuyên giới mâm phẩm cấp vẫn là thấp, không cách nào đột phá loại này phong tỏa.

Sớm biết để các ngươi đi trước tốt. Lữ Thiếu Khanh phát điên, chửi ầm lên, Có hay không điểm nguyên tắc? Đánh nhau phong tỏa không gian, là cái lông anh hùng hảo hán?

Ta lên. Kế Ngôn rút kiếm, xông lên trời.

Mũi nhọn kiếm ý bộc phát, xông lên trời, áp lực cường đại biến mất hơn phân nửa.

Hắc vụ cuồn cuộn tại này cổ kiếm ý trước mặt tiêu tan.

Rống!

Vô số kiếm ý tại trong kiếm quang xen lẫn, một đầu ngân sắc thần long đằng không mà lên.

Sừng đầu dữ tợn, uy phong lẫm lẫm, phá diệt hết thảy hư ảo một dạng, xuyên phá cực lớn móng vuốt sau, cơ thể bãi xuống, cong người mà trở lại.

Mũi nhọn lợi trảo không có vào trên móng vuốt, mượn thon dài bá khí long thân quấn quanh, gắt gao cuốn lấy màu đen móng vuốt.

Rống!

Trong khói đen truyền đến gầm lên giận dữ, sương mù màu đen bộc phát.

Vô số khói đen từ đằng xa cuốn tới, tạo thành màu đen vòi rồng, lực lượng khổng lồ tại xoẹt.

Thần long tia sáng ảm đạm, trên thân thể xuất hiện từng đạo vết nứt màu đen.

Kế Ngôn lạnh rên một tiếng, thể nội lần nữa bộc phát ra một cỗ kiếm ý, kiếm vô hình ý phóng lên trời, không chăm chú long chi bên trong.

Rống! Một tiếng long ngâm, thần long bộc phát ra hào quang chói sáng, cuối cùng mênh mông bạch sắc quang mang che lại tầm mắt mọi người.

Đợi đến tia sáng tiêu thất, đám người ngẩng đầu, lại khiếp sợ phát hiện, cực lớn móng vuốt đã bị chặt đứt, không ngừng phun trào sương mù màu đen giống như máu tươi giống như phun ra.

Thắng 姲 chờ Yêu tộc Luyện Hư kỳ trừng to mắt, để lộ ra ánh mắt khó tin.

Nhân loại đều mạnh như vậy sao?

Thắng 姲 nhìn lên bầu trời bên trong đạo kia thân ảnh màu trắng, ánh mắt càng thêm nhu hòa, nhịn không được lộ ra nét mừng, Quả nhiên lợi hại!

Ân, không hổ là sư huynh, biểu hiện so sư đệ chững chạc, cũng càng thêm để cho người ta cảm thấy đáng tin cậy.

Tê dại lạnh du cũng kinh thán không thôi, Rất mạnh!

Kế Ngôn vừa đột phá không lâu, vừa bước vào Luyện Hư hậu kỳ bảy tầng cảnh giới.

Nhưng mà cảnh giới như vậy, lại bộc phát ra thực lực kinh khủng như thế.

Không ít người thầm kinh hãi, đặc biệt là những cái kia thực lực không bằng Kế Ngôn người càng là trong lòng thầm kinh hãi cùng kính sợ.

Khủng bố như vậy thực lực, chẳng thể trách có thể nhẹ nhõm giết chết toàn bộ phụng ngày bọn hắn.

Cực lớn móng vuốt bị chặt phía dưới, sau đó hóa thành khói đen tiêu tan.

Nhìn xem chậm rãi biến mất cực lớn móng vuốt, có người nhịn không được đạo, Giống như, cũng không có cái gì ghê gớm a.

Nhưng mà hắn vừa mới nói xong, khói đen đột nhiên lộn lần nữa, hướng về bốn phía khuếch tán, một đạo bóng đen to lớn xuất hiện ở trên trời.

Thân ảnh khổng lồ, vượt ngang phía chân trời, vô biên vô hạn, một mắt không nhìn thấy phần cuối.

Thắng 姲 ngẩng đầu, sắc mặt trắng bệch, đạo thân ảnh này so với nàng huyễn hóa mà ra Côn Bằng thân ảnh còn lớn hơn.

To lớn thân ảnh To lớn như vậy không đơn giản cho người ta áp lực nặng nề, cũng cho người nồng nặc tuyệt vọng.

Bất quá rất nhanh, to lớn thân ảnh không ngừng co vào, cuối cùng hóa thành hóa thành người bình thường lớn nhỏ hình thể.

Giống nhân loại thể trạng, cơ thể vẫn là toàn thân màu đen, cao chừng hai mét, cơ thể cơ bắp củ ấu rõ ràng, phía trên lộ ra Cầu Long một dạng mạch máu, thỉnh thoảng nhúc nhích mấy lần, làm cho người ác tâm cùng sợ hãi.

Cùng nhân loại một dạng ngũ quan, ánh mắt đỏ hồng, cái mũi cao thẳng, tai dài nhọn, mà trong đó làm người ta chú ý nhất nhưng là miệng của nó.

Là nhân loại miệng hai lần lớn nhỏ, khóe miệng đều nhanh kéo dài đến hai bên lỗ tai, một ngụm răng sắc bén sắc bén, sáng lấp lóa.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, nhịn không được kêu to, Cầm thảo, miệng rộng, miệng đầy răng chó.

Bạch thước nhìn thấy thân ảnh này sau đó, ngày xưa kinh nghiệm rõ ràng giống như hiện lên, để cho nàng cái này Yêu tộc tiền bối, cấp tám khí linh cơ thể nhịn không được run rẩy.

Trí nhớ xa xôi hiện lên, công kích tới nàng, tỉnh lại sợ hãi của nàng.

Loại này sợ hãi đã sâu đậm in vào trong trí nhớ của nàng.

Nghĩ đến xương thần đáng sợ, bạch thước trong lòng đấu chí tiết hơn phân nửa.

Nàng biết mình dạng này không được, nhưng mà thể nội sợ hãi giống như bản năng một dạng, không cách nào vượt qua.

A? Bỗng nhiên, bên tai vang lên một thanh âm, Tiền bối, ngươi đang run cái gì?

Kích động sao? Ta sát, ngươi thế mà ưa thích mặt hàng này?

Bạch thước quay đầu nhìn lại, là Lữ Thiếu Khanh, không biết lúc nào đi tới bên người nàng, đang một mặt hiếu kỳ nhìn chằm chằm nàng.

Hỗn, hỗn đản. Bởi vì sợ hãi, bạch thước thậm chí ngay cả lời đều nói không lưu loát.

Bạch thước rất giận, đều đã đến lúc nào rồi, lại còn có tâm tư mở ra nàng nói đùa.

Có tin ta hay không dùng Trấn Yêu Tháp đập chết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt thâm thúy, cười hắc hắc, Tiền bối, không phải liền là một cái xương thần sao?

Mặt hàng này quá xấu, không xứng với ngươi, tin ta, cùng ta đến Nhân giới đi, ngươi muốn cái gì mặt hàng không có?

Đến lúc đó vừa ý cái nào, ta giúp ngươi trói về cho ngươi làm ấm giường.

Ta muốn ngươi.... Bạch thước lời nói đều nói không lưu loát.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, lui về sau một bước, hai tay khoanh, Không phải chứ, tiền bối, ngươi đừng như vậy, ta, ta sợ, ta không thích vượt chủng tộc tình yêu.

Lại nói, ta cảm thấy ngủ ôm linh thạch ngủ tương đối thoải mái......

Hỗn đản! Bạch thước lúc nào bị người dạng này đùa giỡn qua, phẫn nộ lập tức xông tới, để cho thân thể nàng run rẩy càng thêm lợi hại, nhưng động tác đã trôi chảy, Ta muốn ngươi đi chết!

Bạch thước vẫy tay, Trấn Yêu Tháp đón gió mà biến trọng trọng hướng về Lữ Thiếu Khanh nện xuống......