Thứ 2917 chương Tiên Quân tại trước mặt bọn hắn cũng như lâu la.

Sư phụ, ta luôn cảm giác có chút không đúng...

Thu xếp tốt Lữ Thiếu Khanh mấy người, Ân Minh Ngọc đi theo Quản Vọng sau khi đi ra nói ra nghi ngờ của mình.

Hắn sẽ tốt bụng như vậy?

Hắn có âm mưu gì a?

Lữ Thiếu Khanh tính cách gì Ân Minh Ngọc cũng có hiểu biết, một cái mặt dày vô sỉ, không biết da mặt là vật gì, mà lại là có thù tất báo gia hỏa.

Lam Kỳ đắc tội hắn, Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ không dễ dàng như vậy buông tha hắn.

Lam Kỳ khi đó mất đi sức chiến đấu, cả người mơ mơ màng màng, là Lữ Thiếu Khanh hạ tử thủ cơ hội tốt nhất.

Đến cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh thật giống như cái gì đều không làm, chính là đơn thuần đi lên đem hắn tiếp lấy, tiếp đó mang xuống, tựa như là vì không để Lam Kỳ rơi xuống làm bị thương nghiêm trọng hơn.

Nhưng Ân Minh Ngọc luôn cảm thấy không thích hợp, hoài nghi bên trong có âm mưu gì.

Cái gì lo lắng ngã chết, hảo tâm trợ giúp, cũng là giả, Ân Minh Ngọc mới sẽ không tin tưởng Lữ Thiếu Khanh sẽ tốt bụng như vậy.

Coi như Lam Kỳ đã mất đi sức chiến đấu, nhưng cũng không đến nỗi ngã có thể ngã chết.

Đắc tội Lữ Thiếu Khanh có mấy cái có thể thật tốt?

Xem thêm Mục Dương, ảnh đang sơ kết quả của bọn hắn liền biết.

Coi như phải ly khai cũng muốn đào hố, đem bọn hắn hố chết.

Quản Vọng liếc mắt nhìn sau lưng, thần sắc đạm nhiên, Có cái gì hiếm lạ? Ngươi không có chú ý tới Lam Kỳ trên tay nhẫn trữ vật không thấy?

Ân Minh Ngọc trừng to mắt, khó có thể tin nhìn qua Quản Vọng, Sư phụ, hắn...

Ân Minh Ngọc đối với Lữ Thiếu Khanh hèn hạ vô sỉ tiến thêm một bước nhận biết.

Đây không phải nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của? Những người khác không nhìn ra?

Quản Vọng mỉm cười, Thành chủ bọn hắn đều thấy được.

Vì, vì cái gì?

Ân Minh Ngọc không rõ vì cái gì không ngăn cản, trong nội tâm nàng nghi hoặc, không nhịn được thầm thì.

Đừng nói là tên hỗn đản kia gia hỏa nói đúng, thành chủ các nàng muốn ở sau lưng đâm Lam Kỳ Tiên Quân đao?

Quản Vọng ánh mắt chớp lên một cái, làm đồ đệ giải hoặc đạo, Hắn có thể nói là Quang Minh thành ân nhân cứu mạng, Quang Minh thành chưa đối với hắn cảm tạ, Lam Kỳ lại bằng mọi cách khiêu khích muốn tìm hắn phiền phức, truyền ra ngoài, ngươi nói người khác sẽ nhìn thế nào?

Thành chủ dù sao cũng phải cho hắn một cái công đạo a? Chọc giận hắn, Quang Minh thành nơi này có ai có thể chống đỡ được mấy người bọn hắn?

Ân Minh Ngọc trong nháy mắt trầm mặc, không thể không nói, nàng mặc dù là sống rất lâu, nhưng mà nàng và sư phụ những thứ này có uy tín tiên nhân so sánh, vẫn là quá non nớt.

Nàng chỉ thấy Lữ Thiếu Khanh vô sỉ hèn hạ.

Lại coi thường Lữ Thiếu Khanh đáng sợ năng lượng.

Có thể không chút nào khoa trương mà nói, Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn có năng lực giết sạch Quang Minh thành.

Thần Vương làm không được sự tình, hắn có thể nhẹ nhõm làm được.

Lữ Thiếu Khanh hồ nháo, trên thực tế là thành chủ dung túng.

Hiểu được Ân Minh Ngọc trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải, thì thào nói, Liền cứ như vậy từ hắn làm ẩu...

Cái này không gọi làm ẩu, Quản Vọng tiếp tục cho mình đồ đệ giải hoặc, Hết thảy đều là hắn Lam Kỳ không đúng trước.

Tiểu tử khốn kiếp giết hắn đều không quá phận, ngươi phải biết, thế giới này là lấy thực lực vi tôn.

Ân Minh Ngọc lần nữa trầm mặc.

Nói không sai, cường giả vi tôn.

Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn có thể giết được Thần Vương.

Bọn hắn thực lực cường đại vô cùng, Lam Kỳ kêu lợi hại hơn nữa, nhảy nhót đến lợi hại hơn nữa, hắn giết không được Thần Vương, hết thảy đều là lỗi của hắn.

Đồ ăn là nguyên tội.

Đắc tội tồn tại cường đại, bị gạt bỏ không có ai sẽ đồng tình, chỉ có thể chê cười.

Ân Minh Ngọc trong lúc nhất thời cũng quên đi chân lý này.

Nàng trầm mặc rất lâu, mới chậm rãi mở miệng, Tiên Quân, tại trước mặt bọn hắn cũng như tiểu nhân vật một dạng...

Biết rõ điểm này người đều biết cảm thấy hết sức khó chịu.

Ân Minh Ngọc nàng còn không phải Tiên Quân, nàng một mực đang cố gắng truy cầu cảnh giới này.

Đối với rất nhiều người mà nói, Tiên Quân đã là điểm kết thúc, cuối cùng cả đời không thể tiếp tục tiến lên nửa bước.

Mà bây giờ cường đại Tiên Quân cũng như tiểu lâu la một dạng bị người ghét bỏ.

Quản Vọng cũng cảm khái đạo, Không phải Tiên Quân quá yếu, mà là bọn hắn quá mạnh mẽ.

Quản Vọng càng ngày càng chắc chắn chính mình đồng hương là thiên tuyển chi tử.

Bằng không thì làm sao có thể mạnh đến thái quá như thế?

Ân Minh Ngọc lại trầm mặc phút chốc, nàng nói, Thành chủ bộ dạng này làm, không sợ...

Lam Kỳ là Quang Minh thành Phó thành chủ, đại biểu cho rất nhiều người cùng thế lực.

Bá dung túng Lữ Thiếu Khanh, nhất định sẽ dẫn tới những người kia cùng thế lực bất mãn.

Quản Vọng hỏi nàng, Bây giờ thế đạo này, giống bọn hắn dạng này sư huynh đệ, ngươi nói có đáng giá hay không lôi kéo?

Cùng bọn hắn giao hảo vẫn là cùng bọn hắn trở mặt?

Ân Minh Ngọc há to miệng, cuối cùng lại là chậm rãi đóng lại.

Đạo lý nàng hiểu, vô luận là Lữ Thiếu Khanh vẫn là Kế Ngôn, thực lực của bọn hắn cũng là vô cùng cường đại, đủ để cho bất kỳ thế lực nào trả giá giá thật lớn tới lôi kéo giao hảo.

Bây giờ bởi vì Quản Vọng tầng quan hệ này ở bên trong, Lữ Thiếu Khanh đối với Quang Minh thành thái độ còn có thể.

Giống như vậy quan hệ, đổi lại ai cũng phải thật tốt duy trì, tuyệt đối không có khả năng dễ dàng đắc tội, nói không chừng ngày nào có thể cứu mạng.

Cho nên Lam Kỳ điểm này ủy khuất đã không tính là cái gì, nếu có cần Ân Minh Ngọc cảm thấy bá sẽ đem Lam Kỳ hy sinh hết.

Hi sinh một cái Tiên Quân, lại có thể đổi lấy hai tên có thể đánh bại Thần Vương cao thủ hảo cảm, cuộc mua bán này tính thế nào đều không lỗ.

Cao thủ hảo cảm cũng không phải dễ dàng như vậy lấy được.

Nhìn thấy Ân Minh Ngọc trầm mặc, Quản Vọng nói khẽ, Cho nên, có đôi khi, ngươi cần nhịn một chút, tiểu tử kia không phải một cái dễ nói chuyện người.

Tuy nói hắn nể mặt ta không cùng người so đo, nhưng có đôi khi mặt mũi của ta cũng không hiệu nghiệm...

Ân Minh Ngọc lại một lần trầm mặc, mặc dù rất khó chịu, nhưng mà nàng cũng biết, Quản Vọng nói chính là sự thật.

Nàng có đôi khi đi mắng Lữ Thiếu Khanh, giống như con kiến chạy đi tìm voi phiền phức.

Voi lười nhác cùng con kiến tính toán, cho nên con kiến mới có thể không có việc gì.

Một khi voi giận, một cước xuống, con kiến bị chết đều biết chết như thế nào.

Ân Minh Ngọc trong lòng khó chịu, Nói không chừng sẽ có bọn hắn mạnh hơn tồn tại đi tới Quang Minh thành đâu?

Thành chủ còn có thể duy trì bọn hắn sao?

Quản Vọng cười ha ha một tiếng đạo, Làm sao có thể? Cũng không thể mang đến nửa bước Tiên Đế a....