Thứ 263 chương Khiêu khích quái vật.

Cái kia tiểu ma cà bông đến cùng là lai lịch gì, Lữ Thiếu Khanh không biết.

Dù là thôn phệ ý thức của nó, Lữ Thiếu Khanh cũng không có có thể có được tin tức hữu dụng gì.

Ngược lại để cho chính mình Nguyên Anh đã biến thành một cái màu đen Nguyên Anh, hơn nữa còn lớn lên cao lớn.

Đây coi là cái gì?

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài.

Dạng này Nguyên Anh ra ngoài chiến đấu, là muốn chết cười địch nhân sao?

Tính toán, Lữ Thiếu Khanh cuối cùng thở dài, lẩm bẩm, Về sau thiếu để cho Nguyên Anh ra ngoài đánh nhau.

Thức hải ở đây đã khôi phục bình thường, Lữ Thiếu Khanh ý thức rời đi, trở về bản thể.

Ý thức trở về bản thể sau chuyện thứ nhất chính là đưa hai tay ra, xem chính mình sẽ hay không biến thành tiểu Hắc than.

Bất quá cuối cùng Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng thở ra, thân thể của hắn thật tốt, vẫn là trắng tinh, bằng không liền không có khuôn mặt gặp người.

Thiên kiếp đi qua, thân thể của hắn lấy được khôi phục, ở trong thiên kiếp bị thương khỏi hẳn.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, trong mắt thần thái sáng láng, lộ ra vui sướng.

Hắn bây giờ đã trở thành một cái chân chính Nguyên Anh tu sĩ.

Chí ít có điểm sức tự vệ.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thầm nghĩ.

Hưng phấn Lữ Thiếu Khanh đang muốn đi hướng Kế Ngôn khoe khoang khoe khoang thời điểm.

Một cỗ cảm giác nguy hiểm lần nữa buông xuống, Lữ Thiếu Khanh trong lòng nhảy một cái.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, nhìn lên bầu trời phía trên, đại trận bên trong, Kha Hồng cùng cái kia hóa thần tiên ma quái vật không biết lúc nào dừng tay.

Hai người cách không tương đối, xa xa mà đứng.

Kha Hồng nhìn chằm chằm hóa thần tiên ma quái vật, mà hóa thần tiên ma quái vật không để ý đến Kha Hồng, ánh mắt đỏ thắm nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Cho dù cách thật xa, Lữ Thiếu Khanh theo cũ có thể cảm nhận được hóa thần tiên ma quái vật nồng đậm sát ý.

Thậm chí, Lữ Thiếu Khanh có thể cảm nhận được hóa thần tiên ma quái vật khí thế khóa chặt hắn.

Chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ cùng đạo kia tà ác ý thức có liên quan sao?

Nhưng mà.

Lữ Thiếu Khanh thẳng tắp lồng ngực, không có chút nào sợ hãi.

Ngươi là hóa thần, ta tổ sư cũng là hóa thần, hơn nữa còn có đại trận cản trở, sợ ngươi cái rắm.

Lữ Thiếu Khanh dứt khoát hướng về phía hóa thần tiên ma quái vật làm một ngón giữa.

Nghĩ nghĩ, cảm thấy hóa thần tiên ma quái vật không biết ngón giữa ý thức.

Hắn làm tiếp một cái khác khiêu khích thủ thế.

Hóa thần tiên ma quái vật sau khi thấy, ánh mắt đỏ thắm thoáng qua rét lạnh sát ý, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Khí tức âm lãnh trong nháy mắt tràn ngập ra.

Mặc dù có đại trận cách nhau, phía ngoài đám người vẫn như cũ cảm nhận được trong đó cái kia nồng nặc sát ý.

Một cỗ thần niệm truyền đến.

Tìm, chết!

Lữ Thiếu Khanh cũng cảm nhận được trong đó nổi giận khí tức, nhưng mà hắn bây giờ túng cũng không khả năng để cho quái vật đối với hắn hữu hảo.

Dứt khoát một không làm, hai không ngừng, Lữ Thiếu Khanh lần nữa hướng về phía quái vật khiêu khích.

Đồng thời thần niệm không chút khách khí đánh trả, Tới cắn ta?

Lớn lối như thế, quái vật nhịn không được.

Nổi giận gầm lên một tiếng, sau lưng trong cái khe, cái kia thụ thương Nguyên Anh quái vật cũng xuất hiện, còn có rậm rạp chằng chịt quái vật lâu la.

Cho là nhiều người liền có thể dọa đến ta sao?

Thật sự cho rằng ta là toi công lăn lộn sao?

Lữ Thiếu Khanh xoay người, hướng về phía quái vật phủi mông một cái, thần niệm lần nữa truyền lời đi qua, Tới cắn ta.

Không tới ngươi là cháu trai.

Thiều nhận nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh lại dám khiêu khích cái kia hóa thần tiên ma quái vật.

Tức giận đến hắn mắng to, Hỗn trướng, ngươi an phận một chút được hay không?

Thật sự cho rằng Nguyên Anh vô địch sao?

Vừa bước vào Nguyên Anh liền như thế phách lối, không thấy thực lực của đối phương sao?

Lữ Thiếu Khanh cười hì hì vẫy tay, Yên tâm đi, nó trở ra tới sao?

Kha Hồng cùng quái vật đại chiến tại trong thời gian lâu như vậy, đại trận đều lù lù bất động, không có chịu đến phá hư.

Bởi vậy có thể thấy được đại trận kiên cố, tuyệt đối lương tâm công trình.

Có Kha Hồng cái này hóa thần ở phía trước cản trở, lại có đại trận xem như che chắn, hắn bây giờ là rất an toàn.

Quái vật cũng dám uy hiếp ta, còn không cho phép ta khiêu khích quay đầu?

Lữ Thiếu Khanh sau khi nói xong, tiếp tục đối với quái vật làm một cái động tác.

Quái vật triệt để bị chọc giận, trên người lân giáp từng mảnh dựng thẳng lên, toàn thân tản ra khí tức kinh khủng, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng.

Rống!

Âm thanh đinh tai nhức óc, thiên băng địa liệt đồng dạng, mang theo kinh khủng sóng âm hướng về Lữ Thiếu Khanh đánh tới.

Nhưng mà những thứ này đều bị đại trận ngăn cản tới.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí còn thích ý móc rồi một lần lỗ tai.

Ta Nguyên Anh bị các ngươi những thứ này sửu quỷ làm thành dạng này, không tức các ngươi một chút, trong lòng ta không thoải mái.

Không đánh chết ta loại cảm giác này nhất định rất sảng khoái a?

Thực lực của ta còn không cho phép ta giết chết các ngươi, nhưng cho phép ta chọc tức một chút các ngươi.

Nhưng mà sau một khắc.

Tiêu xông bỗng nhiên lớn tiếng kêu lên, Nhìn, khe hở chỗ đó!

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn lại, khe nứt to lớn nơi đó phát sinh biến hóa.

Một mực vờn quanh tại khe hở ranh giới tia chớp màu đen nhao nhao bắt đầu chuyển động, giống như du động con cá, hướng về một phương hướng tụ tập.

Chỉ là mấy hơi thở đi qua, tất cả sấm sét liền tụ tập lại một chỗ, tạo thành một cái cực lớn Lôi Cầu.

Màu đen Lôi Cầu, chung quanh ánh chớp lấp lóe, du tẩu, tư tư vang dội, mười phần rung động.

Muốn làm gì?

Đây là tất cả mọi người đều đang nghi ngờ, xuống một khắc.

Lôi Cầu phảng phất có sinh mệnh đồng dạng, xoay tròn mấy lần, bỗng nhiên tại chỗ tiêu thất, như là sao băng xông thẳng đại trận phía ngoài lục thiếu khanh mà đi.

Lôi Cầu trên không trung xẹt qua một đạo màu đen hồ quang, giống như lưu tinh kéo lấy màu đen cái đuôi, từ trên trời hạ xuống lâm, hung hăng đâm vào trên che chắn.

Lục cấp đại trận, lập tức tia sáng đại tác, vốn là trong suốt che chắn đã biến thành một bức màu trắng tường thành, gắt gao ngăn trở Lôi Cầu.

Trắng cùng đen đối kháng.

Tiếng oanh minh, Lôi Điện phích lịch thanh âm, trộn vào cùng một chỗ, phát ra để cho người ta bất an âm thanh.

Kha Hồng trước hết nhất phản ứng lại, hắn nói thầm một tiếng không tốt.

Tình huống như vậy là lần đầu tiên gặp, nhưng suy nghĩ một chút cũng biết không phải chuyện tốt lành gì.

Vô luận như thế nào, hắn đều muốn ngăn cản cái kia Lôi Cầu, bằng không một khi đại trận xảy ra vấn đề, bọn hắn trăm ngàn năm qua cố gắng liền phế đi.

Rống!

Hóa thần tiên ma quái vật trước tiên xuất hiện tại trước mặt Kha Hồng, cản lại Kha Hồng đường đi.

Hóa thần tiên ma quái vật rất mạnh, Kha Hồng trong lúc nhất thời không làm gì được hắn, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lôi Cầu chọc thủng đại trận che chắn.

Theo đại trận che chắn bị kích phá, Lôi Cầu bên trên lan tràn ra mấy đạo màu đen Lôi Điện điên cuồng công kích đại trận, đại trận ánh sáng lóe lên mấy lần, cuối cùng ảm đạm đi.

Ở đây cản trở màu đen quái vật mấy trăm năm đại trận bị phá, triệt để hủy diệt.

Sắc mặt của mọi người cũng thay đổi.

Không chỉ như thế, màu đen Lôi Cầu tốc độ không giảm, trong chớp mắt đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt.

Nhìn xem cái này cực lớn lôi cầu, Lữ Thiếu Khanh sắc mặt hoàn toàn thay đổi, lại không kịp làm cái gì phản ứng, cả người liền bị Lôi Cầu thôn phệ......