Thứ 3176 chương Trong nháy mắt bị đâm thành cái sàng.

Xoa! Lữ Thiếu Khanh sợ hết hồn, Quỷ a!

Ngươi không chết?

Mặt ngoài mặc dù là kinh ngạc, trong lòng lại là cảm khái.

Muội!

Đây mới là thiên tài a.

Không có ngoại quải đều có thể so với hắn sớm tỉnh lại.

Bởi vậy có thể thấy được thiên phú chi đáng sợ.

Sư huynh của mình mới thật sự là thiên tuyển chi tử.

Kế Ngôn mỉm cười, không nói gì.

Hắn cùng Lữ Thiếu Khanh kinh lịch vừa rồi một dạng.

Nếu như không phải ý chí kiên định, tuyệt đối sẽ táng thân tại trong bóng tối, hồn phi phách tán.

Kinh lịch vừa rồi quá mức đáng sợ, có thể nói trong đời nhất là nguy hiểm một lần.

So với trước kia gặp phải Tiên Đế ngón tay còn muốn mạo hiểm đáng sợ.

Hai người lần này đều tao ngộ nguy hiểm cực lớn.

Hắn sống lại, Lữ Thiếu Khanh cũng sống tới.

Hai người cùng một chỗ kinh nghiệm nan quan, cũng cùng một chỗ vượt qua.

Kết quả như vậy để cho Kế Ngôn trong lòng vui mừng, từ trong lòng cao hứng.

Sư đệ không để cho hắn thất vọng, hoàn toàn như trước đây ổn định phát huy.

Ngươi cười cái cái lông a! Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Câm?

Khinh bỉ xong Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh nhớ tới gặp gỡ mới vừa rồi, lòng còn sợ hãi.

Địch nhân là ai, xảy ra chuyện gì, một chút đầu mối cũng không có.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Kế Ngôn, Biết địch nhân là ai sao?

Không biết! Kế Ngôn lắc đầu, Bất quá cũng không vấn đề gì.

Ngược lại giết không chết bọn ta.

Kế Ngôn tại sau khi tỉnh lại cũng tìm tòi qua, tìm không thấy có người xuất thủ vết tích.

Không cách nào phát hiện địch nhân.

Hắn cảm thấy là thực lực của mình quá yếu, không phát hiện được địch nhân.

Hắn sẽ không đi xoắn xuýt không phát phát hiện được địch nhân.

Hắn chỉ biết mình phải trở nên mạnh hơn mới có thể tránh xảy ra chuyện như vậy.

Lữ Thiếu Khanh nghe mắt trợn trắng, thở phì phò đạo, Không quan trọng? Giết không chết?

Ngươi mẹ nó có thể khiêm tốn một chút sao?

Vừa rồi nhường ngươi các loại, ngươi không nghe, chính ngươi chết chưa quan hệ, ngươi nếu là hại chết ta, ta nhìn ngươi như thế nào hướng sư phụ giao phó.

Kế Ngôn bình tĩnh nói, Ngươi đây không phải không chết sao?

Lữ Thiếu Khanh tức chết, một đầu đụng tới, Chờ ta chết, ta nhìn ngươi khóc không khóc!

Khóc cái gì? Kế Ngôn nhẹ nhõm tránh ra, Báo thù cho ngươi chính là.

Mã Đức!

Đầu gỗ sư huynh!

Lữ Thiếu Khanh giận quá, Ta mẹ nó đâm chết ngươi, chớ núp...

Đi thôi, lề mà lề mề...

Kế Ngôn sau đó lần nữa xông lên phía trên đi.

Mã Đức, đừng chạy...

Phía trước mặc dù vẫn là hắc ám, nhưng hai người tiên thức đã khôi phục, có thể cảm thụ được chỗ càng cao hơn tình huống.

Bọn hắn đã thấy hắc động phần cuối.

Hai người cũng là kiếm tu, hóa thành lưu quang trong bóng đêm xuyên thẳng qua, thuấn thiểm ức vạn dặm.

Ba một chút, hai người thân hình hơi hơi dừng lại một chút, cảm thấy giống xuyên qua một tầng màng mỏng.

Ánh sáng trước mắt tăng vọt, chói mắt chói mắt, Lữ Thiếu Khanh theo bản năng nhắm mắt lại.

Sau một khắc!

Mũi nhọn khí tức đánh tới.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình như bị vô số thanh lợi kiếm xuyên thấu mà qua.

Chỉ là trong nháy mắt liền bị đâm trở thành cái sàng a, máu tươi bắn tung toé.

Gào!

Đau Lữ Thiếu Khanh kêu to, Ngươi muốn làm gì?

Mưu tài hại mệnh sao?

Mũi nhọn khí tức, không gì không phá.

Sắc bén kiếm ý, bẻ gãy nghiền nát.

Lữ Thiếu Khanh rất quen thuộc, đây chính là Kế Ngôn kiếm ý.

Lữ Thiếu Khanh đầu óc trống rỗng, hắn nghĩ mãi mà không rõ Kế Ngôn làm sao lại ra tay với hắn.

Lữ Thiếu Khanh miệng phun máu tươi, cố gắng mở to mắt, hắn ngược lại xem thật kỹ rõ ràng, hỏi cho rõ.

Bất quá khi hắn vừa mở to mắt, kêu đau một tiếng truyền đến.

Trong tầm mắt, cơ thể của Kế Ngôn đồng dạng phún huyết, quần áo màu trắng trong chớp mắt liền bị máu tươi nhiễm đỏ.

Cmn!

Lữ Thiếu Khanh cực kỳ hoảng sợ, làm gì?

Ngay cả mình đều chặt sao?

Lực lượng cường đại đánh tới, hai người không cách nào ngăn cản, cơ thể trọng trọng hướng về đằng sau bay ngược.

Bành!

Bành!

Thân thể hai người trọng trọng nện ở trên bình chướng vô hình, cường đại lực trùng kích để cho hai người đồng thời thổ huyết, thê thảm vạn phần.

Đáng giận a! Lữ Thiếu Khanh giận dữ, vừa muốn suy nghĩ phản kháng thời điểm, bên cạnh Kế Ngôn đã đi trước một bước.

Gắng gượng đau đớn, bước ra một bước, vừa muốn có hành động.

Kiếm vô hình ý lại độ đánh tới.

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt, hắn mặc dù không nhìn thấy kiếm vô hình ý, lại có thể cảm thụ được kỳ phong mang sắc bén.

Phảng phất có được ngàn vạn thanh sáng lấp lóa, phong mang vô song thần kiếm xuất hiện, toàn bộ rơi vào trên thân Kế Ngôn.

Phốc!

Máu tươi lần nữa bắn tung toé, trên thân Kế Ngôn xuất hiện vô số vết thương, máu tươi điên cuồng từ thể nội tuôn ra.

Một bộ bạch y đã triệt để biến thành màu đỏ.

Bành!

Kế Ngôn lần nữa bị có thể sức mạnh trọng thương, trọng trọng ngã tại trên bình chướng vô hình.

Ta đi, ngươi trước tiên đừng động! Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Kế Ngôn còn nghĩ tiếp tục, vội vàng hô hào, Trước tiên chậm rãi...

Kế Ngôn trong mắt tản mát ra một cỗ phong mang, mặc dù là thụ thương, nhưng mà thân thể khí tức đồng dạng sắc bén vô cùng.

Hắn nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh nói, Không có cảm nhận được nơi này không giống nhau sao?

Buông lỏng, xem trước tinh tường lại nói...

Kế Ngôn khí tức mới hơi lắng lại một chút, dựa theo Lữ Thiếu Khanh ý tứ, buông lỏng cơ thể, đè xuống thể nội cái kia cỗ chiến ý.

Quả nhiên, áp lực của hắn biến mất.

Kế Ngôn lúc này mới đánh giá đến hoàn cảnh chung quanh.

Trước mắt tia sáng chói mắt rực rỡ, toàn bộ thế giới cũng là ánh sáng màu trắng, phảng phất đi tới Thái Dương trước mặt, không có nửa điểm hắc ám tồn tại.

Trước mắt bạch quang lập loè, khó mà nhìn thấy xa xa đồ vật.

Ở đây một mảnh trắng xóa, cùng phía trước thần chi cấm địa giống nhau đến mấy phần, bất quá khí tức không giống thần chi cấm địa như thế âm trầm, ở đây ngược lại tràn đầy sắc bén.

Phảng phất trong không khí đều mang gai nhọn một dạng, hơi không cẩn thận liền sẽ bị đâm phải mình đầy thương tích.

Kế Ngôn nhịn không được nhíu mày, Đây là địa phương nào?

Ngươi hỏi ta, ta còn muốn hỏi ngươi đâu, Lữ Thiếu Khanh nằm ở nơi xa, mặt mũi tràn đầy u oán, Ngươi không có cảm giác đến mũi nhọn kiếm ý cùng ngươi giống nhau đến mấy phần sao?

Ngay từ đầu, Lữ Thiếu Khanh thật sự cho rằng Kế Ngôn muốn đối hắn hạ thủ.

Bất quá lại cẩn thận cảm thụ một phen, còn có thể cảm thụ được không giống nhau.

Mặc dù cũng là mũi nhọn kiếm ý, nhưng mà ở chỗ này phong mang kiếm ý nhiều một cỗ bá khí.

Trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn loại bá khí này.

Nó không cho phép có người ở trước mặt nó ngưu bức.

Phàm là lộ ra từng chút một không phục, lập tức sẽ lọt vào đón đầu thống kích....