Thứ 759 chương Nguy hiểm nhất một lần.

Nhuế trường lão phất phất tay, Ngươi đi ra ngoài trước a, ta có một số việc muốn giao phó Linh nhi.

Lữ Thiếu Khanh rời đi, Nhuế trường lão vung tay lên, một đạo trong suốt che chắn dâng lên, phòng ngừa bị người nghe lén.

Sau đó trên mặt vẻ uy nghiêm rút đi, trên mặt nhiều hơn mấy phần nhu hòa, đối với Đàm Linh phân phó, Trong khoảng thời gian này ngươi ngay ở chỗ này chăm chỉ tu luyện a.

So với kiếm một, thực lực ngươi quá yếu.

Đàm Linh cũng có mấy phần bất đắc dĩ, nàng niên linh chỉ là so kiếm một tiểu Thập Nhị tuổi, nhưng kiếm vừa đã là Nguyên Anh bảy tầng cảnh giới, nàng vẫn chỉ là tầng hai cảnh giới.

Đích xác cách biệt quá xa.

Bất quá cái này cũng là không có cách nào, kiếm vừa được đến Kiếm gia toàn lực bồi dưỡng, thiên phú lại tốt, tu vi cảnh giới đề thăng nhanh như vậy cũng là hợp tình hợp lí.

Ta nếu là có thể đủ nhiều ăn một chút đan dược, ta sẽ không kém kiếm càng nhiều thiếu. Đàm Linh nhịn không được nói, điểm ấy nàng không phục.

Nhưng mà Nhuế trường lão lắc đầu nói, Dựa vào đan dược, sau này đi không xa.

Nhìn thấy Kế Ngôn thực lực sao? Ta dám khẳng định, Kế Ngôn tuyệt đối không có dựa vào đan dược đến đề thăng cảnh giới tu vi, cho nên hắn có thể nhẹ nhõm đánh bại kiếm một.

Đàm Linh không có cách nào phản bác.

Kế Ngôn quá mạnh mẽ, mạnh đến thái quá.

Vừa nhắc tới Kế Ngôn, Đàm Linh không thể tránh khỏi nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh.

Nàng đưa ra nghi vấn của mình, Sư phụ, ngươi đem lệnh bài cho hắn làm gì?

Hắn đi tới nơi này vốn là không có hảo ý, có lệnh bài, hắn biết bơi Ngư Đắc Thủy, làm lên phá hư tới, hắn càng thêm nhẹ nhõm.

Nhuế trường lão cho lệnh bài cũng không phải thông thường lệnh bài, đó là đại biểu cho thứ hai trưởng lão thân phận lệnh bài.

Nắm lấy cái này lệnh bài, đại biểu cho Lữ Thiếu Khanh là Nhuế trường lão người.

Có nó, thánh địa ở đây rất nhiều nơi Lữ Thiếu Khanh cũng có thể đi.

Đàm Linh không rõ, Lữ Thiếu Khanh không có hảo ý, thân là thứ hai trưởng lão sư phụ chẳng những không có dự định thu thập Lữ Thiếu Khanh, ngược lại còn cho hắn lệnh bài.

Đây không phải trợ Trụ vi ngược, lửa đổ thêm dầu sao?

Đến lúc đó xảy ra chuyện, ở trên đầu Nhuế trường lão.

Nhuế trường lão mỉm cười, ngữ khí tràn đầy chờ mong cùng tự tin, Rất lâu chưa từng gặp qua thú vị như vậy tiểu tử, để cho hắn ở đây xông xáo, ta ngược lại muốn nhìn hắn có thể làm cái gì.

Không cho hắn lệnh bài, ta như thế nào tìm nhận được hắn?

Tự tin, nguồn gốc từ thực lực bản thân.

Nhuế trường lão có lòng tin, Lữ Thiếu Khanh ở đây lại hành hạ như thế, cũng trốn không thoát nàng Ngũ Chỉ sơn.

Không lật được trời.

Đàm Linh giật nảy cả mình, sau đó đối với sư phụ của mình bội phục vạn phần.

Sư phụ anh minh!

Cho lệnh bài Lữ Thiếu Khanh, tương đương cho Lữ Thiếu Khanh một cái thiết bị truy tìm, vô luận chạy đến chỗ nào, chỉ cần một cái ý niệm liền có thể tìm được.

Thuận tiện mau lẹ, đỡ tốn thời gian công sức.

Bất quá, Đàm Linh lại chần chờ, Vạn nhất hắn gây đại họa đâu?

Lữ Thiếu Khanh bây giờ là bị coi là nàng người bên này, đến lúc đó gây họa, là sẽ tính tại trên đầu nàng.

Nhuế trường lão cười lên, thần sắc tự tin càng đậm, Dù là hắn đi trêu chọc Thánh Chủ, chỉ cần ta nghĩ, ai cũng không giết được hắn.

Nàng ngẩng đầu nhìn phía trên giống như tầng mây thật dầy che chắn Thánh Sơn, trong ánh mắt có ánh sáng không giống nhau.

Không có người biết trong nội tâm nàng đang suy nghĩ gì.

Nhưng mà, sư phụ, Đàm Linh bên này không có chú ý tới sư phụ động tác, nàng lo lắng, Nếu như là dạng này, phải bỏ ra không thiếu đại giới a?

Thánh địa ở đây cũng không phải là bền chắc như thép, có khác biệt phe phái, khác biệt thực lực.

Dây dưa cùng nhau, kiềm chế lẫn nhau.

Cho dù là thứ hai trưởng lão, cũng không phải tùy tâm sở dục, muốn làm gì thì làm.

Muốn làm một số chuyện nào đó, cũng phải đánh đổi một số thứ mới có thể làm được.

Nhuế trường lão nghe ra Đàm Linh ngoài ý muốn chi ý, Ngươi muốn cùng hắn?

Đàm Linh không có giấu diếm, đúng sự thật nói, Đúng vậy, ta muốn cùng hắn, để tránh hắn gây đại họa, cho sư phụ rước lấy phiền phức.

Nhuế trường lão nhìn xem Đàm Linh, Đàm Linh cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào mắt.

Nhuế trường lão sắc mặt có mấy phần cổ quái, cuối cùng đồng ý, Tốt a, tùy ngươi......

Mà ở bên ngoài, Lữ Thiếu Khanh sau khi đi ra, cái trán trong nháy mắt liền bốc lên mồ hôi.

Mã Đức!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm mắng một câu, trong lòng sợ không thôi.

Hắn lấy tay chuyển rồi một lần trên tay mình trữ vật giới chỉ, hắn tựa hồ còn có thể cảm thụ được trữ vật giới chỉ lửa nóng nhiệt độ.

Vừa rồi nếu như không phải trữ vật giới chỉ phát nhiệt tỉnh lại hắn.

Lai lịch của hắn liền sẽ bị Nhuế trường lão biết.

Thân phận của hắn, mục đích của hắn, một khi lộ ra ánh sáng đi ra, hắn cùng Kế Ngôn chết chắc.

May mắn tại thời khắc mấu chốt, trong tay trữ vật giới chỉ có tác dụng.

Vừa rồi có thể nói là một lần nguy hiểm nhất sau Lữ Thiếu Khanh đi tới hàn tinh.

Hơi không cẩn thận liền sẽ lộ ra chân tướng, tại Nhuế trường lão loại tồn tại này trước mặt, hắn cùng Kế Ngôn cộng lại cũng không là đối thủ.

Lữ Thiếu Khanh lại sờ một cái trữ vật giới chỉ, trong lòng thầm nghĩ, xem ở ma quỷ tiểu đệ ngươi ra sức như thế, lần sau liền thiếu đi mắng ngươi hai câu a.

Bất quá cũng không phải là không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Lữ Thiếu Khanh lấy ra Nhuế trường lão cho hắn lệnh bài.

Vuông vức, màu đen màu lót, mặt ngoài khắc lấy một cái Nhuế chữ, bốn phía nhưng là đủ loại Thần thú ảnh thu nhỏ, sau lưng là một ngọn núi, nhìn dáng vẻ, hẳn là dưới chân toà này Thánh Sơn.

Lữ Thiếu Khanh trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, dựa theo Nhuế trường lão lời nói, có cái này lệnh bài, hắn có thể tại Thánh Sơn ở đây đi dạo phố.

Phía trước hắn liền nghĩ qua dàn xếp lại sau, lại lặng lẽ tại trên thánh sơn dạo chơi.

Bây giờ có lệnh bài, có thể quang minh chính đại đi ở dưới ánh mặt trời.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào phía trên trời, đôn hậu không ánh sáng tầng mây, giống như thật dày đại môn thật chặt đem trên thánh sơn bán bộ phận giam lại, không nhìn thấy phía trên chút điểm cảnh tượng.

Bây giờ phía dưới ở đây đi dạo phố, quen thuộc một phen sau đó, lại nghĩ biện pháp lên bên trên a.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thầm nghĩ.

Đồng thời, thần trí của hắn cầm trong tay lệnh bài bao lấy.

Đây là Nhuế trường lão cho hắn lệnh bài, muốn nói phía trên không có ít đồ, đánh chết hắn cũng không tin.

Đáng tiếc là, hắn đem lệnh bài trong trong ngoài ngoài đều dò xét lượt, cũng không phát hiện có gì không ổn.

Kỳ quái, chẳng lẽ quên đi ở phía trên làm tay chân sao?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng ngờ tới, nhưng cuối cùng lắc đầu, đây chính là thứ hai trưởng lão, tuyệt đối mẫu hồ ly, sẽ không đơn giản như vậy.

Tính toán, đến lúc đó ta làm chuyện cẩn thận điểm, không tin ngươi có thể nhìn chằm chằm vào ta.

Đối với mình cảm giác, Lữ Thiếu Khanh có lòng tin.

Nếu có người âm thầm theo dõi hắn, hắn sẽ không không phát hiện.

Ngươi đang ngẩn người sao? Đàm Linh từ trong túp lều đi ra, đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt.

Lữ Thiếu Khanh trên dưới dò xét một phen Đàm Linh, thấy Đàm Linh trong lòng lửa giận ứa ra, Nhìn cái gì? Hỗn đản.

Đừng hỗn đản hỗn đản, Lữ Thiếu Khanh kháng nghị, đồng thời cũng là thăm dò, Xin gọi ta Trương Chính.

Không, ta cảm thấy vẫn là hỗn đản dễ nghe hơn một điểm, hoặc, Quản Đại Ngưu?