Thứ 1506 chương Ngươi tính là cái gì?.

Hai người cũng là cao lớn uy mãnh hạng người, cùng một chỗ đi vào.

Một cái thần sắc lạnh lùng, mắt lộ ra hung quang, sắc mặt mang theo ngạo nghễ, phảng phất là thiên tuyển chi tử buông xuống, nhìn xuống thế gian hết thảy.

Màu nâu nhạt lông tóc để cho hắn nhìn bá khí mười phần, uy phong lẫm lẫm.

Một cái khác nhưng là vừa vặn tương phản, tóc trắng mày trắng, vẻ mặt tươi cười, nụ cười mang theo vài phần giảo hoạt ở bên trong, hai tay thon dài quá gối, nhưng lại có một loại hài hòa cảm giác.

Hai người sau khi đi vào, liền đứng lẳng lặng, lại làm cho bên ngoài thổi tới gió đều mang một cỗ nồng nặc cảm giác áp bách.

Đám người cũng không hẹn mà cùng an tĩnh lại.

Sau đó, bọn họ đứng đứng lên hướng về phía cửa ra vào hai nam nhân hành lễ.

Vương Sĩ công tử!

Nguyên Tuần công tử!

Rất nhiều người trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, không nghĩ tới Hổ tộc cùng Viên tộc thế mà lại phái hai vị này tới.

Hồ Tuyết phía trước đã cùng Lữ Thiếu Khanh một nhóm nói qua tứ đại Vương tộc bây giờ Vương Tử.

Cũng chính là đi thú tộc hậu tuyển Vương Tử.

Tứ đại trong vương tộc đều có một cái.

Vương Sĩ, Hổ tộc Vương Tử.

Nguyên Tuần, Viên tộc Vương Tử.

Hai người sau khi đi vào, ánh mắt như điện tuần sát toàn trường, cuối cùng không hẹn mà cùng rơi vào Lữ Thiếu Khanh một nhóm trên thân.

Hồ Tuyết trong nháy mắt cảm nhận được không có gì sánh kịp áp lực.

Phảng phất bị thiên địch để mắt tới một dạng, cơ thể không chịu được run rẩy lên.

Tiêu Y phát giác sau đó, nhẹ nhàng vung tay lên, Hồ Tuyết áp lực trong nháy mắt tiêu tan.

Hồ Tuyết nhịn không được đối với Tiêu Y ném lấy ánh mắt cảm kích.

Vẫn là Tiêu tiền bối người tốt, tên kia, nhìn thế nào đều không đáng tin cậy.

Vương Sĩ cùng Nguyên Tuần sãi bước đi tới, những người khác thì ngừng thở, con mắt chăm chú nhìn bọn hắn chằm chằm hai người.

Rất nhanh, Vương Sĩ cùng Nguyên Tuần đi tới Lữ Thiếu Khanh cái bàn này trước mặt, ánh mắt của bọn hắn không có đặt ở trên thân Lữ Thiếu Khanh, mà là phân biệt rơi vào đại bạch cùng tiểu Bạch trên thân.

Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y đó là nhìn đều không nhìn nhiều.

Vương Sĩ ánh mắt nhìn chằm chằm đại bạch, tựa như một cái trường kiếm sắc bén.

Bất quá đại bạch không nhìn chi, bình tĩnh ăn trên mặt bàn đồ vật.

Nguyên Tuần thì nhìn chằm chằm tiểu Bạch, tiểu Bạch cảm thấy không được tự nhiên, bị Nguyên Tuần nhìn chằm chằm sau một hồi, không nhịn được quay đầu nhìn hằm hằm trở về.

Lộ ra chính mình hàm răng sắc bén, khó chịu đạo, Nhìn cái gì?

Ha ha, Nguyên Tuần cười ha ha một tiếng, không có sinh khí, ngược lại cảm thấy mười phần thú vị, Ngươi gọi tiểu Bạch đúng không? Cùng ta hồi tộc bên trong a.

Đừng tại bên ngoài lãng phí ngươi Huyết Mạch cùng thiên phú.

Nắm giữ ưu tú đẳng cấp Huyết Mạch, dù là không có quan hệ máu mủ, chỉ cần nguyện ý đưa về trong tộc, liền có thể trở thành dòng chính.

Đến nỗi phản tổ đẳng cấp Huyết Mạch.

Nguyên Tuần ánh mắt nhịn không được rơi vào bên cạnh đại bạch trên thân.

Trong mắt của hắn nhịn không được thoáng qua hâm mộ.

Phản tổ Huyết Mạch, không cần tu luyện, chỉ dựa vào Huyết Mạch độ tinh khiết đều có thể nghiền ép cùng thế hệ tộc nhân.

Tiến hành tu luyện, tương lai đạt đến tổ tiên độ cao đó cũng không phải không có khả năng.

Hổ tộc, lần này muốn kiếm lớn.

Nguyên Tuần ở trong lòng âm thầm nói.

Nguyên Tuần mở miệng sau đó, Vương Sĩ cũng chậm rãi mở miệng, Cùng ta trở về.

Ngữ khí sinh lãnh, giống như mệnh lệnh một dạng.

Đại bạch dừng lại, ngẩng đầu lên, mười phần khinh thường, Ngươi tính là cái gì?

Bị Tiêu Y dùng mấy khỏa Linh Đậu thu phục, đi theo Tiêu Y một đường xông xáo, đại bạch đã sớm không phải trước đây cái kia Tiểu Bạch Hổ.

Mặc dù Vương Sĩ lộ ra khí tức rất cường đại, nhưng mà loại này cường đại tại đại bạch xem ra lộ ra mười phần nực cười.

Bên cạnh có Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hai cái này ví dụ, đại bạch đã sớm biết rõ một cái đạo lý.

Cao thủ chân chính là rất điệu thấp.

Trước mắt Vương Sĩ hận không thể đem thực lực của mình toàn bộ đều biểu diễn ra, dạng này người lợi hại hơn nữa cũng lợi hại không đến đi đâu.

Dù là Vương Sĩ khí tức so với mình mạnh, nhưng đại bạch đó là không có chút nào hoảng.

Đại bạch một tiếng ngươi tính là cái gì, để cho người chung quanh hít một hơi lãnh khí.

Vương Sĩ là Hổ tộc Vương Tử, bá đạo vô song, lúc nào bị người dạng này đối xử như thế qua?

Vương Sĩ đầu tiên là sững sờ, tại Kỳ Thành còn có người dám đối với hắn như vậy nói chuyện?

Thân là Kỳ Thành đỉnh cấp thái tử gia, còn là lần đầu tiên có người đối với hắn như vậy nói chuyện.

Vương Sĩ nộ khí dần dần kéo lên.

Hảo, hảo,...... Vương Sĩ nhìn hằm hằm đại bạch, Xem ra ngươi ở bên ngoài trải qua rất thư thái, cho nên ngươi không biết trời cao đất rộng.

Khí tức cường đại để cho đại sảnh áp lực đại tăng, một chút thực lực thấp hèn yêu thú đã nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy.

Cùng ta trở về!

Vương Sĩ trực tiếp ra tay, một cái đại thủ hướng về đại bạch đầu chộp tới.

Không có nửa điểm thương hương tiếc ngọc thịt dự định.

Tiểu Bạch bất quá là tiểu hài tử hình thái, Vương Sĩ đại thủ không sai biệt lắm có thể che lại đầu của nàng.

Xa xa nhìn lại, phảng phất một cái tát là có thể đem đại bạch đầu vồ nát.

Hừ!

Tiểu Bạch lại đột nhiên ra tay, cầm thần kinh gạch hung hăng đập vào Vương Sĩ trên tay.

Bành!

Một tiếng vang thật lớn, quanh quẩn trong đại sảnh.

A!

Vương Sĩ kêu thảm một tiếng, hắn che lấy tay phải liên tiếp lui về phía sau, mặt đất bị hắn bước ra dấu chân thật sâu.

Đám người nhìn lại, lập tức kinh hãi.

Vương Sĩ bàn tay máu me đầm đìa, lộ ra nguyên bản diện mục.

Móng vuốt vỡ tan, mềm nhũn bộ dáng, giống như dưa hấu bị tảng đá nện đến nhão nhoẹt.

Hồ Tuyết thấy cảnh này, hai chân run lên, kém chút hù chết đi qua.

Các ngươi liền không thể thật dễ nói chuyện sao?

Một lời không hợp liền động thủ.

Đây chính là Hổ tộc Vương Tử, có thể trở thành đi thú tộc vương.

Trước mặt mọi người bị người đem một cái tay đập nát, chuyện này như thế nào làm tốt?

Hồ Tuyết khóc không ra nước mắt.

Người xem thường hơi, nói lời các tiền bối căn bản không có coi ra gì.

Tốt, bây giờ biết chính mình sẽ chết như thế nào.

Vương Sĩ linh lực tuôn ra, rách nát bàn tay tại linh lực trị liệu xong khôi phục, lần nữa hóa thành nhân loại bàn tay.

Đương nhiên, đây chỉ là vết thương ngoài da thế tốt, ở bên trong thương thế phải một đoạn thời gian.

Đau nhức để cho Vương Sĩ khuôn mặt vặn vẹo, hắn gầm thét, Nên, đáng chết!

Ta muốn giết ngươi cái này chỉ thối con khỉ.

Không cần tiểu Bạch ra tay, Nguyên Tuần không vui, lạnh lùng ngăn ở trước mặt Vương Sĩ, Vương huynh, ngươi có chút quá.

Em gái ngươi, ta cũng là con khỉ.

Nguyên Tuần, ngươi tránh ra cho ta, bằng không thì đừng trách ta không khách khí.

Bị tiểu Bạch đánh lén, làm bể bàn tay, khẩu khí này không kiếm lại, sau này hắn còn cần hỗn sao?

Nguyên Tuần lạnh mặt nói, Hắn còn là một cái tiểu hài tử, tiểu hài tử không hiểu chuyện, là đại nhân trách nhiệm.

Vương Sĩ biết rõ, ánh mắt rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, sát ý trong nháy mắt tăng vọt.......