Thứ 1199 chương Ngao gia đại nhân đến.

Bầu trời rất lam, dương quang thật ấm áp, thổi qua gió rất nhẹ nhàng, bí mật mang theo linh khí gió, thổi tại người trên mặt, giống như êm ái hai tay đang vuốt ve khuôn mặt, để cho người ta quên phiền não, thể xác tinh thần vui vẻ.

Nhưng mà, bây giờ đám người tựa hồ cảm thấy êm ái gió đã đã biến thành cuồng phong.

Bỗng nhiên có một loại gió thật to, ta nghe không rõ ràng cảm giác.

Không ít người vuốt vuốt lỗ tai của mình, lần nữa nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong lòng thầm kêu lấy hắn mới vừa rồi không có nói chuyện a?

Nói cái gì?

Mới vừa rồi là chính mình huyễn thính a?

Cái gì là cảm kích 3000 vạn mai linh thạch, không lĩnh tình 5000 vạn mai linh thạch?

Xa xa Quản Đại Ngưu lúc này quát lên, Nhìn, ta đã nói rồi, cái này gọi là sợ ngao gia?

Đây là doạ dẫm bắt chẹt, hắn vẫn là trước sau như một hỗn đản.

Gia hỏa này liền Luyện Hư kỳ đại lão cũng dám doạ dẫm, ngao gia lại như thế nào? Luyện Hư kỳ đại lão không ra, hóa thần còn trấn không được hắn.

Người vây xem cũng ngây dại.

Đây là hướng ngao gia bắt chẹt sao?

Tiếp lấy Ngao Tăng không phải sợ ngao gia, mà là hướng ngao gia muốn linh thạch?

Rất nhiều người muốn phát điên, bọn hắn đều coi thường Lữ Thiếu Khanh lòng can đảm, sợ? Hắn đây sao chính là gan to bằng trời a.

Ngao Đức, Ngao Thương mấy người cũng ngây dại.

Đến nỗi Ngao Lương muốn khóc, quả nhiên, cái này hỗn đản quả nhiên là không có đem ngao gia để vào mắt.

Bây giờ trước mặt mọi người bắt chẹt ngao gia, hắn là sống ngán sao?

Ngao Đức sắc mặt trong nháy mắt khó coi thật giống như Ngao Tăng chết, Ngươi nói cái gì?

Lĩnh tình của ngươi, 3000 vạn mai linh thạch, không lĩnh tình của ngươi, ngươi mẹ nó còn tăng giá?

Ngươi thì tính là cái gì? Ngao Đức trong lòng hận ý trùng thiên, tên đáng chết, doạ dẫm hắn không nói, còn dám doạ dẫm ngao gia?

Thật coi hắn ngao gia dễ ức hiếp sao?

Ta không tính là gì đồ vật a, chủ yếu hắn tính là thứ gì. Lữ Thiếu Khanh chỉ vào bên cạnh nói.

Ngao Tăng bị hơi nâng lấy lơ lửng giữa không trung, rũ đầu xuống, nếu như không phải còn có hô hấp, tất cả mọi người cho là hắn đã chết.

Ngao Đức mấy người ngao gia đám người càng thêm nổi giận, Hỗn đản, ngươi là tại gõ ta ngao gia?

Ngươi muốn cùng ta ngao gia là địch sao?

Lữ Thiếu Khanh vội vàng khoát tay, Chớ nói nhảm, ta tôn kính nhất các ngươi năm nhà ba phái, các ngươi vẫn luôn là ta hướng tới mục tiêu.

Ta đi!

Không ít người trong lòng nhịn không được chửi bậy.

Cái này gọi là tôn kính sao?

Ngươi có phải hay không đối với tôn kính hai chữ có sự hiểu lầm?

Nói xong tôn kính, lại đem nhân gia trưởng lão chụp làm con tin, bắt chẹt nhân gia.

Loại thao tác này, chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, đặt ở toàn bộ Trung châu cũng là tương đương bắn nổ thao tác.

Đáng chết, mau thả người! Ngao Thương chỉ vào Lữ Thiếu Khanh hét lớn, sát ý lộ liễu không che giấu được, khí tức cuồng bạo không ngừng phát ra, Bằng không thì......

Bằng không thì như thế nào? Lữ Thiếu Khanh không sợ một chút nào, ngược lại cười hỏi lại, Ngươi muốn cùng ta sư huynh đánh một trận sao?

Thao!

Ngao Thương trong nháy mắt tịt ngòi.

Nhìn qua áo trắng như tuyết, phiêu dật như trần, đứng ở bên cạnh giống như một vị tuấn lãng Ngọc công tử Kế Ngôn.

Ngao Đức bọn người cảm thấy vô cùng biệt khuất.

Biệt khuất đến bọn hắn thổ huyết.

Thân là ngao gia tử đệ, chưa bao giờ cảm nhận được biệt khuất như thế, đây là lần thứ nhất.

Ngày này qua ngày khác, bọn hắn không thể làm gì.

Kế Ngôn là hóa thần, cực kỳ cường hãn, kèm thêm bọn hắn Ngũ trưởng lão đều không phải là Kế Ngôn đối thủ.

Bọn hắn mấy cái này hậu bối liên thủ cũng không làm gì được Kế Ngôn.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, Ngao Đức chỉ có thể lần nữa đem chính mình ngao gia khiêng ra tới, Tiểu tử, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, ngươi đắc tội ngao gia sẽ có hậu quả gì.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, gia hỏa này một mực tại cãi cọ, tới tới lui lui liền sẽ câu nói này.

Ai, xem ra thực lực yếu, trong gia tộc nói chuyện đều không đủ lớn tiếng a.

Lữ Thiếu Khanh đối với Ngao Đức đạo, Ngươi đi đem đại nhân nhà ngươi gọi tới, không làm chủ được, cũng đừng ở đây chỉ là lãng phí thời gian của ta.

Một phen lại đem Ngao Đức mấy người tức giận đến lửa giận xông thẳng đỉnh đầu.

Bọn hắn liền không có gặp qua đáng ghét như vậy gia hỏa.

Ngao Đức lúc này lại nhịn không được hướng về trương tòng long chỗ đó liếc mắt nhìn, trong lòng của hắn đã có thêm vài phần hối hận.

Sớm biết sự tình sẽ phát triển đến dạng này, hắn cũng không cần biện pháp này.

Vốn nghĩ lợi dụng nhiều người đến bức chết Lữ Thiếu Khanh, kết quả ngược lại bị Lữ Thiếu Khanh lợi dụng, ngược lại đem đám lửa này thuận thế đốt tới trên người hắn.

Bây giờ tốt, hắn đã bị bức đến hộc máu.

Hắn chỉ hận thực lực của mình không đủ, bằng không thì nhất định đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi, đáng chết!

Ngao Đức phẫn hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, âm thanh khàn giọng, giống như một đầu bị buộc đến tuyệt lộ dã thú phát ra gào thét.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, lớn tiếng la hét, Không thể nào, các ngươi thật sự không đem hắn để ở trong lòng sao?

Đều lúc này, ngươi còn muốn ở đây lề mà lề mề, hắn có còn hay không là các ngươi ngao gia trưởng lão? Trong lòng các ngươi đến cùng có hay không hắn?

Nhất định chụp mũ cài lên tới, ép tới Ngao Đức toàn thân phát run.

Đúng vào lúc này, cuối cùng vang lên một thanh âm, nhẹ nhàng từ đằng xa truyền đến.

Tiểu gia hỏa, ngươi làm được rất quá đáng a.

Âm thanh rơi xuống, tiếp lấy có một cái trường bào màu xám lão giả xuất hiện.

Lão giả mặt trắng không râu, tóc dài màu trắng tùy ý tán phê trên vai, tựa như dạo chơi nhân gian tiên nhân đồng dạng.

Nhưng mà hắn xuất hiện sau đó, đám người cảm nhận được một cổ vô hình áp lực buông xuống, giống như có một loại bị hung thú để mắt tới cảm giác, để cho người ta không rét mà run.

Hai, nhị trưởng lão!

Ngao Đức, Ngao Thương mấy người lập tức đại hỉ, liền vội vàng hành lễ.

Bên cạnh cũng có người thấp giọng hô.

Là ngao gia nhị trưởng lão, Ngao Hỗ!

Là Ngao Hỗ, hắn, hắn tới...

Nghe nói đã là Hóa Thần hậu kỳ tồn tại, thực lực chân chính không có ai biết, hắn đã rất nhiều năm không có ra tay rồi.

Không nghĩ tới thế mà đem hắn cho trêu chọc tới.

Hắn tại lúc còn trẻ, thế nhưng là một đời ma vương a, giết người vô số.

Kế Ngôn lợi hại hơn nữa, cũng không khả năng là Ngao Hỗ đối thủ.

Lần này, bọn hắn phiền phức lớn rồi.

Ngao Hỗ xuất hiện, không ít người tê cả da đầu, cũng vội vàng hướng về phía Ngao Hỗ xa xa hành lễ.

Ngao Hỗ ánh mắt rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt sắc bén.

Lữ Thiếu Khanh đạm nhiên coi như, Ngao Hỗ có thể rất mạnh, nhưng mà đang cùng Thánh Chủ giao thủ qua, được chứng kiến cùng nhau quỳ, càng là giết tế thần Lữ Thiếu Khanh xem ra, Ngao Hỗ cũng liền như vậy.

Huống chi, đối mặt đi, ai sợ ai?

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt đối nhau Ngao Hỗ, thời gian tựa hồ đình chỉ một dạng.

Qua một hồi lâu, Ngao Hỗ mới thu hồi ánh mắt, nét mặt của hắn vẫn lạnh nhạt như cũ, nhưng mà ánh mắt của hắn bên trong lóe lên một tia kiêng kị.

Hắn chậm rãi mở miệng, âm thanh mang theo không dung đặt ngữ khí, Thả người a, chuyện lúc trước có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, xem thường, thanh minh thái độ của mình, Một tay giao linh thạch, một tay giao người......