Thứ 1266 chương Nhị sư huynh ngươi sắp chết đến nơi.

Thiếu nữ không là người khác, chính là Thiên Cơ các đại sư tỷ, Thượng Quan Xúc.

Trên thực tế cũng là Quản Đại Ngưu nhìn thấy nàng cũng phải hô một tiếng đại sư tỷ.

Là Trung châu trong thế hệ trẻ nấc thang thứ nhất thiên tài nhân vật đại biểu một trong.

Xét thấy cùng Quản Đại Ngưu quan hệ trong đó, Thượng Quan Xúc tự nhiên muốn so với người khác để cho Tiêu Y cảm thấy càng thêm thân thiết cùng quen thuộc.

Thượng Quan Xúc mới mở miệng, Tiêu Y lập tức liền lao đến, tựa hồ đã sớm đang chờ giờ khắc này một dạng.

Nàng lại gần, lộ ra nụ cười ngọt ngào, cười hắc hắc đạo, Tốt tốt, có thể cùng Thượng Quan tỷ tỷ ngồi cùng một chỗ là tốt nhất bất quá.

Ta cũng nghe qua mập mạp nhấc lên Thượng Quan tỷ tỷ, đã sớm muốn gặp một lần tỷ tỷ, hôm nay cuối cùng nhìn thấy chân nhân, cùng mập mạp nói có chút không giống chứ.

A? Làm sao lại không đồng dạng? Thượng Quan Xúc nhìn xem nụ cười chân thành, tựa như nhà bên muội muội Tiêu Y, nhịn không được đưa tay sờ đầu của nàng một cái.

Tiêu Y trong mắt vẫn là ánh mắt giảo hoạt, Hắn nói ngươi hung thần ác sát, bắp thịt cả người, là nhất cá nam nhân bà.

A! Phải không? Hắn coi là thật nói như vậy?

Thật sự nha, ta tại sao phải nói xấu hắn đâu? Tiêu Y bề ngoài thanh thuần là lớn nhất ngụy trang, vừa tiếp xúc Tiêu Y Thượng Quan Xúc không có chút nào hoài nghi Tiêu Y lời nói tính chân thực.

Nàng vẫn như cũ mỉm cười, gật đầu nói, Dạng này a, ta đã biết.

Ngữ khí nghe không ra có cái gì.

Nhưng mà quen thuộc nàng người ở trong lòng nhịn không được âm thầm vì Quản Đại Ngưu cầu nguyện một chút, trong lúc bất tri bất giác bị Tiêu Y hố một cái.

Cũng coi như là họa trời giáng.

Có lẽ chỉ có Tuyên Vân Tâm biết đạo vì cái gì.

Tiêu Y là đang nghĩ biện pháp vì Lữ Thiếu Khanh xuất khí.

Ai bảo Quản Điểu là Quản Đại Ngưu phụ thân đâu?

Cha nợ con trả, thiên kinh địa nghĩa.

Nhìn thấy Tiêu Y ngồi trên tới, cảm thấy có chán ghét Ngao Đức đều chẳng muốn khách sáo.

Trực tiếp tiến vào chủ đề, hắn gạt ra nụ cười hỏi Tiêu Y, Đúng, Tiêu cô nương, đại sư huynh của ngươi cùng nhị sư huynh vì cái gì không tới đâu?

Tiêu Y liếc hắn một cái, cười ha ha, hỏi, Nhà ta đại sư huynh tới, ngươi dám ở đây an tâm ngồi?

Kế Ngôn quá mạnh mẽ, hắn tới, Ngao Đức đều tại cụp đuôi đứng ở bên cạnh.

Tự nhiên là không hi vọng Kế Ngôn đến đây.

Nói lên cái này bất quá vì phía sau tung gạch nhử ngọc, cho nên Tiêu Y câu này khinh bỉ nàng mà nói, Ngao Đức cũng không có sinh khí, ngược lại rất hài lòng, tiếp tục hỏi, Kế Ngôn công tử không rảnh, Nhị sư huynh ngươi đâu?

Đây mới là hắn muốn hỏi chủ yếu vấn đề.

Ta nhị sư huynh đi nha.

Đi? Ngao Đức cố ý kêu lên.

Trên thực tế, đang ngồi không có mấy người không biết Lữ Thiếu Khanh rời đi.

Ngao Đức đối với mình diễn kỹ hết sức hài lòng, tiếp tục phát huy, Hắn đi nha? Tại sao không có cùng ta nói một tiếng đâu? Bằng không thì ta nhất định đi đưa hắn một chút.

Ngao Đức sau khi nói xong, lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ tiếc hận.

Ngươi sẽ tiễn đưa ta nhị sư huynh?

Tiêu Y kinh ngạc, Ngươi không sợ bị ta nhị sư huynh thu thập a?

Dựa vào!

Ngao Đức trong lòng mắng to, trên mặt lại là thở dài một hơi đạo, Ai, Lữ công tử cứ như vậy rời đi, không lên tiếng chào hỏi, trên đường liền không sợ gặp phải nguy hiểm không?

Không thể nào? Tiêu Y lần nữa kinh ngạc, Có nguy hiểm gì? Không phải nói Trung châu rất an toàn sao?

Ta nhị sư huynh cũng đã nói, Trung châu rất an toàn, chính hắn một người trở về, không có nguy hiểm gì. Ngươi nhất định là đang tại nói chuyện giật gân.

Ngây thơ!

Ngao Đức trong lòng cười lạnh, Trung châu lớn như vậy, ngư long hỗn tạp, loại người gì cũng có, nguy hiểm nhất định sẽ có.

Lữ công tử chính mình gấp rút lên đường, rất dễ dàng gặp phải nguy hiểm, nghiêm trọng, khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Tiêu Y không vui, chỉ vào Ngao Đức đạo, Uy, đừng ngươi niên kỷ lớn hơn ta, ngươi liền có thể ở đây nói hươu nói vượn!

Dám rủa ta nhị sư huynh, cẩn thận ta thu thập ngươi.

Vẫn luôn không lên tiếng mị phi cuối cùng nhịn không được mở miệng, Vô tri nha đầu!

Mị phi nhìn thấy Tiêu Y xuất hiện, mặc dù là hận đến thẳng cắn răng, nhưng nàng đã hấp thụ giáo huấn, không dám mạo muội mở miệng, dù sao cái kia miệng pháo thật lợi hại, nàng mắng bất quá.

Nàng ở bên cạnh dự định yên lặng theo dõi kỳ biến, tìm kiếm phù hợp thời gian mắng Tiêu Y.

Nhưng mà Tiêu Y một câu lớn tuổi đem hắn cái kia trong lòng khó chịu triệt để dẫn nổ.

Tiêu Y đem đầu mâu chuyển hướng mị phi, Ngươi thân là trưởng bối nói như vậy người có ý tốt sao?

Trưởng bối?

Mị phi đầu có bốc khói, tóc có giơ lên dấu hiệu.

Nghe một chút, đây là người có thể nói ra tới sao?

Ta thiếu nữ tuổi xuân, bị người hô hào trưởng bối?

Nghe lời này, mị phi nhìn xem ai cũng cảm thấy là đang chê cười nàng.

Chọc tức lấy mị phi suýt chút nữa thì điên rồi, bất quá, cuối cùng nàng đè lên lửa giận, cười lạnh, Hừ, Nhị sư huynh ngươi đại họa lâm đầu, sắp chết đến nơi, ngươi ngay ở chỗ này cười a, đến lúc đó có được ngươi khóc.

Ta nhị sư huynh có thể xảy ra chuyện gì? Tiêu Y nghe vậy, lúc này khinh miệt bĩu môi, Ngươi đừng nói cho ta, ngươi mị gia phái người đi truy sát ta nhị sư huynh a?

Ngao Đức bên này là cũng kinh nghi bất định, mị nhà cũng ra tay sao?

Phái người đuổi theo giết tên hỗn đản kia gia hỏa.

Kết quả là, hắn nhìn về phía mị phi, Phi cô nương, chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ ngươi chịu đến phong thanh gì, có người muốn đối với Lữ công tử bất lợi sao?

Mị phi trong lòng hận không thể ở đây đem nhà mình tộc phái Tứ trưởng lão mị bắc Lạc đuổi theo giết Lữ Thiếu Khanh sự tình nói ra.

Nhưng mà nhớ tới phụ thân căn dặn, nàng chỉ có thể đem cái này xúc động ấn xuống.

Bởi vì Kế Ngôn tồn tại, truy sát Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể là một cái bí mật hành động.

Mị nhà cũng không muốn dễ dàng đắc tội Kế Ngôn dạng này thiên tài yêu nghiệt.

Nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh sẽ bị chính mình Tứ trưởng lão đánh thành cặn bã, mị phi tức giận trong lòng toàn bộ tiêu tán, ngược lại nhiều chờ mong.

Chờ mong đến lúc đó Tiêu Y lại là biểu tình dạng gì.

Nàng cười ha ha, khôi phục cao ngạo bộ dáng, Ta không biết, nhưng mà lấy Lữ Thiếu Khanh tính cách, hắn đắc tội quá nhiều người, muốn đòi mạng hắn người cũng quá là nhiều.

Hừ, một thân một mình lên lộ, khẳng định có người đang chờ lấy cái mạng nhỏ của hắn.

Lời nói này để cho Ngao Đức xác định, mị nhà cũng phái người truy sát Lữ Thiếu Khanh.

Lần này tên kia chắp cánh cũng khó khăn chạy trốn.

Ngao Đức mong lấy Tiêu Y ánh mắt tràn đầy thương hại.

Tiểu nha đầu này còn bị mơ mơ màng màng, bây giờ cười có vui vẻ bao nhiêu, đến lúc đó sẽ khóc có bao nhiêu thương tâm.

Hắc......

Nhưng mà Tiêu Y nghe xong mị phi lời nói sau, lại là cười càng thêm vui vẻ, Hắc, có người dám tìm ta nhị sư huynh phiền phức? Tự tìm cái chết......