Thứ 2669 chương Tự xưng mộc vĩnh người trẻ tuổi.

A gia, a gia! Một gốc cành lá lưa thưa dưới đại thụ, mấy đứa bé vây quanh một lão nhân.

Nói cho chúng ta một chút trước kia cố sự a.

Đúng vậy a, a gia, trước đó thật sự có tiên nhân sao?

Bây giờ như thế nào không thấy tiên nhân đâu?

Đại thụ phía dưới, một cái tóc lưa thưa lão giả cười ha hả đáp lại chung quanh mấy đứa bé, Hảo, hảo...

Mấy người các ngươi, bớt ở chỗ này quấy rầy bá Thiện Gia Gia!

Nhanh đi về hỗ trợ!

Một thiếu nữ xuất hiện, quơ tay đem mấy cái tiểu hài tử đuổi đi.

Lục Ấu tỷ tỷ, ngươi không thể dạng này!

Mỗi lần đều như vậy, chúng ta cũng nghĩ đi theo bá gia gia tu luyện.

Các ngươi còn nhỏ, chờ các ngươi lớn lên lại nói......

Đem tiểu hài tử đều đuổi sau khi đi, tên là Lục Ấu thiếu nữ hướng về phía lão giả hành lễ, Bá Thiện Gia Gia!

Lão giả mỉm cười, vừa muốn lúc nói chuyện, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn nơi xa, sắc mặt trở nên ngưng trọng lên.

Lục Ấu hiếu kỳ, Bá Thiện Gia Gia, thế nào?

Không đợi lão giả trả lời, nơi xa đóng kín cửa chính vang lên tiếng đập cửa.

Bành bành bành...

Có ai không? Mở cái cửa!

Cái gì? Lục Ấu sắc mặt đại biến, Là, là ai?

Nam Thủy Thành cửa thành đóng, không đến đặc định thời điểm thì sẽ không mở ra.

Nam Thủy Thành phụ cận cũng không có cái gì thôn trang bộ lạc, phương viên mấy vạn dặm sinh linh đều tề tụ ở đây.

Huống hồ, lúc này cũng sẽ không có người ở bên ngoài xông xáo.

Đột nhiên có người tới gõ cửa là chuyện gì xảy ra?

Lục Ấu bên này giật mình, lão giả sắc mặt nghiêm túc.

Trong tiểu trấn vang lên báo hiệu tiếng trống.

Đông đông đông tiếng trống vang lên, rất nhiều người trước tiên chạy về trong phòng giữ cửa đóng lại.

Ngay sau đó rất nhiều nam nhân cầm vũ khí lao ra.

Trong trấn nhỏ phía dưới như lâm đại địch.

Tại tất cả mọi người trong ấn tượng, lần thứ nhất có người ở bên ngoài gõ cửa.

Bá Thiện Gia Gia, sẽ, sẽ là ai?

Chẳng lẽ là, là thần sứ?

Lão giả lắc đầu, Thần sứ cũng sẽ không có lễ phép như thế.....

Bất quá dừng một chút, lão giả thấp giọng nói, Bất quá cũng không bài trừ khả năng này, dù sao, khoảng cách yết kiến ngày cũng không xa.....

Một cái trung niên nam nhân vượt qua đám người ra, mang theo mấy người đi tới sau đại môn, trầm giọng nói, Là ai?

Ta à!

Thanh âm bên ngoài truyền đến, nghe được người trở nên hoảng hốt.

Trả lời như vậy, quả thực làm cho người không nghĩ tới.

Ngươi là ai?

Quen lắm sao?

Thành chủ, làm sao bây giờ? Có người thấp giọng hỏi trung niên nhân.

Trung niên nhân hơi chút suy xét, quay đầu nhìn một chút tại dưới cây lớn lão giả, cuối cùng cắn răng, Mở cửa!

Theo trung niên nhân ra lệnh một tiếng, làm bằng gỗ đại môn từ từ mở ra.

Lục Ấu nhịn không được tiến lên mấy bước, mở to hai mắt, muốn nhìn rõ ràng là ai.

Một thanh niên đứng tại chỗ cửa lớn, nụ cười nhàn nhạt, cho người ta một loại bất cần đời cảm giác.

Nhưng mà tất cả mọi người càng thêm cảnh giác cùng khẩn trương.

Ở cái thế giới này đột nhiên bốc lên một cái tuổi trẻ như vậy người, nhìn thế nào đều không bình thường.

Trung niên nam nhân trong lòng cũng là hoảng vô cùng, hắn mang theo thật sâu cảnh giác, hỏi, Ngươi là người phương nào? Tới ta Nam Thủy Thành cần làm chuyện gì?

Ta gọi Mộc Vĩnh, ngẫu nhiên đi ngang qua, nghĩ đến ở đây đặt chân nghỉ ngơi một chút.

Lữ Thiếu Khanh vừa nói, một bên quan sát mọi người trước mắt.

Tiên thức đảo qua, liền biết những thứ này nhân đại thể thực lực.

Nam nhân ở trước mắt cũng chính là Đại Thừa kỳ cảnh giới, sau lưng đám người cảnh giới khác nhau, Trúc Cơ kỳ đến Hợp Thể kỳ đều có.

Thậm chí hồ, tại càng xa xôi, những cái kia trốn ở trong nhà người, rất nhiều một bộ trên phân thân không có bất kỳ cái gì khí tức ba động, rõ ràng là một vị người bình thường.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem đám người, có loại hoảng hốt cảm giác, đặc meo, chính mình thật sự đến Tiên giới?

Không phải đến hạ giới cái nào đó thế giới mới?

Tại hạ giới tu sĩ trong tưởng tượng, Tiên giới liền một con chó cũng là Tiên Nhân cảnh giới, làm sao có thể còn có phàm nhân tồn tại đâu?

Có gì kỳ quái? Tựa hồ biết Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ, giọng của nữ nhân tại Lữ Thiếu Khanh trong đầu vang lên, cáo tri một chút Tiên giới thường thức.

Tiên giới cũng là một cái thế giới, cũng có người bình thường.

Bất quá liền xem như người bình thường, linh căn thiên phú cũng muốn so hạ giới người tốt, bọn hắn tu luyện tiến bộ càng nhanh, thực lực càng mạnh hơn......

Nghe xong ma quỷ tiểu đệ phổ cập khoa học, Lữ Thiếu Khanh biết rõ là chuyện gì xảy ra.

Tiên giới thượng vị diện thế giới, đản sinh sinh linh cấp độ so hạ giới sinh linh cao cấp hơn rất nhiều.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, Cuồng nhìn lén! Đưa ta linh thạch!

Hảo tâm như vậy phổ cập khoa học, chắc chắn là chột dạ, bằng không thì nào có hảo tâm như vậy?

Thời gian trong nhà quan tài đột nhiên nhảy lên một chút, nữ nhân thở phì phò âm thanh vang lên, Đánh thiếu đi....

Trung niên nam nhân dò xét Lữ Thiếu Khanh một phen, chắp tay một cái đạo, Mộc công tử, ta là Nam Thủy Thành thành chủ Hứa Ngải

Chúng ta Nam Thủy Thành không tiếp đãi kẻ ngoại lai, mong được tha thứ.

Không phải chứ? Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc,  bài ngoại như vậy?

Nhìn xem hứa ngải nghiêm nghị biểu lộ, Lữ Thiếu Khanh hỏi, Thật sự không cho tiến?

Hứa ngải cơ thể kéo căng, cảnh giác kéo căng, Mong rằng công tử thứ lỗi.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt liếc nhìn một vòng, ở phía xa đại thụ dưới đáy trên người lão giả dừng lại một chút, cuối cùng nói, Tốt a!

Sau khi nói xong, xoay người rời đi.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh rời đi, cửa chính đóng lại, hứa ngải bọn người mới nhẹ nhàng thở ra.

Bây giờ thế đạo này, không có người nào dám dễ dàng để cho người xa lạ tiến vào.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem người vật vô hại, nhưng thường thường nhân tài như vậy để cho người ta sợ.

Ai cũng không biết có phải hay không giả heo ăn thịt hổ chủ.

Lục Ấu đối với lão giả nói, Bá Thiện Gia Gia, hắn nhìn xem không giống người xấu, giống như thực lực cũng không mạnh.

Bá tốt lắc đầu, Xem người không thể chỉ nhìn bề ngoài.

Bá tốt nghiêm túc nói, Hắn có thể ở bên ngoài xông xáo, đủ để chứng minh thực lực của hắn không kém.

Bất quá hắn không có cưỡng ép muốn cầu tiến thành, chịu chủ động rời đi, cũng là coi như thông tình đạt lý.

Tốt, chúng ta bắt đầu...

Lời còn chưa nói hết, bá thiện biến sắc, sau một khắc, hắn tại chỗ biến mất......