Thứ 1316 chương Hóa Thần cùng thần cùng thần là có khác biệt.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho không ít người trong lòng âm thầm đồng ý.

Còn không phải sao. Nhân gia như thế nào đi nữa cũng là một cái hậu bối a.

Hậu bối ở giữa chiến đấu, ngươi đại nhân đi ra, bao nhiêu không biết xấu hổ.

Người tới tự nhiên là Sào Diễn, hắn đều lười nói chuyện, lạnh rên một tiếng, âm thanh như sương lạnh thổi qua, để cho Thiên Phỉ Thành nhân tâm sinh sợ hãi.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ càng nói càng phẫn nộ, hắn rống giận, Như ngươi loại này hèn hạ vô sỉ gia hỏa, ngươi đừng động, ta bây giờ liền đến chém chết ngươi.

Sau khi nói xong, quơ Mặc Quân kiếm, phóng lên trời, xông thẳng Sào Diễn mà đi.

Lữ Thiếu Khanh cử động lập tức để cho rất nhiều người kinh hô.

Hắn muốn làm gì? Hắn dám đối với hóa thần ra tay?

Hắn sẽ không như thế dũng a? Vẫn là nói hắn nghĩ quẩn sao?

Thiên Phỉ Thành người nhao nhao bàn bạc, cảm thấy khó có thể tin.

Lữ Thiếu Khanh này nâng quá ngoài dự liệu của bọn họ.

Theo bọn hắn nghĩ, Lữ Thiếu Khanh cũng là một tên tiểu bối, coi như lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là Nguyên Anh cảnh giới a, dám đối với hóa thần ra tay, đây không phải muốn chết sao?

Sẽ đem, hắn vẫn luôn là cuồng như vậy sao?

Đối với hóa thần ra tay, hắn điên rồi sao? Vẫn là nói hắn cùng Quy Nguyên các có thiên đại cừu hận, để cho hắn liều lĩnh ra tay.

Quá lỗ mãng, đây là tự tìm đường chết.....

Thái Khám thấy cảnh này cũng bị dọa, hắn lắc đầu liên tục, Hồ đồ, thực sự là hồ đồ!

Cố Quân Hào bên này rất muốn cất tiếng cười to, hát vang một khúc.

Thật sự coi chính mình có chút thực lực liền vô địch thiên hạ sao?

Đối phương thế nhưng là hóa thần tồn tại a, ngươi cho rằng ngươi có bao nhiêu lợi hại?

Hắn cố ý lắc đầu thở dài, Ai, Lữ công tử muốn làm gì?

Tuổi còn trẻ nắm giữ người thực lực để cho hắn bành trướng.

Thấy không rõ lắm tình thế bây giờ, hắn thật sự coi chính mình vô địch thiên hạ sao?

Đối phương là hóa thần a, hắn là tự tin quá độ, cho là mình vô địch thiên hạ, không biết nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên a. Dạng này người làm sao có thể làm sư huynh?

Sau khi nói xong, còn cố ý lặng lẽ liếc Doãn Kỳ một cái.

Thái Khám cũng là lắc đầu thở dài, Ai......

Lữ Thiếu Khanh bị đánh chết, Lăng Tiêu phái bên kia nhất định sẽ giận dữ.

Dù là nữ nhi của mình là Lăng Tiêu phái đệ tử, hắn ở đây cũng sẽ không tốt hơn.

Thái Mân lại biểu lộ đạm nhiên, nói với mình phụ thân, Lữ sư huynh là hóa thần.

Cái gì? Thái Mân cùng Cố Quân Hào đều ngẩn ra, hai người cũng hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

Nói đùa sao?

Hai người không hẹn mà cùng nhìn qua Thái Mân, Thái Mân gật đầu, cho bọn hắn một cái khẳng định ánh mắt, đạo, Không tệ, Lữ sư huynh đã là Hóa Thần cảnh giới.

Hắn, hắn là hóa thần? Xác nhận không tệ sau đó, Cố Quân Hào kém chút đem đầu lưỡi của mình cắn.

Hắn sao, còn có thiên lý sao?

Hắn Cố Quân Hào bây giờ còn là Kết Đan kỳ, vì đột phá Nguyên Anh đau khổ giãy dụa, còn kém cầu thần bái Phật.

Mà tên hỗn đản kia gia hỏa thế mà đã là hóa thần!

Cố Quân Hào hoài nghi nhân sinh!

Cả kia dạng người đều thành hóa thần, thế giới này còn có thể cứu sao?

Thái Khám cũng là ngạc nhiên, hắn tự lẩm bẩm, Cái này, làm sao có thể?

Mà đúng lúc này, trên bầu trời truyền đến ba động khủng bố.

Lữ Thiếu Khanh một kiếm trừ ra, kinh khủng kiếm quang đem Sào Diễn thôn phệ.

Đối mặt đánh tới một kiếm, Sào Diễn cười lạnh, âm thanh chấn động ở thiên địa bên trong, Ngây thơ! Đừng tưởng rằng ngươi là hóa thần liền có thể phách lối.

Hôm nay ta liền để ngươi biết, hóa thần cùng thần cùng thần là có khác biệt!

Lời còn chưa dứt, sắc mặt của hắn bỗng nhiên đại biến, vội vàng lui lại.

Nhưng mà vẫn là chậm một bước, Lữ Thiếu Khanh kiếm ở trên người hắn lưu lại một vết thương, mặc dù không đậm, nhưng mà cũng đầy đủ đánh mặt.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Không tệ, hóa thần cùng hóa thần đích xác có khác biệt, như ngươi loại này rác rưởi cũng dám xưng là hóa thần?

Ta cảm thấy ngươi là hóa trùng còn tạm được!

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện để cho Thiên Phỉ Thành người triệt để kinh ngạc đến ngây người.

Hắn, hắn lại là hóa thần?

Ta nằm mơ giữa ban ngày a? Làm sao có thể?

Hóa Trẻ tuổi như vậy thần, trong lịch sử từng có sao?

Trời ạ, đây là quái vật gì?

Hắn thật là cha mẹ sinh ra sao?

Thiên Phỉ Thành người cảm thấy thế giới quan của bản thân sụp đổ.

Hóa Trẻ tuổi như vậy thần tu sĩ, chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Quá bất hợp lí.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, tất cả mọi người cảm thấy chính mình sống đến trên thân chó đi.

Thái Khám cũng là tự lẩm bẩm, Cái này, lại là thật sự.

Cố Quân Hào biểu lộ mười phần đặc sắc, miệng há mở, kinh ngạc, sợ hãi, ghen ghét các loại biểu lộ hội tụ vào một chỗ, để cho hắn nhìn mười phần hài hước nực cười.

Hắn nằm mộng cũng nghĩ không ra Lữ Thiếu Khanh lại là hóa thần tu sĩ.

Lúc này mới bao nhiêu năm a?

Phía trước nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh là Nguyên Anh hắn đã cảm thấy lão thiên rất quá đáng.

Hiện tại hắn mới phát hiện, thì ra lão thiên còn có thể càng thêm quá mức, quá mức đến không có bằng hữu.

Vì cái gì, vì cái gì hắn có thể trở thành hóa thần tu sĩ?

Ta còn đang vì đột phá Nguyên Anh đau khổ giãy dụa, không công bằng!

Cố Quân Hào trong lòng tức giận gầm thét.

Doãn Kỳ cự kiếm xử trên mặt đất, thần sắc lo lắng nhìn lên bầu trời.

Thái Mân chú ý tới Doãn Kỳ lo lắng, nhẹ giọng an ủi, Sư tỷ, thế nào?

Doãn Kỳ lẩm bẩm, Ta cảm thấy trong lòng bất an, có cỗ dự cảm không tốt.

Thái Mân ngạc nhiên, nàng nhìn qua bầu trời xa xăm phía trên, Lữ Thiếu Khanh cùng Sào Diễn cách không mà đứng, song phương tựa như con kiến kích cỡ tương đương.

Lại tản mát ra ngập trời khí tức, thân ảnh lại là cao lớn như vậy, để cho người ta khó mà nhìn theo bóng lưng.

Không có sao chứ, Lữ sư huynh rất mạnh, coi như đánh không lại, cũng sẽ không có chuyện.

Doãn Kỳ lắc đầu, Ngươi không hiểu rõ hắn, bằng không thì hắn cũng sẽ không cho ta thứ này.

Sau khi nói xong, trong tay nàng xuất hiện một cái lệnh bài, bàn tay kích cỡ tương đương.

Màu ngà sữa, phía trên khắc hoạ lấy một cái trận pháp.

Loại lệnh bài này rất phổ biến, truyền tống trận lệnh bài.

Thái Mân nhìn thấy lệnh bài cảm thấy hết sức kinh ngạc, Truyền tống trận lệnh bài? Nơi nào truyền tống trận?

Thiên Phỉ Thành không có đến Lăng Tiêu Thành truyền tống trận.

Thái Khám không muốn người khác chỉ nhiễm hắn Thiên Phỉ Thành, hắn không có thiết trí kết nối thế lực lớn truyền tống trận.

Doãn Kỳ vẫn lắc đầu, không nói thêm gì, thu hồi lệnh bài tới, ánh mắt lần nữa rơi vào trên bầu trời, lẩm bẩm, Gia hỏa này, lại đang làm cái gì?

Lúc này, trên bầu trời Sào Diễn lửa giận đè nén không được, tức giận hắn gầm hét lên, Đáng chết, ta hôm nay nhất định phải đem ngươi chém thành muôn mảnh......