Thứ 917 chương Biến khéo thành vụng.

Quả trứng màu đen mặt ngoài quang mang đại thịnh, giống như một chiếc bóng đèn, trong nháy mắt bùng lên.

Đột nhiên phát sinh biến hóa, dọa đám người nhảy một cái, Lữ Thiếu Khanh cũng vội vàng đem thần thức thu hồi lại.

Đều chưa kịp làm chút cái gì, liền sinh ra biến hóa như thế?

Hào quang sáng tỏ tiêu thất, quả trứng màu đen mặt ngoài tia sáng sáng tối trở nên càng thêm nhanh.

Giống như gấp rút hô hấp một dạng, sáng tối không ngừng.

Các ngươi nhìn!

Tiêu Y chỉ vào quả trứng màu đen phía dưới.

Ánh mắt của mọi người nhìn lại, trên mặt đất xuất hiện sương mù màu đen, giống như bốc hơi lên hơi nước một dạng từ mặt đất xuất hiện.

Tiếp lấy, tất cả đều bị quả trứng màu đen hấp thu.

Cùng nhau Ti Tiên sắc mặt đại biến, Nó một mực ở nơi này hấp thu những thứ này khói đen, chẳng thể trách mơ hồ Thạch Giáp Thú không có bị lây nhiễm ăn mòn, còn có thể duy trì lý trí.

Hai cái thành niên mơ hồ Thạch Giáp Thú ít nhất cũng có trên trăm tuổi, theo lý thuyết, quả trứng màu đen ở đây chờ đợi trên trăm năm, hấp thu trên trăm năm khói đen, thậm chí nhiều hơn.

Không xong, một khi nó phá xác mà ra, thực lực nhất định vô cùng cường đại, sẽ mang đến hủy diệt.

Cùng nhau Ti Tiên một mực lo lắng, bây giờ thấy một màn này, một trái tim càng là trong nhấc đến cổ họng.

Nàng thay đổi hình tượng thục nữ, thanh sắc câu lệ quát lên, Diệt trừ nó, nhất định phải diệt trừ nó.

Lữ Thiếu Khanh không đồng ý, Đừng làm loạn, còn cần quan sát.

Hắn nghiêm túc đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Ti Tiên tỷ tỷ, đừng xung động a, cẩn thận biến khéo thành vụng.

Cùng nhau Ti Tiên lần này đối với Lữ Thiếu Khanh bất mãn lên, trước mắt quả trứng màu đen chắc chắn chính là tế thần chi tử, nhất định phải nhanh chóng hủy diệt đi.

Nàng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Mộc công tử, ngươi đừng đùa hỏa tự thiêu.

Dận khuyết cũng là kiên định đứng tại cùng nhau Ti Tiên bên này, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh đạo, Ta nhìn ngươi chính là không có lòng tốt. Vạn nhất tế thần chi tử phá xác mà ra, ngươi gánh nổi lên trách nhiệm này sao?

Sợ cái gì? Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, nhìn chằm chằm quả trứng màu đen đạo, Đến lúc đó ta để nó gọi ta ba ba.

Bây giờ quả trứng màu đen biểu hiện còn chưa tới tình cảnh phá xác, cho nên Lữ Thiếu Khanh không có giống cùng nhau Ti Tiên như thế lo lắng.

Chỉ cần kiểm tra một phen, nghiên cứu sau đó, tìm được hủy biện pháp của nó là được rồi.

Mà hết thảy này tiền đề, chính là cẩn thận.

Cùng nhau Ti Tiên cho Lữ Thiếu Khanh một cái liếc mắt, gia hỏa này, thiệt thòi ta đối với hắn ấn tượng cũng không tệ lắm.

Hiện tại xem ra cũng là một cái không đáng tin cậy gia hỏa.

Tế thần chi tử gọi ngươi ba ba, ngươi là tế thần sao?

Cùng nhau Ti Tiên thái độ kiên quyết, Nhất định phải diệt trừ nó.

Sau khi nói xong, cũng không để ý Lữ Thiếu Khanh, một chưởng vung ra.

Linh lực cường đại mãnh liệt tuôn ra, hướng về phía quả trứng màu đen oanh kích mà đi.

Cùng nhau Ti Tiên là Nguyên Anh kỳ thực lực, nàng một kích này không nói hủy thiên diệt địa, nhưng đánh nát một ngọn núi vẫn là dư sức có thừa.

Một chưởng vung ra, cùng nhau Ti Tiên sắc mặt dễ nhìn không thiếu.

Một chưởng này bổ xuống, viên kia quả trứng màu đen sẽ ầm vang bạo liệt phá toái a?

Nhưng mà đợi đến linh lực tán đi, cùng nhau Ti Tiên lại để đứng lên, Không, không có khả năng!

Quả trứng màu đen hoàn hảo vô khuyết chờ tại chỗ, cùng nhau Ti Tiên công kích đối với nó không tạo được bất kỳ tổn thương.

Tương phản, sau khi chịu cùng nhau Ti Tiên một chưởng, quả trứng màu đen chẳng những hấp thu khói đen tốc độ càng nhanh, thậm chí còn phát ra tiếng vang.

Bịch!

Bịch!

Như là nhịp tim âm thanh một dạng âm thanh từ quả trứng màu đen nội bộ truyền tới, rất yếu ớt.

Nhưng ở tràng người cũng là tu sĩ, lỗ tai linh mẫn lấy.

Thanh âm yếu ớt, tất cả mọi người nghe hết sức rõ ràng.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt biến hóa, trong lòng bắt đầu bất an, Sẽ không phải thức tỉnh, muốn phá xác mà ra đi?

Hắn nhịn không được trách cứ cùng nhau Ti Tiên đạo, Ti Tiên tỷ tỷ, ngươi xem một chút, lỗ mãng hành vi, đánh thức nó, cũng không biết nó có hay không rời giường khí.

Cùng nhau Ti Tiên sắc mặt khó coi, nàng không tin vào ma quỷ, lần nữa hướng về phía quả trứng màu đen ra tay.

Linh lực cường đại lần nữa quanh quẩn trong huyệt động, nàng cơ hồ là toàn lực đánh ra.

Tại uy lực cường đại phía dưới, mặt đất chấn động, bùn đất rì rào rơi xuống.

May công kích toàn bộ rơi vào quả trứng màu đen trên thân, bằng không nhưng bằng một lần này uy lực, đủ để cho ở đây sụp đổ, đem tất cả mọi người chôn.

Đừng ra tay!

Lữ Thiếu Khanh nhìn ra manh mối, vội vàng quát bảo ngưng lại, Dừng tay!

Cùng nhau Ti Tiên linh lực khổng lồ mãnh liệt, rơi vào quả trứng màu đen phía trên, lại giống như té ở trên sa mạc thủy một dạng, cấp tốc bị hấp thu.

Quả trứng màu đen mặt ngoài lưu quang lấp lóe, giống như tia sáng như dòng nước tại mặt ngoài chảy xuôi, trông rất đẹp mắt.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt xấu xí, cùng nhau Ti Tiên linh lực cường đại cũng không phải là bị quả trứng màu đen hấp thu, mà là theo quả trứng màu đen mặt ngoài đường vân không xuống đất mặt.

Trên mặt đất sương mù màu đen như đồng cảm nhận lấy cái gì khác thường, cấp tốc tăng nhiều, không ngừng xuất hiện, rất nhanh liền đem quả trứng màu đen bao phủ, giống như muốn bảo vệ quả trứng màu đen một dạng.

Tiếp lấy, mặt đất bắt đầu lộ ra hắc sắc quang mang, từng đạo sáng lên, xuất hiện từng cái đường vân, lấy quả trứng màu đen làm trung tâm, hướng về chung quanh kéo dài, chỉ là một cái nháy mắt thời gian, cái huyệt động này bên trong đều hiện đầy màu đen đường vân.

Hắc sắc quang mang lấp lóe, cùng quả trứng màu đen ánh sáng lóe lên tần suất nhất trí, liền thành một khối, sáng tối chập chờn tia sáng chiếu vào trên thân mọi người, để cho mọi người sắc mặt ngưng trọng.

Một cỗ dự cảm không tốt xông lên đầu.

Kế Ngôn nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh này lại cũng là mặt âm trầm, chau mày, không còn nắm giữ lạc quan thái độ, Là trận pháp, nhưng cụ thể là cái gì, ta cũng không biết.

Lữ Thiếu Khanh đã là trận pháp đại tông sư, trận pháp tạo nghệ là trong tất cả mọi người tại chỗ cao nhất.

Liền hắn cũng nhất thời khó mà biết rõ ràng đây là trận pháp gì, đủ để nhìn ra được trận pháp này bất phàm.

Định làm như thế nào? Kế Ngôn hỏi.

Loại chuyện này, cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới có kinh nghiệm xử lý.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, hắn có cái rắm biện pháp.

Cùng nhau Ti Tiên sắc mặt trắng bệch, đột nhiên đã biến thành dạng này, có thể chính là nàng nhất thời xúc động tạo thành.

Nàng bây giờ đã không dám tùy tiện ra tay rồi, nàng xem thấy tràn ngập tại trong khói đen quả trứng màu đen, như ẩn như hiện, để cho trong nội tâm nàng càng ngày càng khó có thể bình an.

Cắn răng một cái, trong tay nàng xuất hiện một kiện pháp khí.

Một cái màu bạc trắng cây thước, cây thước vừa xuất hiện, một cỗ cường đại uy áp trong nháy mắt tràn ngập.

Lữ Thiếu Khanh tê, ít nhất là lục phẩm pháp khí, chắc chắn là gia gia của nàng cho.

Bại gia, xa xỉ.

Làm gì? Lữ Thiếu Khanh vội vàng gào thét, Ngươi muốn làm gì?

Cùng nhau Ti Tiên nghiêm nghị quát lên, Ta muốn hủy nó.

Bên cạnh dận khuyết cũng là linh lực vận chuyển, tùy thời phối hợp với cùng nhau Ti Tiên.

Chớ làm loạn a, Lữ Thiếu Khanh muốn đánh người, cô nàng này thế nào còn không có hấp thụ giáo huấn đâu, Ngươi còn ngại không đủ đúng không? Ngươi lại cho nó một chút, nói không chừng nó liền muốn đi ra gọi ngươi mụ mụ.

Vậy ngươi nói làm sao bây giờ? Cùng nhau Ti Tiên cũng không dám dễ dàng động thủ, cầm cây thước, tiến thối lưỡng nan.

Lữ Thiếu Khanh thử thăm dò đạo, Không bằng, chạy?