Thứ 2869 chương Đối với hắn hiểu lầm rất lớn.

Phốc!

Quản Vọng phun ra.

Hắn vểnh tai, đợi nửa ngày, kết quả chờ tới là câu trả lời này.

Sư phụ ngươi muốn sinh?

Nương, đừng cho là ta không biết sư phụ ngươi là nam?

Tiêu Y cũng là che lấy cái trán, sâu đậm im lặng.

Sư phụ, ngươi nếu là biết, khẳng định muốn đánh chết nhị sư huynh a?

Kế Ngôn biểu lộ tê dại nhiên nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Biên cũng muốn biên một cái khá một chút mượn cớ.

Làm sao? Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy vẻ mặt của mọi người, bất mãn hết sức, Không tin?

Sư nương muốn sinh, cùng sư phụ muốn sinh khác nhau ở chỗ nào? Cũng là bọn hắn con khỉ.

Đám người hiểu được, sư phụ muốn sinh ý tứ.

Tiêu Y trừng to mắt, Sư nương muốn sinh tiểu bảo bảo?

Đương nhiên! Lữ Thiếu Khanh nói, Bằng không thì ta sẽ gọi các ngươi trở về?

Sư điệt xuất sinh, xem như sư bá chúng ta đây tự nhiên không thể bỏ qua.

Kế Ngôn nhíu mày, Ngươi đi lên bao lâu? Nếu như sư nương có, tiểu sư điệt ra đời sớm.

Không có a! Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Ta lên thời điểm, sư nương còn không có mang thai.

Bất quá ta lên lâu như vậy, sư phụ sư nương không có việc gì làm, sẽ càng thêm chuyên tâm tạo con khỉ.

Ta tính ra, không sai biệt lắm, trở về hẳn là có thể bắt kịp tiểu sư điệt xuất sinh...

Nói xong, nhìn chằm chằm Kế Ngôn, trên dưới dò xét một phen, Ngô, ngươi cũng có thể bắt kịp tiểu sư điệt đệ nhất pha nước tiểu, ngươi đại sư huynh này có thể tẩy tiểu sư điệt khối thứ nhất tã.

Cái này ta không cùng ngươi tranh.....

Kế Ngôn đối với cái này đáp lại chỉ có hai chữ, Ngây thơ!

Tiểu sư điệt cái gì bất quá là Lữ Thiếu Khanh hoang ngôn.

Về nhà cái gì không cần.

Đi tiếp theo trọng thiên! Kế Ngôn không muốn cùng Lữ Thiếu Khanh ở đây lãng phí thời gian.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn, Tên không có lương tâm, sư phụ bạch thương ngươi.

Bạch nhãn lang!

Quản Vọng che lấy cái trán, lần này không che giấu, trực tiếp hỏi Tiêu Y, Hắn thật là ngươi nhị sư huynh? Kế Ngôn sư đệ?

Các ngươi cứ như vậy chịu đựng hắn?

Ân Minh Ngọc cũng là rất im lặng.

Thân là sư đệ, nào dám dạng này đối với sư huynh nói chuyện?

Tiêu Y mỉm cười, không cảm thấy có cái gì, Sư phụ nói qua, luận tâm bất luận dấu vết.

Đừng nhìn nhị sư huynh dạng này, hắn đối với chúng ta đều rất tốt.

Ân Minh Ngọc trực tiếp liếc mắt.

Kêu như vậy rất tốt?

Kế Ngôn tự động xem nhẹ Lữ Thiếu Khanh những cái kia rác rưởi lời nói, Ngươi còn muốn nói điều gì?

Sư phụ sư nương để cho ta gói ăn ngon lấy ra cho ngươi, cho ta ăn xong nó.

Lữ Thiếu Khanh hơi vung tay, cái bàn trống rỗng xuất hiện, bày đầy một bàn món ngon, mùi thơm nức mũi.

Quản Vọng thấy thế, nhớ tới trước đây kinh nghiệm, sắc mặt trắng nhợt.

Hắn cảm thấy bao tử của mình có chút phiên giang đảo hải dấu hiệu.

Mặc dù đồ ăn rất tốt, nhưng hắn không muốn nếm thử lần thứ hai.

Ân Minh Ngọc ngửi được mùi thơm, trong miệng nhiều chút nước bọt.

Nhìn xem, giống như ăn thật ngon.

Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, Ăn đi! Đây là sư phụ sư nương nỗi khổ tâm.

Kế Ngôn mặt không biểu tình, Ngươi đây?

Em gái ngươi a, ta lên thời điểm, ngươi cho rằng sư phụ sư nương không cho ta tiệc tiễn biệt?

Sư nương còn liều mạng kẹp cho ta đồ ăn xới cơm, ta ăn trọng lượng là nơi này gấp mười.

Ăn quá no, bây giờ còn chưa có tiêu hóa xong...

Vừa nói vừa vỗ bụng, tựa như là vừa ăn xong.

Kế Ngôn nhìn về phía Tiêu Y, Tiêu Y vừa muốn khoát tay muốn biểu thị chính mình cũng ăn qua, nhưng Lữ Thiếu Khanh một cái đè lại đầu của nàng, đem nàng đẩy về phía trước, Ngươi cũng ăn!

Tiêu Y suýt chút nữa thì khóc lên, ta đều ăn rồi, vì cái gì còn ăn?

Tiêu Y lúc này mắt lệ uông uông nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không ăn giả ngây thơ, Như thế nào? Không nghe lời? Không nghe lời liền cùng ta đồng hương trở về đợi.

Tiêu Y nghe vậy, lúc này thân thể mềm mại chấn động, tự giác từ lấy ra ghế đẩu, ngoan ngoãn ngồi vào trước bàn cơm.

Kế Ngôn nhìn về phía Quản Vọng.

Quản Vọng cười ha ha một tiếng, khoát khoát tay, Ta đã ăn rồi, ngươi ăn, ngươi ăn...

Ân Minh Ngọc ở bên cạnh lộ ra ý động biểu lộ.

Nếu như có thể, nàng ngược lại là nghĩ nếm thử.

Huống chi, có thể cùng Kế Ngôn ngồi chung một bàn, đó cũng là một kiện rất để cho người ta vui vẻ vui thích sự tình.

Bạch y phiêu dật, lạnh lùng xuất trần, giống như một cái trở vào bao lợi kiếm, dạng này người cho dù là tiên nhân cũng đều vì chi mà tâm động.

Ân Minh Ngọc không phải hoa si, nhưng không trở ngại nàng đối với Kế Ngôn hảo cảm tăng nhiều.

Đặc biệt có Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y xem như so sánh, Ân Minh Ngọc đối với Kế Ngôn đại đại thêm điểm.

Bất quá Kế Ngôn không có nhìn về phía Ân Minh Ngọc, ngược lại là để cho Ân Minh Ngọc trong lòng có mấy phần thất vọng.

Cô nàng, ngươi muốn ăn? Lữ Thiếu Khanh âm thanh bỗng nhiên vang lên.

Ân Minh Ngọc quay đầu, trong lòng nghi ngờ, nói chuyện với ta?

Muốn ăn liền đi ăn đi. Lữ Thiếu Khanh đối với Ân Minh Ngọc làm ra một cái dấu tay xin mời, để cho Ân Minh Ngọc trong lòng càng thêm nghi hoặc.

Gia hỏa này, muốn làm gì?

Ngu xuẩn, mau nói không đồng ý.

Tiêu Y bên tai bỗng nhiên vang lên Lữ Thiếu Khanh lời nói.

Tiêu Y nhãn tình sáng lên, hội tâm nở nụ cười, lập tức kháng nghị, Không được, ta không đồng ý, ta không cho phép nàng ăn sư phụ sư nương làm ra mỹ thực.

Ngu xuẩn! Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí mắng, Ngươi biết cái gì? Sư phụ sư nương thích nhất chính là người khác có thể nếm được thủ nghệ của bọn hắn.

Ngươi mẹ nó thân là đồ đệ, có thể đại khí một chút sao?

Đại sư huynh cũng không có ý kiến, ngươi có ý kiến gì?

Ngươi muốn đại sư huynh cả một đời cô độc sao?

Đi, cô nàng, ngồi ở ta sư huynh bên cạnh, không cần quản tên ngu ngốc này!

Ân Minh Ngọc sắc mặt đỏ bừng, len lén nhìn Kế Ngôn, tiểu tâm can không ngừng nhảy.

Đồng thời, trong lòng bỗng nhiên sinh ra mấy phần xúc động.

Gia hỏa này, bình thường nhìn rất đáng ghét, nhưng cũng không phải cái gì cũng sai.

Bất quá!

Ân Minh Ngọc trong lòng xúc động ngoài, cũng duy trì cảnh giác.

Nhìn xem muốn tác hợp nàng và Kế Ngôn, nhưng nàng vẫn là sợ có cái gì cạm bẫy.

Nàng nhịn không được nhìn về phía mình sư phụ.

Quản Vọng vừa muốn nói chuyện, Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở hắn, Ngươi hưởng qua, biết trong đó chỗ tốt a?

Quản Vọng đối với Ân Minh Ngọc gật gật đầu, Muốn ăn liền đi ăn chút đi.

Nhận được sư phụ cho phép, Ân Minh Ngọc trong lòng lo nghĩ toàn bộ tiêu tán.

Hướng về phía Lữ Thiếu Khanh ném lấy một cái ánh mắt cảm kích.

Xem ra phía trước đối với hắn hiểu lầm rất lớn.....