Thứ 747 chương Không nhận ta làm chủ nhân, đánh khóc ngươi.

Đàm Linh sau khi nói xong, lo lắng cho mình lời nói sẽ cho Lữ Thiếu Khanh tạo thành hiểu lầm.

Nàng bổ sung vài câu, khuyên bảo Lữ Thiếu Khanh, Huống chi, ngươi cùng ta quan hệ chỉ có thể coi là bình thường, ngươi trêu chọc đại phiền toái, đừng nghĩ ta giúp ngươi.

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, thuận thế nằm ở trong khoang thuyền, Yên tâm, sẽ không cho ngươi thêm phiền phức.

Phi thuyền trên không trung xẹt qua một vệt sáng, trở lại Đàm Linh ở đây.

Kế Ngôn thương thế không nhẹ, phải thật tốt tĩnh dưỡng một phen.

Bên trên Thánh Sơn thời gian tại nửa tháng sau, trong khoảng thời gian này đầy đủ Kế Ngôn khôi phục không thiếu.

Sau khi trở về, Kế Ngôn liền đi chữa thương.

Mặc dù thương trọng, nhưng cũng là tại có thể khống chế phạm vi bên trong.

Lữ Thiếu Khanh không có đi quản Kế Ngôn, từ bước vào tu hành bắt đầu, Kế Ngôn thụ thương thời gian so không bị thương thời gian hơn rất nhiều.

Thụ thương nhiều, quen thuộc, khôi phục cũng so người bình thường lợi hại một chút.

Lữ Thiếu Khanh trở lại nơi mình ở, hướng về phía không Khâu Kiếm cùng Mặc Quân kiếm quát lên, Kiềm chế một chút, đừng chạy xa.

Vung tay lên, màu trắng mây mù dâng lên, Lữ Thiếu Khanh lần nữa tiến vào thời gian trong giới chỉ.

Sau khi đi vào, Lữ Thiếu Khanh nhìn lướt qua, không có cái gì đặc thù.

Hắn hướng về phía quan tài chào hỏi, Đại lão!

Sau đó hắn lần nữa lấy ra 60 vạn mai linh thạch, dựa theo vật giá bây giờ, hắn có thể thu được thời gian năm năm.

Đang thả dâng hương lô phía trước, Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc đối với quan tài đạo, Đừng làm trò a, lại loạn nâng giá, ta và ngươi không xong.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng quyết tâm, ma quỷ tiểu đệ ngươi bây giờ dám tăng giá, ta nhất định phải đem giường của ngươi đập.

Bất quá lần này để cho thật không có sinh ra cái gì gợn sóng, 60 vạn linh thạch tiêu xài, lấy được 5 năm thời gian tu luyện.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống, móc ra một cái so với hắn khuôn mặt còn lớn hơn mâm tròn.

Nâng ở trong tay, có một cỗ cảm giác nặng chịch, toàn thân lộ ra màu trắng nhạt, mặt ngoài là từng đạo xoắn ốc văn, hội tụ thành một cái màu trắng vòng xoáy.

Mỗi đạo xoắn ốc văn bên trên nhưng là vô số thật nhỏ vòng xoáy.

Mặc dù là đứng im bất động, nhưng mà nhìn chằm chằm vòng xoáy bên trên, sẽ có một loại linh hồn bị vòng xoáy hút đi vào ảo giác.

Xuyên giới bàn, trong tay Lữ Thiếu Khanh duy nhất một kiện lục phẩm pháp khí.

Từ trong Yêu giới đại năng liễu tay không giành được pháp khí.

Lữ Thiếu Khanh dự định tốn thời gian thu phục xuyên giới bàn.

Kế Ngôn ở đây huyên náo lớn như vậy, Hấp Dẫn thánh địa rất nhiều người ánh mắt, trở thành phấn nộn mới thần tượng.

Hắn có loại dự cảm, tiếp tục nữa, theo thời gian trôi qua, bọn hắn sẽ rất nguy hiểm.

Lên tới Thánh Sơn, tìm được sư muội, lập tức rời đi.

Mà xuyên giới bàn là hắn lựa chọn thứ nhất.

Nếu như xuyên giới bàn không được, hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp khác nữa.

Xuyên giới cuộn tại trong tay hắn hơi hơi lay động, giống như một cái muốn tránh thoát chạy trốn con thỏ, một cỗ không phục cảm xúc truyền ra ngoài.

Lữ Thiếu Khanh giống như vuốt ve mỹ nữ một dạng, nhẹ nhàng sờ lấy xuyên giới bàn, ẩn ý đưa tình, ôn nhu nói, Ngoan, nghe lời, cùng ta hỗn.

Ăn ngon uống sướng, về sau cho ngươi tìm bà nương.

Đi theo lão điểu hỗn có ý gì? Lão điểu vừa nhìn liền biết là người không hiểu phong tình, đi theo hắn, quả thực ủy khuất ngươi.

Tới, nhận ta làm chủ nhân, cùng ta hỗn...

Lữ Thiếu Khanh nói hết lời, nước bọt tung tóe xuyên giới bàn mặt ngoài, nhưng xuyên giới bàn chẳng những không có nhận hắn làm chủ, ngược lại truyền đến một cỗ khinh thị ý niệm.

Đại khái ý là như ngươi loại này yếu gà còn chưa xứng để cho ta nhận ngươi làm chủ nhân.

Lữ Thiếu Khanh giận tái mặt tới, gõ xuyên giới đề ra nghi vấn, hỏi lần nữa, Có nhận hay không ta làm chủ?

Xuyên giới bàn dứt khoát dừng lại, tựa hồ khinh thường cùng Lữ Thiếu Khanh nói chuyện.

Lý nãi nãi!

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, hiếm thấy ta ôn tồn nói chuyện cùng ngươi, ngươi còn cọ trên mũi mặt?

Cho thể diện mà không cần đúng không?

Lữ Thiếu Khanh thần thức ngoại phóng, tiến vào xuyên giới trong mâm.

Đã dùng miệng đả động không được ngươi, vậy chỉ dùng nắm đấm tới đánh phục ngươi.

Lữ Thiếu Khanh hung tợn xông vào xuyên giới trong mâm.

Xuyên giới trong mâm là một cái trắng xóa thế giới, tại trong thế giới trắng mịt mờ đứng một cái hẹn sáu bảy tuổi tiểu hài tử.

Nó chính là xuyên giới mâm khí linh.

Khí linh hóa thành hình người, người mặc màu trắng nhạt quần áo, ánh mắt sắc bén, trên mặt mang lửa giận, nhìn chòng chọc vào tiến vào Lữ Thiếu Khanh.

Bất quá bởi vì là tiểu hài tử, dáng vẻ thở phì phò ngược lại có mấy phần khả ái.

Này!

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt cùng tiểu hài tử chào hỏi.

Tại đem xuyên giới bàn đoạt lấy thời điểm, Lữ Thiếu Khanh đã cùng xuyên giới bàn giao thủ qua.

Hai người cũng không tính lạ lẫm.

Hèn hạ nhân loại, muốn ta cho rằng ngươi chủ? Nằm mơ giữa ban ngày!

Khí linh hai mắt phun lửa, cơ thể phát ra nồng nặc sát khí, cho người ta một loại cảm giác đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Đi theo ta hỗn có cái gì không tốt? Cái kia lão điểu có cái gì tốt?

Kém đi nữa cũng so với ngươi tốt.

Khí linh lạnh lùng nói, Lăn ra ngoài.

Hôm nay ta tới, ngươi không thần phục ta liền không đi ra. Lữ Thiếu Khanh chỉ vào khí linh đạo, phách lối nói, Không nghe lời, ta liền đánh khóc ngươi.

Khí linh giận quá mà cười, nó duy trì thân là lục phẩm pháp khí kiêu ngạo, Cuồng vọng, nhân loại cũng là cuồng vọng người sao?

Chẳng thể trách chủ nhân nói nhân tộc không có người tốt.

Còn chủ nhân? Ngươi đã là tự do thân, chủ nhân của ngươi chỉ có thể là ta.

Lữ Thiếu Khanh khi cướp đoạt xuyên giới mâm, xóa đi liễu đỏ ấn ký, để cho xuyên giới bàn trở thành vật vô chủ.

Khí linh giận quá, nó ra tay rồi, Cút ra ngoài cho ta.

Đây là khí linh địa bàn, nó vung tay lên, bốn phía nổi lên hô hô gió lớn.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy phía trước, bên trái cùng bên phải ba phương hướng đều dâng lên thấy vô hình tường, không ngừng hướng về hắn đè ép mà đến.

Tại phía sau hắn thì xuất hiện một cái vòng xoáy.

Tiến vào vòng xoáy, hắn liền ra khỏi xuyên giới mâm.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, đối với khí linh đạo, Ngươi mặc dù là lục phẩm pháp khí, nhưng mà lực chiến đấu của ngươi quá yếu.

Xuyên giới bàn không phải chiến đấu pháp khí, thủ đoạn công kích của nó tại Lữ Thiếu Khanh xem ra là buồn cười như vậy.

Bây giờ xuyên giới bàn khí linh giống như một cái trí lực hai trăm tiểu hài tử, muốn cùng một tên tráng hán đại dụng nắm đấm đánh nhau.

Khí linh công kích tại Lữ Thiếu Khanh xem ra sơ hở trăm chỗ, nhỏ yếu không chịu nổi.

Lữ Thiếu Khanh căn bản không cần tránh né, Lữ Thiếu Khanh bước ra một bước, mặc dù là thần thức, nhưng tựa hồ cùng bản thể hắn đích thân tới một dạng.

Thân thể cường hãn cứng rắn đem vô hình dày tường đánh vỡ, lại từng bước đi đi ra đến mặt mũi tràn đầy kinh ngạc khí linh trước mặt.

Khí linh không nghĩ tới công kích của mình như thế nhẹ nhõm bị phá, sửng sốt một hồi.

Lữ Thiếu Khanh đi tới trước mặt nó cũng không lo lắng khởi xướng tiến công, mà là cười híp mắt hỏi nó, Như thế nào? Ta lợi hại sao?

Hắn đi tới nơi này, thực lực đột nhiên tăng mạnh, lại thêm không có liễu đỏ ấn ký tăng thêm, bây giờ Lữ Thiếu Khanh có thể nghiền ép khí linh.

Khí linh lấy lại tinh thần, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ phẫn nộ, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh mắng, Lợi hại cái rắm.

Đồng thời bứt ra lui lại, muốn kéo mở cùng Lữ Thiếu Khanh khoảng cách.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh đưa tay chộp một cái, giống như diều hâu vồ gà con, nhẹ nhõm đem khí linh bắt được.

Một cái tát hung hăng đánh vào trên cái mông của nó......