Thứ 1815 chương Đại ca, điểm nhẹ.

Ngươi cái này hỗn đản lo lắng cái gì?

Thương lành?

Lúc này độ kiếp, tinh khiết nghĩ quẩn sao?

Ngươi muốn chết không việc gì a, ta vỗ tay hoan nghênh, nhưng mà ngươi cũng không thể bỏ xuống ta.

Gia Cát hun trong lòng có chút gấp, thậm chí muốn chửi má nó.

Ở loại địa phương này, nàng không có cách nào trở về.

Có lẽ chỉ có không phải là người Lữ Thiếu Khanh có biện pháp.

Ít nhất, so với nàng có biện pháp.

Lữ Thiếu Khanh thụ thương, chắc chắn không có cách nào vượt qua thiên kiếp.

Đến lúc đó nàng đâu?

Tại hư không ở đây như cô hồn dã quỷ một dạng lang thang sao?

Không đáng tin cậy hỗn đản!

Gia Cát hun trước tiên xông tới gần một chút, xa xa liền nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Bất quá nhìn một cái như vậy, nàng ngây ngẩn cả người.

Lữ Thiếu Khanh khí tức viên mãn, trầm trọng hữu lực, cho người ta một loại tựa như núi cao chững chạc.

Nhìn thế nào cũng không giống thụ thương dáng vẻ.

Cái này khiến Gia Cát hun cảm thấy mười phần không hiểu.

Lữ Thiếu Khanh một thân một mình ngạnh kháng những cái kia cuồng bạo hỗn loạn vô tự sức mạnh, chân chân thật thật bị thương.

Thương thế không giống như nàng nhẹ bao nhiêu.

Mới vừa rồi còn là một bộ muốn chết muốn chết dáng vẻ, bây giờ làm sao lại sinh long hoạt hổ, một điểm thương cũng không có?

Chẳng lẽ hết thảy đều là giả bộ sao?

Nếu như là dạng này, đó cũng quá đáng sợ a?

Gia Cát hun trong lòng phát lạnh.

Rất có thể trang.

Kẻ như vậy, ta có thể đánh chết được hắn sao?

Gia Cát hun trong lòng bỗng nhiên sinh ra mấy phần phiền muộn.

Nhưng rất nhanh, tâm chí kiên định Gia Cát hun ánh mắt trở nên sắc bén, một lần nữa tràn đầy tự tin.

Hừ, coi như ngươi như vậy thì thế nào? Ta sớm muộn cũng có một ngày có thể đánh bại ngươi.

Hợp Thể kỳ lại như thế nào?

Ta cũng là thiên tài, ta không giả ngươi.

Ầm ầm!

Bầu trời kiếp vân trong truyền đến ầm ầm tiếng sấm, đinh tai nhức óc, mây đen áp đỉnh, tràn ngập ra khí tức hủy diệt.

Cảm nhận được kinh khủng thiên uy, Gia Cát hun sắc mặt biến hóa.

Đây chính là hợp thể kỳ thiên kiếp sao?

Kinh khủng thiên uy, để cho Gia Cát hun trong lòng rụt rè.

Nàng tin tưởng mình bây giờ đi lên, không cần kiếp lôi, chỉ là thiên uy áp bách đủ để cho nàng không chịu nổi.

Gia Cát hun hướng về phía bầu trời kiếp vân tràn ngập kính sợ, thiên uy không lường được.

Tiếp đó nàng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh hướng về phía bầu trời kiếp vân lớn tiếng hô hào, Đại ca, điểm nhẹ, ta sợ đau!

Gia Cát hun:......

Gia Cát hun xạm mặt lại, nàng trong lúc nhất thời không biết dùng cái gì để hình dung tâm tình của mình.

Ngươi cho rằng là nhà chòi đâu.

Lại nói, thiên kiếp sẽ cho mặt mũi ngươi sao?

Nhân loại ngu xuẩn!

Trên trời kiếp vân lăn lộn, chuyển động, sấm sét quanh quẩn, xuyên thẳng qua.

Sau một khắc!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, một đạo kiếp lôi rơi xuống.

Kim quang lóng lánh, vạch phá hắc ám, tại trong hư không đen nhánh hóa thành một đầu kim sắc thần long.

Tản mát ra cuồn cuộn long uy, trấn áp thiên địa bát phương.

Gia Cát hun nhìn thấy màu vàng kiếp lôi, trực tiếp tại chỗ nhảy lên cao ba trượng, thất thanh kêu lên, Cái này, đây là cái gì?

Kim sắc kiếp lôi, nàng là đời này lần thứ nhất gặp.

Chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy.

Gia Cát hun ôm mình đầu, tóc bị nàng chỉnh rối bời, nàng đã hoài nghi lên nhân sinh.

Mình không phải là đang nằm mơ chứ?

Thiên kiếp như thế nào đã biến thành kim sắc?

Là bởi vì đây là vô tận hư không, còn là bởi vì là người độ kiếp là Lữ Thiếu Khanh?

Gia Cát hun nghĩ mãi mà không rõ, thế giới quan của nàng lại một lần chịu đến xung kích, đã trở nên phá thành mảnh nhỏ.

Nàng xem thấy kim sắc kiếp lôi giống như thần long đáp xuống, sắc bén long trảo chiếu lấp lánh, có thể xé rách hết thảy.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại chỗ không nhúc nhích, không có bất kỳ động tác gì, một bộ bộ dáng không đề phòng không có ý định ngăn cản.

Ầm ầm!

Xa xa nhìn lại, kim sắc thần long đem Lữ Thiếu Khanh thôn phệ, kim sắc thiểm điện bộc phát tạo thành một cái cực lớn quả cầu sét.

Thành cặn bã sao?

Gia Cát hun cách rất xa đều có thể cảm thụ được cái kia cỗ kinh khủng uy lực, sắc mặt trắng bệch.

Loại uy lực này kiếp lôi, nàng chỉ cần cọ bên trên một điểm liền sẽ hôi phi yên diệt.

Mấy hơi thở đi qua, Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, Gào!

Rất đau a!

Điểm nhẹ!

Gia Cát hun nhíu mày, loại giọng nói này cùng thanh âm nghe liền nghĩ đánh người.

Kiếp lôi tiêu tan, Lữ Thiếu Khanh không có chịu đến thương tổn quá lớn.

Đau chết mất...

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, vừa muốn nói chuyện.

Ầm ầm!

Đạo kiếp lôi thứ hai buông xuống, vẫn là kim sắc thiểm điện.

Gia Cát hun thấy cảnh này, lần nữa nắm lấy đầu của mình, nhịn không được rên rỉ, Tuyệt đối là không đứng đắn thiên kiếp.

Người độ kiếp không đứng đắn, thiên kiếp cũng đi theo biến thành không đứng đắn sao?

Có ai độ kiếp lại nhanh như vậy?

Thiên kiếp không cần nghỉ ngơi sao?

Người độ kiếp không cần nghỉ ngơi sao?

Không phải nói cửu tử nhất sinh sao?

Ngắn như vậy khoảng cách, ai tới độ kiếp cũng là thập tử vô sinh.

Chẳng lẽ thiên kiếp cũng là nhìn xem hắn không vừa mắt, muốn thừa cơ giết chết hắn sao?

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa bị kiếp lôi bao phủ, đợi đến kiếp lôi đi qua, Lữ Thiếu Khanh hô hào, Không mang theo chơi như vậy, ta cũng không khiêu khích ngươi.

Chậm một chút được hay không?

Vẫn là trung khí mười phần, nhảy nhót tưng bừng, không có vấn đề quá lớn.

Để cho Gia Cát hun đã không biết nói cái gì cho phải.

Lữ Thiếu Khanh lời nói không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Ầm ầm một tiếng, đạo kiếp lôi thứ ba rơi xuống.

Lần này, thiên địa chấn động, uy lực tăng thêm mấy phần.

Đâm đầu vào cảm giác hít thở không thông để cho Gia Cát hun nhịn không được lui lại hai bước.

Ốc ngày!

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, rút ra Mặc Quân kiếm, Nhường ngươi điểm nhẹ, nhường ngươi chậm một chút, nghe không hiểu tiếng người đúng không?

Xem chiêu!

Kiếm quang sáng chói sáng lên, dữ dằn kiếm ý như gió thu thổi qua.

Gia Cát hun cảm thấy cơ thể lạnh lẽo, toát ra nổi da gà.

Bây giờ, Gia Cát hun mới biết được Lữ Thiếu Khanh kiếm đạo tu vi mạnh bao nhiêu.

Gia Cát hun đần độn nhìn qua nơi xa từ vô số kiếm ý hóa thành thần điểu, toàn thân phảng phất bốc lên hỏa diễm, giống như một cái chân chính Phượng Hoàng, vỗ cánh bay cao, chúa tể thiên địa.

Trong đầu của nàng hiện ra một cái ý niệm, trong tộc những vị cao thủ kia không có một người có thể so sánh được với hắn.

Thần điểu cùng thần long hung hăng đụng vào nhau.

Bộc phát ra lực lượng kinh khủng để cho không gian chung quanh trở nên vặn vẹo, từng mảng lớn không gian sụp đổ, khôi phục, không ngừng lặp lại giày xéo vùng không gian này.

Cuối cùng, thần điểu cùng thần long song song tiêu thất.

Lữ Thiếu Khanh cầm kiếm cao vút ở trong thiên địa, tựa như một tôn chiến thần, đối mặt thiên kiếp.

Chỉ có điều!

Ta không phát uy, coi ta là con mèo bệnh?

Lữ Thiếu Khanh phách lối lời nói tan vỡ Gia Cát hun trong suy nghĩ chiến thần hình tượng.

Lữ Thiếu Khanh lời nói tựa hồ chọc giận bầu trời kiếp vân.

Lăn lộn kiếp vân rất nhanh làm ra phản ứng.

Ầm ầm!

Hai tiếng nổ mạnh, hai đạo màu vàng kiếp lôi rơi xuống......