Thứ 2158 chương Trong lòng có gánh vác, bất lợi cho chuẩn bị dựng.

Ta đi!

Hiểu lầm.

Ngu Sưởng vội vàng nhắc nhở Kha Hồng, Tổ sư, quá lạnh tổ sư hắn không chết.

Không chết? Kha Hồng ngạc nhiên, hắn đều chuẩn bị rơi lệ.

Sau đó trừng Lữ Thiếu Khanh một mắt, Tiểu tử, ngươi nói sư huynh hắn lên trời chuyện gì xảy ra?

Việc quan hệ chính mình sư huynh, Kha Hồng bây giờ là quan tâm sẽ bị loạn.

Hắn đi Tiên giới a! Lữ Thiếu Khanh chậm rãi đạo, Nói rất dài dòng a.....

Kha Hồng giơ tay lên, Nói, nói cho ta rõ ràng, bằng không thì thu thập ngươi!

Lữ Thiếu Khanh mắt lệ uông uông nhìn qua An Thiên Nhạn, Sư nương, ngươi nhìn, bọn hắn đều đang khi dễ ta.

An Thiên Nhạn mỉm cười, Đừng đùa các trưởng bối của ngươi.

Vô luận là Kha Hồng Ngu Sưởng, vẫn là thiều nhận tiêu xông, đều lộ ra muốn thu thập Lữ Thiếu Khanh biểu lộ.

Sư nương đều lên tiếng, Lữ Thiếu Khanh cũng không đùa bọn họ.

Mở miệng liền đem sự tình cặn kẽ nói một lần.

Đám người sau khi nghe xong lại một lần nữa kinh ngạc đến ngây người.

Vừa rồi Kế Ngôn nói lên Hoang Thần, tế thần thời điểm, cũng không có nhắc đến thực lực của bọn nó.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh bổ sung thuyết minh, Đại Thừa kỳ Hoang Thần cùng tế thần.

Không cần nhiều lời, bọn hắn đều có thể nghĩ lấy được Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh ngay lúc đó áp lực.

Thiều nhận nhịn không được cảm thán một tiếng, Khổ hai người các ngươi.

An Thiên Nhạn cũng đầy là đau lòng, thậm chí áy náy.

Nếu như không phải là bởi vì nàng, Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ không bị bị Mộc Vĩnh tính toán, sẽ không bị ép tiến vào hư không, cho nên phát sinh đằng sau liên tiếp sự tình.

Nàng áy náy đạo, Là ta cho các ngươi thêm phiền toái.

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, phất phất tay, Sư nương lời này của ngươi liền khách khí.

Tiếp đó nghiêm túc lên, nhìn qua An Thiên Nhạn, nghiêm túc nói, Ngươi cũng không thể nghĩ như vậy a, nghĩ như vậy sẽ rất phiền phức.

An Thiên Nhạn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc như thế, cũng khẩn trương đứng lên, Có cái gì phiền phức?

Nàng là thật tâm không muốn cho Lữ Thiếu Khanh thêm phiền toái.

Lại thêm phiền phức, chính mình làm sao còn nhân tình của hắn?

Đám người cũng khẩn trương đứng lên.

Đúng a, còn có cái gì phiền phức?

Mặc dù rất muốn đánh Lữ Thiếu Khanh, nhưng thật gặp phải chuyện, bọn hắn vẫn rất lo lắng tên tiểu bối này.

Lữ Thiếu Khanh một mặt đứng đắn lại nghiêm túc, Trong lòng ngươi có gánh vác, bất lợi cho chuẩn bị dựng!

Vô luận thêm một cái sư đệ vẫn là sư muội, đều có người mang theo, tuyệt không dùng hắn lo lắng.

Chủ yếu là thêm một cái khỉ nhỏ có thể càng thêm xúc tiến sư phụ sư nương cảm tình, buộc nhanh bọn hắn.

Có sư nương tại, liền không sợ sư phụ đánh hắn.

Đều Đại Thừa kỳ, còn bị đánh đòn, rất mất mặt.

Ta đánh chết ngươi cái này hỗn trướng đồ chơi. Thiều nhận trước tiên giơ tay xông lại, hung hăng một cái tát đánh xuống.

Hỗn trướng a, ngươi rốt cuộc có bao nhiêu chấp nhất cái này?

Mỗi ngày liền ngóng trông ta sinh con, ngươi muốn làm gì?

Ngươi cho rằng sinh con dễ dàng như vậy sao?

Ta ngược lại thật ra hy vọng ngươi cái này hỗn trướng cho ta lấy vợ sinh con, để cho ta bớt lo một chút mới là.

Ngươi ngược lại tốt, há miệng im lặng cũng là nghĩ tới ta sinh con?

Thiều nhận sinh khí, nhưng càng nhiều hơn chính là thẹn thùng.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng từ trên ghế luồn lên tới, Sư nương cứu mạng!

Vừa chạy đến sau lưng An Thiên Nhạn, Lữ Thiếu Khanh liền bị đánh một chút đầu.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên.

An Thiên Nhạn bình tĩnh thu tay lại, Nói loạn đùa giỡn, nên đánh!

Sắc mặt vẫn là hồng hồng, thẹn thùng không thôi.

Không tệ! Thiều nhận xông lại, thừa dịp Lữ Thiếu Khanh không chú ý, hung hăng một cái tát quất vào Lữ Thiếu Khanh trên đầu, Đánh chết ngươi tên khốn này đồ chơi.

Tổ sư cứu mạng! Lữ Thiếu Khanh vội vàng vọt tới bên cạnh Kha Hồng cầu cứu.

Kha Hồng lúc này không có bất kỳ cái gì phản ứng, cả người ngây dại.

Lữ Thiếu Khanh chú ý tới Kha Hồng không thích hợp, ngạc nhiên đứng lên, Không thể nào?

Đám người cũng phát hiện Kha Hồng không thích hợp, Kha Hồng đứng tại chỗ, trong miệng tự lẩm bẩm.

Sư huynh đi Tiên giới?

Sư huynh một mực tại cùng địch nhân chiến đấu, ta lại tại ở đây cái gì cũng làm không được!

Quả nhiên, ta là vướng víu, một điểm vội vàng cũng giúp không được!

Đúng vậy a, ta mới nhập môn thời điểm, sư huynh đã vang danh thiên hạ, sư huynh là thiên tài, ta bất quá là một cái tầm thường.

Sư huynh đã là Đại Thừa kỳ, ta đây, bất quá là một cái phế vật, thiên hạ đã biến thành dạng này, ta lại dậm chân tại chỗ......

Ngu Sưởng mấy người lập tức rất là khẩn trương, vội vàng quát to lên, Tổ sư, tổ sư!

Kha Hồng bộ dạng này rất rõ ràng đã bắt đầu tẩu hỏa nhập ma.

Biết sư huynh Phục Thái lạnh đi Tiên giới, cảm thấy chính mình đuổi không kịp sư huynh, không giúp được, bắt đầu lâm vào bản thân hoài nghi.

Hoài nghi một khi thành lập, đạo tâm sẽ sụp đổ, cuối cùng cả người đều bị hủy diệt.

Kha Hồng cái bộ dáng này nhưng làm Ngu Sưởng mấy người dọa sợ.

Kha Hồng xảy ra chuyện, Lăng Tiêu phái chịu đến đả kích nặng nề.

Tổ sư, ngươi tỉnh!

Tổ sư, tỉnh lại!

3 người thậm chí hồ hét lớn lên, ý đồ tỉnh lại Kha Hồng.

Nhưng mà Kha Hồng thực lực mạnh hơn bọn họ, bản thân hoài nghi để cho Kha Hồng tựa hồ đắm chìm tại trong trong thế giới của mình, ngoại giới đối với hắn không tạo được ảnh hưởng.

Ngay tại mấy người nóng vội lúc, Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, Ai nói quá lạnh tổ sư thượng thiên chính là Đại Thừa kỳ phi thăng?

Hắn vẫn chỉ là Hợp Thể kỳ a.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh rất nhẹ, nhưng lại có cường đại lực xuyên thấu, lập tức liền đem Kha Hồng từ trong trong thế giới của hắn kéo ra ngoài.

Ngươi, ngươi nói cái gì? Kha Hồng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, miệng hơi hơi mở ra, trên mặt mang nồng nặc kinh ngạc.

Sau đó, hắn vội vã hỏi, Tiểu tử, ngươi đem lời nói rõ ràng ra.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, cũng không nói chuyện, mà là đi tới trong phòng bếp lấy ra một bộ bát đũa, chậm rãi đi tới bàn ăn ở đây, bới thêm một chén nữa cơm, bày ra trên bàn, lại chậm rãi ngồi xuống, đối với Kha Hồng đạo, Tổ sư, thỉnh!

Kha Hồng bây giờ đầy trong đầu cũng là sư huynh sự tình, hắn đặt mông ngồi xuống, lần nữa vội vã truy vấn, Sư huynh như thế nào?

Không phải Đại Thừa kỳ, vì cái gì có thể đi Tiên giới?

Tới, ăn chút, thử xem sư phụ ta sư nương tay nghề, ăn thật ngon!

Nói chuyện, ngươi nếu không nói, ngươi tin hay không ta đánh chết ngươi? Kha Hồng cái kia cấp bách a, nếu không phải là người trước mắt là Lữ Thiếu Khanh, hắn đã sớm một cái tát đi qua.

Lúc nào, còn dám tại treo khẩu vị hắn.

Ngươi không ăn, ta không nói! Lữ Thiếu Khanh không sợ một chút nào, ngược lại cười híp mắt nói, Ngươi không ăn chính là không cho sư phụ ta sư nương mặt mũi......