Thứ 2205 chương Sư phụ, khiêm tốn điểm.

Chạy? Lữ Thiếu Khanh gào thét, phát điên không thôi, Ngươi mẹ nó sẽ không đem hắn tù binh sao?

Hắn chạy, linh thạch của ta làm sao bây giờ?

Con tin a, một cái Đại Thừa kỳ con tin, không có 1000 ức cũng phải có 100 ức sao?

Tất cả mọi người đều xạm mặt lại, khẩu vị thật là lớn, thế mà suy nghĩ tù binh Đại Thừa kỳ, cầm Đại Thừa kỳ tới làm con tin doạ dẫm bắt chẹt linh thạch?

Nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám làm như vậy a?

Những người khác đều đang hoài nghi Lữ Thiếu Khanh mà nói, nhưng Ất Cổ cùng Thịnh hai người không dám hoài nghi.

Bởi vì bọn hắn biết Kế Ngôn có thực lực này.

Ất Cổ chần chờ một chút, hỏi Kế Ngôn, Kế công tử, ngươi toàn lực đánh ra sao?

Ngươi không có cảm nhận được bài xích sao?

Đại Thừa kỳ đã là vị diện này đủ khả năng chứa cực hạn.

Vị diện này thế giới sẽ đối với Đại Thừa kỳ sinh ra cảm giác bài xích, muốn đem Đại Thừa kỳ gạt ra khỏi thế giới này.

Nếu như không phi thăng, Đại Thừa kỳ tu sĩ chỉ có thể thu liễm khí tức, để cho cảm giác tồn tại của chính mình giảm xuống, tận lực giảm xuống cảm giác bài xích.

Một khi toàn lực chiến đấu, vượt qua cái độ đó, đến lúc đó không thể không phi thăng.

Mà Tiên giới xảy ra vấn đề, ai dám tùy tiện bên trên Tiên giới?

Kế Ngôn lắc đầu, Không có, chỉ là đánh mấy hiệp, quá yếu.

Ngữ khí tiếc hận, không có có thể tận hứng, chung quy là chưa đủ nghiền.

Lời này lại là đem tất cả mọi người dọa.

Cho dù là Ất Cổ cùng Thịnh cũng là như thế.

Quá yếu?

Chỉ là mấy hiệp, Công Tôn bên trong liền thụ thương chạy trốn?

Kế Ngôn rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Lãng thiên hòa bọn người triệt để tuyệt vọng.

Kế Ngôn mạnh như vậy sao?

Từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn phản loạn liền đã đã chú định kết cục.

Buồn cười là bọn hắn còn tưởng rằng có thể phi long kỵ kiểm, cho là hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay.

Thật tình không biết tất cả hành vi của mình ở người khác trong mắt giống như thằng hề một dạng nực cười.

Lữ Thiếu Khanh càng tức, Yếu như vậy con gà con ngươi cũng bắt không được, cũng dám nói khoác chính mình là cao thủ?

Có đôi khi thật muốn đánh chết ngươi cái này thứ cặn bã.

Sau đó hung ác nhìn chằm chằm lãng thiên hòa bọn người, đằng đằng sát khí đối với Ất Cổ, Thịnh nói, Động thủ đi.

Ất Cổ, Thịnh cũng nhìn ra được Lữ Thiếu Khanh là đang tức giận, không dám cự tuyệt.

Hai người lúc này lộ ra sát ý, sát khí giống như gió lạnh thổi qua, làm người ta sợ hãi, sợ hãi lại độ lan tràn.

Trốn, trốn a!

Chạy mau......

Có người quát lớn một tiếng, những cỏ đầu tường trưởng lão kia tại cực độ sợ hãi phía dưới, phóng lên trời, thi triển thủ đoạn, chạy tứ tán.

Trong nháy mắt, bọn hắn giống như thiên nữ phát ra giống như, ở trên bầu trời hóa thành hoa lệ lưu quang.

Mà ở lưu quang phía dưới, lại là bọn hắn sợ hãi linh hồn.

Bọn hắn sợ mất mật, giống như chuột gặp mèo, run rẩy, liều mạng điều động trong cơ thể mình sức mạnh, chỉ hi vọng mình có thể trước tiên chạy khỏi nơi này.

Có người tế khởi phi kiếm, xông thẳng lên trời.

Có nhân tế ra pháp khí, cùng với hòa làm một thể, phi tốc thoát đi.

Thậm chí dứt khoát bốc cháy lên thể nội huyết khí linh lực, hóa thành màu đỏ lưu quang rời đi.

Bất quá, đây hết thảy cũng là chẳng ăn thua gì.

Chỉ thấy trên mặt đất tia sáng sáng lên, lục cấp đại trận Thập phương thiên võ trận lần nữa vận chuyển.

Những người kia tốc độ vô luận lại nhanh, cũng trốn không thoát đại trận Phạm Vi.

Có Lữ Thiếu Khanh tại, bọn hắn không có khả năng trốn được.

Bọn hắn giống như con ruồi trọng trọng đâm vào trên thủy tinh, đâm đến choáng đầu hoa mắt, ra sức giãy dụa, lại không có biện pháp chạy khỏi nơi này.

Ất Cổ cùng Thịnh cũng tại lúc này ra tay, từng tiếng kêu thảm quanh quẩn tại Lăng Tiêu phái bầu trời, hội tụ thành tuyệt vọng ai ca.

Lăng Tiêu phái những người khác thấy hãi hùng khiếp vía, bọn hắn chân chính kiến thức đến Đại Thừa kỳ đáng sợ.

Chỉ là hơi ra tay, cho dù là Hợp Thể kỳ cũng ngăn cản không nổi.

Rất nhanh, những trưởng lão kia liền kêu thảm ở trên trời giải thể, tiêu thất.

Tiếng kêu thảm thiết dần dần tiêu thất, những trưởng lão kia từng cái từng cái tiếp lấy vẫn lạc, Lăng Tiêu phái trên dưới hoàn toàn yên tĩnh.

Thân là ma tộc Ất Cổ cùng Thịnh tuyệt không khách khí, lấy Lôi Đình tốc độ độ, đem chính mình khó chịu phát tiết tại những cái kia trên thân người.

Cuối cùng cũng liền còn lại lãng thiên hòa mấy cái người.

Bọn hắn không có chạy trốn, bọn họ đứng tại chỗ, tràn ngập sâu đậm tuyệt vọng.

Lãng thiên hòa nhìn xem chung quanh, nhìn xem những rơi xuống trưởng lão kia liền một bộ thi thể nguyên vẹn cũng không có.

Thần sắc hắn trắng bệch, trong lòng tuyệt vọng, không cam lòng, hối hận các loại đều có.

Đại cục đã định, bọn hắn cũng không còn khả năng lật bàn.

Lãng thiên hòa ánh mắt từ từ rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Vẻ mặt nhăn nhó của hắn dữ tợn, ánh mắt oán hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Hắn thất bại cũng là trước mắt Lữ Thiếu Khanh mang đến.

Nếu như không có Lữ Thiếu Khanh, dựa theo kế hoạch của bọn hắn, chưa hẳn không thể thành công.

Ngươi... Lãng thiên hòa nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Thiều nhận bỗng nhiên mở miệng, Nhìn thấy đại trận này sao? Đây chính là thiếu khanh phía trước cầm môn phái tài nguyên bố trí.

Cái này vốn là là môn phái bí mật lớn nhất.

Âm thanh âm thanh rất lớn, truyền khắp chung quanh, làm cho tất cả mọi người cũng nghe được.

Hừ, đồ đệ của ta vì môn phái trả giá nhiều như vậy, các ngươi cái này một số người biết không?

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, Sư phụ, đừng nói phải lớn tiếng như vậy, khiêm tốn điểm. Thân là Lăng Tiêu phái đệ tử, vì môn phái làm chút chuyện không phải là rất bình thường sao?

Không giống một ít người, lòng tham không đủ rắn nuốt voi.

Một ít người, nói tới ai không cần nói cũng biết.

Lãng thiên hòa càng hận hơn, Tên đáng chết, ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi.

Đối với lãng thiên hòa mà nói, Lữ Thiếu Khanh khịt mũi coi thường, Ngươi ngay cả làm người cũng sẽ không, ngươi còn nghĩ làm quỷ?

Nằm mơ giữa ban ngày a!

Phất phất tay, đối với Ất Cổ cùng Thịnh đạo, Giết bọn hắn.

Để cho Lăng Tiêu phái người thấy mười phần không hài hòa.

Ất Cổ cùng Thịnh hai người là ma tộc Đại Thừa kỳ.

Tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh nhưng thật giống như là tiểu đệ, để cho bọn hắn làm gì thì làm cái đó.

Mấu chốt là Ất Cổ cùng Thịnh không nói nhảm, ngoan ngoãn nghe lời.

Giữa bọn hắn đến cùng xảy ra chuyện gì?

Lãng thiên hòa dưới sự kinh hoảng hướng về phía Trương Chính kêu to, Thiếu tông chủ, cứu ta...

Nhưng mà Trương Chính cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn lãng thiên hòa bọn người ngã xuống.

Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung hai người mặc dù là nghiến răng nghiến lợi, nhưng mà đồng dạng có sợ hãi thật sâu.

Lữ Thiếu Khanh quá độc ác, đồng thời cũng như là khắc tinh của bọn hắn.

Ất Cổ cùng Thịnh đạo, Như thế, chúng ta trước hết cáo từ!

Hai người không muốn ở đây chờ lâu, chỉ muốn mau chóng rời đi, về sau đánh chết cũng không tới ở đây.

Không lưu lại tới uống ly trà không......