Thứ 1324 chương Kéo dài thời gian lại như thế nào?.

Lữ Thiếu Khanh trạng thái cũng thật không tốt, thể nội linh lực bị triệt để tiêu hao hầu như không còn, toàn thân trên dưới đều tại đau, chỉ muốn thật tốt nằm xuống.

Hắn hiện tại tạm thời đã mất đi sức chiến đấu.

Đối mặt với nổi giận Hề Ung, hắn có thể làm chính là xem có thể hay không dây dưa một ít thời gian.

Một tiếng đầu hàng, chịu thua, cũng đích xác để cho Hề Ung tạm thời ngừng tay tới.

Hề Ung ánh mắt chớp động, tản ra âm tàn, lòng yêu tài cái gì, hắn không có.

Hắn có chỉ là tham lam, Ngô Đồng Thần Thụ.

Có thể làm cho hắn tiến hơn một bước bảo vật, hắn rất muốn.

Ngươi nói cái gì? Hề Ung lạnh lùng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, trường kiếm trong tay chảy xuôi nhàn nhạt thanh quang, súc thế đại phát.

Nhận thua a, không nghe thấy sao? Lữ Thiếu Khanh không có chút nào đầu hàng nên có ăn nói khép nép dáng vẻ, vẫn là một bộ chuyện đương nhiên, có thể đem độ hot phải gần chết bộ dáng, Bằng không thì ta hô lớn tiếng như vậy làm gì?

Sào Diễn nhìn xem liền đến hỏa.

Đây là đầu hàng nên có dáng vẻ sao?

Không biết, còn tưởng rằng ngươi là tiếp nhận đầu hàng một phương.

Hắn hướng về phía Hề Ung hô to, lớn tiếng nhắc nhở Hề Ung, Sư phụ, hắn đang kéo dài thời gian, đừng bị hắn lừa.

Hề Ung tự nhiên biết Lữ Thiếu Khanh đang kéo dài thời gian, nhưng mà hắn không quan tâm, hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Đem đồ vật giao ra, ta có thể cho ngươi thời gian.

Đồ vật gì?

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, lão già này để mắt tới hắn cái gì?

Lữ Thiếu Khanh cảnh giác lên, lui về sau một bước, làm ra tư thái phòng ngự, Ta không bán đi nhan sắc.

Phốc!

Hề Ung trường kiếm trong tay thiếu chút nữa thì bổ đi ra.

Lão tử giới tính bình thường!

Hề Ung cắn răng, giọng căm hận bên trong mang theo vài phần tham lam đạo, Đem Ngô Đồng Thần Thụ giao ra.

Thanh âm không lớn, ngay cả bên cạnh Sào Diễn cũng không nghe được.

Lữ Thiếu Khanh bừng tỉnh, cái gì lòng yêu tài, cái chiêu gì ôm nhân tài, cũng là giả, Ngô Đồng Thần Thụ mới là Hề Ung chân chính mục tiêu.

Lữ Thiếu Khanh lúc này ra vẻ ngại ngùng, chần chờ đạo, Cái này, ta đều còn không có đi nương nhờ đi qua, ngươi liền nghĩ bảo bối của ta?

Hề Ung cười lạnh một tiếng, không có nửa điểm vẻ xấu hổ, bảo bối như thế, còn muốn làm bộ làm tịch, vậy hắn còn không bằng về nhà nằm chờ chết, còn tu luyện cọng lông.

Dùng nó tới làm làm thành ý, bằng không thì ta không tin ngươi.

Lữ Thiếu Khanh thừa cơ lấp một cái linh đan tiến trong miệng, linh lực trong cơ thể khôi phục nhanh chóng, hơi dễ chịu hơn rất nhiều, hắn tiếp tục nói, Đây chính là bảo bối của ta a.

Hề Ung đằng đằng sát khí, ba thước thanh phong, hàn quang bắn ra bốn phía, Ta kiên nhẫn không nhiều.

Ngươi muốn kéo dài thời gian, liền phải đem đồ vật giao ra.

Không phải, ta sợ móc ra ngươi sẽ tự ti, quá lớn quá mới. Lữ Thiếu Khanh vẫn là tại chần chờ, Ta người này tối kính già yêu trẻ.

Ngươi già như vậy, nhìn thấy bảo bối của ta mới như vậy, ngươi nhất định sẽ tự ti, đến lúc đó thẹn quá hoá giận làm sao bây giờ?

Sào Diễn ở bên cạnh tiếp tục hô hào, Sư phụ, không nên bị hắn lừa gạt, hắn là đang kéo dài thời gian.

Hề Ung hừ một tiếng, Kéo dài thời gian lại như thế nào? Còn có ai có thể cứu hắn?

Hắn muốn là Ngô Đồng Thần Thụ, Lữ Thiếu Khanh tiểu thủ đoạn trong mắt hắn không chỗ che thân.

Nhưng mà, hắn không có nửa điểm lo lắng, Kha Hồng xa tại Lăng Tiêu phái, Tề Châu không có người cứu được Lữ Thiếu Khanh.

Hề Ung sau đó nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi cho rằng ngươi Lăng Tiêu phái người có thể vượt qua vạn dặm tới đây cứu ngươi? Ngươi nằm mơ a.

Ngươi không đem lấy đồ giao ra, ta không tin ngươi sẽ đầu hàng..

Lữ Thiếu Khanh lộ ra ủy khuất oan uổng biểu lộ, lớn tiếng quát lên, Đương nhiên đầu hàng a, Quy Nguyên các so Lăng Tiêu phái đại khí nhiều, ta bỏ gian tà theo chính nghĩa.

Tiểu tử khốn kiếp!

Hét lớn một tiếng từ trong hư không truyền đến, Kha Hồng thân ảnh hiện ra.

Kha Hồng phiền muộn, thằng nhóc khốn nạn quá muốn ăn đòn.

Nếu không phải là biết Lữ Thiếu Khanh tính cách, Kha Hồng bây giờ liền ra tay đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Kha Hồng?!

Hề Ung cực kỳ hoảng sợ, Kha Hồng làm sao sẽ xuất hiện ở đây?

Chẳng lẽ cũng là chơi bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp phía sau?

Lữ Thiếu Khanh đại hỉ, vội vàng hô hào, Tổ sư cứu mạng, có người khi dễ ngươi khả ái soái khí khôn khéo đồ tôn.

Lão già này không giảng võ đức, kém chút đánh chết ta.

Kha Hồng đi tới bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh đã bắt đầu nhảy nhót tưng bừng, thương thế không trọng, vừa rồi chỉ là không còn chút sức lực nào, bây giờ khôi phục không thiếu, trong lòng của hắn yên tâm lại.

Sau đó, hắn thổi râu ria, trừng tròng mắt, Hắn như thế nào không đem ngươi đánh chết?

Hắn xem như biết vì cái gì Ngu Sưởng nhấc lên Lữ Thiếu Khanh sẽ lộ ra nhức đầu biểu tình.

Hết thảy đều bởi vì cái này bướng bỉnh tính cách.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng triệt để nhẹ nhàng thở ra, sau đó lập tức lộ ra một phen bộ dáng yếu ớt, lớn tiếng đạo, Ngươi cho rằng a, vì ngăn trở hắn, ta kém chút tự bạo nguyên anh.

May mắn, hắn quá ngu ngốc, bị ta lừa, cuối cùng đem tổ sư các ngươi tới.

Ngươi nếu tới trễ một bước, ngươi phải đầu bạc người tiễn đưa người đầu xanh, khóc chết ngươi.

Bớt ở chỗ này nói hươu nói vượn, Kha Hồng muốn cho Lữ Thiếu Khanh một cái tát, nhưng lại không nỡ, cười mắng, Cút sang một bên!

Lời tuy như thế, nhưng Kha Hồng cũng không thể âm thầm sợ hãi thán phục Lữ Thiếu Khanh cường hãn.

Đối mặt với Hề Ung như thế một vị Hóa Thần hậu kỳ tồn tại, hắn lại có thể chống lâu như vậy.

Đáng chết, muốn đi! Hề Ung sắc mặt dữ tợn, cảm thấy mặt mình nóng bỏng nóng bỏng, phảng phất lại một lần bị làm nhục.

Kha Hồng ngăn ở trước mặt hắn, thản nhiên nói, Hề Ung, ngươi tốt xấu cũng coi như là tiền bối, đối đãi như vậy một cái hậu bối, cũng không sợ người chê cười?

Kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc, các ngươi Lăng Tiêu phái nhất định tiêu thất. Hề Ung ánh mắt hung ác, tựa như ác lang, Vừa vặn, hôm nay ngươi đã đến, ở đây giết ngươi, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết các ngươi Lăng Tiêu phái.

Kha Hồng không cam lòng tỏ ra yếu kém, đến một bước này, ai cũng không thể lùi bước, Lời này chính là ta muốn nói.

Ngươi cho rằng ngươi lại là đối thủ của ta?

Lữ Thiếu Khanh hợp thời nhắc nhở Kha Hồng, Tổ sư, cẩn thận, hắn hẳn là chín tầng cảnh giới.

Hề Ung kinh ngạc, em gái ngươi a, ngươi nói ra, ta còn như thế nào cho ngươi tổ sư kinh hỉ?

Ngươi cũng biết?

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, dương dương đắc ý nói, Ngươi cho rằng ta là ngươi tên phế vật kia đồ đệ?

Sau khi nói xong, còn hướng về phía xa xa Sào Diễn làm ra khiêu khích động tác, đem Sào Diễn tức giận đến toàn thân phát run.

Tổ sư, ngươi đi thu thập hắn, ta đi dưỡng thương, chờ sau đó ta lại đến giúp ngươi thu thập lão già này.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nói xong, trực tiếp hướng về nơi xa bỏ chạy.

Sào Diễn ánh mắt lấp lóe, cũng tại trong thầm lặng âm thầm đuổi kịp......