Thứ 1858 chương Hắn đối với ta làm sự tình, đời ta cũng sẽ không quên.

Gia Cát hun giờ mới hiểu được.

Kế Ngôn mặc dù nhập định, nhưng chung quanh hắn tràn ngập mũi nhọn kiếm ý bảo hộ lấy ở đây.

Tiêu Y ở phía trước hấp dẫn quái vật lực chú ý, đánh giết quái vật, không để quái vật quá nhiều đi quấy rầy Kế Ngôn.

Tiêu Y đối với Gia Cát Huân đạo, Gia Cát tỷ tỷ, ngươi bị thương rồi, ngươi ngay tại đằng sau nghỉ ngơi đi. Ta tới thu thập những thứ này chán ghét quái vật.

Có thể là tương lai tẩu tử, đối với nàng tốt một chút.

Tương lai nhị sư huynh khi dễ ta cũng có người có thể giúp ta ra mặt.

Hắc hắc...

Dương dương đắc ý Tiêu Y trường kiếm vung vẩy, chủ động giết ra ngoài.

Vật đáng ghét, ta tới chém chết các ngươi!

Mặc dù không có cách nào khác dùng linh lực, phàm là người kiếm chiêu hạ bút thành văn, tùy ý vung lên chính là phàm nhân trong võ lâm tuyệt học.

Rống!

Bọn quái vật gầm thét liên tục, bọn chúng có tốc độ, có sức mạnh, nhưng đối mặt với cầm trong tay không Khâu Kiếm Tiêu Y bọn chúng lại có vẻ bó tay bó chân.

Người khoác lân giáp cũng ngăn cản không nổi không Khâu Kiếm sắc bén.

Tiêu Y một kiếm liền có thể buông lỏng giải bọn chúng.

Không thiếu quái vật đối mặt với Tiêu Y ngoại trừ gầm thét liên tục, không còn cách nào khác.

Gia Cát hun không có lựa chọn đi chữa thương, linh lực không vận chuyển được, nhẫn trữ vật không dùng được, đan dược không lấy ra được, liệu cọng lông thương.

Vừa nghĩ tới chính mình rơi xuống cảnh giới như thế toàn bộ bái Lữ Thiếu Khanh ban tặng, Gia Cát hun trong lòng lửa giận vụt vụt ra bên ngoài bốc lên.

Nàng lao ra cùng Tiêu Y sóng vai chiến đấu.

Nhìn thấy Gia Cát hun đem một cái mảnh cẩu quái vật trực tiếp ngã chết, Tiêu Y nháy mắt mấy cái.

Sau này xuất giá, có thể hay không bạo lực gia đình nhị sư huynh?

Nhưng nàng con mắt càng sáng hơn, hung hãn như vậy, có thể trị được nhị sư huynh đó là không còn gì tốt hơn.

Tiêu Y vội vàng dựa đi tới, Gia Cát tỷ tỷ, ngươi thật lợi hại, ta nhị sư huynh đâu?

Nhị sư huynh ba chữ vừa ra, Gia Cát hun sức chiến đấu lần nữa tăng vọt mấy lần.

Một quyền đem một con quái vật đánh chia năm xẻ bảy, nghiến răng nghiến lợi, Hắn chết.

Tiêu Y sau khi nghe, chẳng những không có lo lắng, ngược lại cười càng thêm vui vẻ, híp mắt lại tới.

Có gian tình, tuyệt đối có gian tình.

Nhị sư huynh sẽ không phải nâng lên quần không nhận người a?

Bằng không thì Gia Cát tỷ tỷ vì cái gì tức giận như vậy?

Hừ, cặn bã nam nhị sư huynh.

Bất quá Tiêu Y vẫn là vì Lữ Thiếu Khanh nói tốt, Gia Cát tỷ tỷ, ngươi không nên tức giận, nhị sư huynh làm chuyện gì cũng là có dụng ý của hắn.

Dụng ý của hắn?

Gia Cát hun giận quá, đúng a, hỗn đản gia hỏa dụng ý là đem mình làm hỏi đường thạch.

Gặp phải nguy hiểm liền một câu đi ngươi.

Đáng chết! Gia Cát hun gầm thét một tiếng, một phát bắt được một cái nhào lên quái vật, hung hăng hướng về trên mặt đất đập, Hỗn đản gia hỏa, đi chết đi!

Tiêu Y thấy hãi hùng khiếp vía, nhị sư huynh đến cùng làm cái gì, có thể để cho Gia Cát tỷ tỷ tức giận như thế.

Gia Cát tỷ tỷ, nhị sư huynh đối với ngươi làm cái gì? Tiêu Y con mắt lóe lên lóe lên, đó là bát quái tia sáng.

Gia Cát hun cắn răng, Đời ta cũng sẽ không quên.

Đường đường Thánh tộc ẩn thế gia tộc dòng chính, cư nhiên bị người xem như hỏi đường thạch.

Đây là sỉ nhục.

Không cắn chết tên hỗn đản kia, phần sỉ nhục này không thể rửa sạch.

Quả nhiên!

Tiêu Y trong lòng cho mình nhấn Like, chính mình quả nhiên đoán không lầm.

Nhị sư huynh quả nhiên đối với Gia Cát tỷ tỷ làm chuyện không thể miêu tả.

Tiêu Y tiếp tục an ủi Gia Cát hun, Gia Cát tỷ tỷ, ngươi yên tâm, đến lúc đó đi tìm sư phụ ta, để cho sư phụ thu thập nhị sư huynh.

Thực sự không được, để cho sư huynh ra tay cũng được.

Gia Cát hun thở phì phò đạo, Hừ, nói không chừng hắn ở bên ngoài sẽ bị Đại Thừa kỳ đánh chết.

Đại Thừa kỳ?

Tiêu Y cực kỳ hoảng sợ, cũng không dám bát quái, tiếp tục hỏi, Chuyện gì xảy ra?

Gia Cát hun đại khái đem sự tình nói một lần.

Tiêu Y nhịn không được lo lắng quay đầu nhìn một cái đế kiếm, Kế Ngôn xếp bằng ở đế dưới kiếm, hơi hơi lóe lên quang mang.

Mà đế trên thân kiếm có hai loại tia sáng, một loại màu trắng, một loại màu đen.

Gia Cát hun bên này lại nói, Đối mặt Đại Thừa kỳ, ta xem hắn như thế nào phách lối.

Tiêu Y cười hắc hắc, đối với Lữ Thiếu Khanh lòng tin mười phần, Yên tâm đi, nhị sư huynh không có việc gì.

Nói không chừng đang suy nghĩ biện pháp đối phó Đại Thừa kỳ.

Đối phó Đại Thừa kỳ?

Lời này ngươi cũng dám nói.

Quả nhiên là tên hỗn đản kia sư muội, khẩu khí cuồng vọng.

Gia Cát hun cười lạnh một tiếng, mang theo giọng giễu cợt, Đối phó Đại Thừa kỳ?

Hắn lấy cái gì đối phó? Đầu sắt sao?

Liền xem như Hợp Thể kỳ, nhân gia Đại Thừa kỳ thổi hơi miệng ngươi cũng phải chết.

Còn nghĩ biện pháp đối phó Đại Thừa kỳ?

Đối phó Đại Thừa kỳ phương pháp tốt nhất chính là trốn xa chừng nào tốt chừng đó.

Đại Thừa kỳ tại cái vị diện này bên trong liền là Chân Thần, là tồn tại vô địch.

Đối phó Đại Thừa kỳ chỉ có Đại Thừa kỳ cảnh giới, cái khác đều không được.

Tiêu Y cười hắc hắc, Coi như nhị sư huynh không địch lại Đại Thừa kỳ, đây không phải còn có đại sư huynh của ta sao?

Hai vị sư huynh của ta liên thủ, vô địch thiên hạ.

Gia Cát hun lắc đầu.

Trong lòng nhịn không được thở dài một tiếng, tiểu nha đầu này bị tra độc quá sâu.

Thật coi sư huynh của mình là vô địch thiên hạ a?

Nghĩ đến chỗ này, Gia Cát hun trong lòng âm thầm khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, hỗn đản gia hỏa, chuyên môn lừa gạt tiểu cô nương.

Hai người vừa nói chuyện, một bên đối phó lấy quái vật.

Bởi vì có Tiêu Y trong tay không Khâu Kiếm, đối phó lên quái vật, hai người không có cái gì áp lực.

Thần binh nơi tay, giết quái vật giống như chém dưa thái rau.

Gia Cát hun thấy thẳng hâm mộ, trong tay nàng nếu là có đem vũ khí như vậy, nàng có thể tại quái vật bên trong giết đến thất tiến thất xuất.

Nàng đột nhiên có chút hoài niệm tay cầm Mặc Quân kiếm lúc kia.

Mặc Quân kiếm cho nàng cái chủng loại kia cảm giác để cho nàng đời này đều không thể quên được.

Tiêu Y cùng Gia Cát hun ở đây giết đến hưng khởi, bọn quái vật kêu rên không dứt thời điểm, đột nhiên có gầm lên giận dữ từ trong cái khe truyền tới.

Lại có khổng lồ quái vật xuất hiện.

So với Gia Cát hun vừa rồi đối mặt con quái vật kia còn lớn hơn.

Cao tới hơn mười mét, người khoác lân giáp, tràn đầy bạo tạc tính chất sức mạnh.

Tiêu Y thấy thế, cười lạnh, Còn dám đi ra tiễn đưa?

Nhìn ta...

Nói còn chưa dứt lời, lại có vài tiếng gầm thét, ba con đồng dạng khổng lồ quái vật xuất hiện.

Bốn cái quái vật to lớn trong nháy mắt để trong này áp lực bạo tăng.

Tiêu Y ngạc nhiên, lập tức mắng, Không giảng võ đức!

Có dám hay không đơn đấu?

Gia Cát hun im lặng, có tên hỗn đản kia phong phạm.

Gia Cát Huân đạo, Chúng ta lui a.

Bốn cái quái vật, hai người bọn họ không dễ dàng đối phó, đặc biệt là nàng Gia Cát hun, trong tay không có vũ khí.

Gia Cát hun hy vọng có thể lui về Kế Ngôn che chở Phạm Vi, để cho Kế Ngôn kiếm ý giết chết bọn chúng......