Thứ 2000 chương Các nàng sợ cái gì?.

Cùng một chỗ chửi bậy Lữ Thiếu Khanh, hai người đột nhiên cảm thấy nhìn đối phương có thêm vài phần thuận mắt.

Bất quá đối với xem vài lần sau, hai người lại hừ một tiếng riêng phần mình đem đầu xoay qua chỗ khác.

Đàm Linh lạnh lùng nhìn nàng một cái, tiếp đó đằng không mà lên.

Cùng nhau Ti Tiên cũng không cam lòng rớt lại phía sau, đồng dạng ngự không mà đi.

Hai người phương hướng cũng là thánh địa phương hướng.

Đàm Linh quay đầu, cười lạnh, Ngươi dám cùng lấy ta?

Trở lại thánh địa, dễ nhìn như ngươi.

Cùng nhau Ti Tiên không phục, Như thế nào? Đường này vẫn là ngươi?

Liền xem như thánh địa, ta trốn đi, nhìn ngươi như thế nào tìm nhận được ta.

Cùng nhau Ti Tiên không có ý định lập tức rời đi thánh địa.

Thánh địa lớn như vậy, nàng hướng về trong bể người vừa chui, coi như Đàm Linh là thánh địa địa đầu xà cũng đừng hòng tìm được nàng.

Thánh địa bao la, nhân số hải đi.

Muốn tại trong biển người mênh mông tìm được nàng, không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển.

Hai người một trước một sau, mười phần không phục.

Ngay từ đầu là đấu võ mồm, về sau phát hiện đại gia ngoài miệng đều không chiếm được lợi lộc gì, liền từ mặt khác phương diện đấu.

Cùng nhau Ti Tiên không muốn lạc hậu hơn Đàm Linh, gia tốc siêu việt Đàm Linh.

Đàm Linh thấy thế, đương nhiên không cam lòng rớt lại phía sau, cũng phát lực gia tốc.

Hai người không để ý thân thể của mình, cũng không muốn để cho chính mình lạc hậu hơn đối phương.

Vốn là bị thương, bây giờ phát lực như thế, không thể nghi ngờ là đang tiêu hao thân thể của mình.

Rất nhanh, thân thể của các nàng muốn nghỉ việc.

Phốc! Đàm Linh phun ra một ngụm máu tươi, tốc độ hạ xuống.

Cùng nhau Ti Tiên thấy thế, vui mừng quá đỗi, Ha ha, ngươi còn nghĩ đấu với ta?

Ngươi kém xa...

Nói còn chưa dứt lời, mặt nàng liền biến sắc, cơ thể thẳng tắp từ trên trời rơi xuống đi.

Đàm Linh thấy thế, cũng cười.

Nhưng nàng cũng không khá hơn chút nào, nụ cười vừa xuất hiện, thân thể của nàng cũng chống đỡ không nổi.

Mắt tối sầm lại, cũng đi theo rơi xuống.

Bịch!

Hai người thẳng tắp ngã xuống đất, ngã hai người hoa mắt chóng mặt, mắt nổi đom đóm.

Đau đớn trải rộng toàn thân, thể nội trống rỗng, để cho hai người hai mắt biến thành màu đen, lúc nào cũng có thể sẽ đã hôn mê.

A...

Ở trên không trung, đứng tại trên phi thuyền lúc cơ cùng trái điệp đồng thời kinh hô lên.

Linh tỷ tỷ không có sao chứ?

Ti Tiên tỷ tỷ!

Nhìn xem Đàm Linh cùng cùng nhau Ti Tiên móc ra đan dược nuốt vào, ngồi xếp bằng xuống chữa thương.

Lúc cơ, lúc Liêu cùng trái điệp 3 người đều lộ ra lo lắng biểu lộ.

Lữ công tử, Ti Tiên tỷ tỷ không có sao chứ? Trái điệp vô cùng lo lắng.

Lúc cơ cũng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Thiếu khanh công tử, ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Hai người bọn họ không phải muốn tiếp tục đấu sao? Để các nàng tiếp tục đấu nữa, chúng ta ở đây xem kịch liền tốt.

Lữ Thiếu Khanh ngồi ở mũi thuyền bên trên, còn lấy ra Linh Đậu tới đập, thong dong tự tại.

Không được, Lúc cơ nhịn không được, nàng đứng lên, không để ý tới thương thế của mình, đối với lúc Liêu đạo, Lúc Liêu, chúng ta xuống giúp linh tỷ tỷ.

Lúc Liêu gật gật đầu.

Trái điệp bên này cũng có đồng dạng dự định.

Nhưng mà 3 người chuẩn bị rời đi, trên thuyền bạch quang lóe lên, một tầng nhàn nhạt màng mỏng bao phủ cả chiếc phi thuyền, bọn hắn không cách nào ly khai nơi này.

Đều nói, xem kịch, yên tâm đợi ở chỗ này a. Lữ Thiếu Khanh âm thanh nhẹ nhàng vang lên, Đừng đi quấy rầy các nàng.

Lữ công tử, ngươi muốn làm gì? Trái điệp giật mình, sắc mặt trở nên không dễ nhìn.

Lữ Thiếu Khanh không có trả lời trái điệp vấn đề này, ngược lại hỏi tới, Đúng, các nàng sợ cái gì?

Chuột, vẫn là con gián?

Lữ công tử, ngươi muốn làm gì? Lúc cơ cũng không hiểu.

Không giúp chúng ta thì cũng thôi đi, còn cố ý mang theo chúng ta trốn đến phía trên tới, để cho linh tỷ tỷ ở phía dưới chịu khổ.

Hạ Ngữ âm thanh vang lên, giúp Lữ Thiếu Khanh giảng giải, Thiếu khanh sư đệ là nghĩ đến để các nàng hai người hoà giải.

Trái điệp nhíu mày, có chút không cao hứng, Có thể sao?

Tại cũ Bắc Mạc sống sót người, đối với thánh địa hận thấu xương.

Thí thần tổ chức mục tiêu đã từ đối phó tế thần biến thành đối phó thánh địa.

Thí thần tổ chức làm sao có thể cùng thánh địa người cùng giải?

Trái điệp đối với thánh địa người thành kiến rất sâu, Thánh địa người không có một cái nào đồ tốt.

Lời này để cho lúc cơ không cao hứng, Lời này của ngươi có ý tứ gì?

Các ngươi thí thần tổ chức vừa xuất hiện, không phân tốt xấu liền đối với Bắc Mạc phát động công kích, để cho Thánh tộc tu sĩ tử thương vô số.

Hơn nữa các ngươi còn dám tới thánh địa làm phá hư. Nếu không phải là Nhuế trưởng lão đè lên, các ngươi sớm đã bị thánh địa đại quân dẹp yên.

Lần này chúng ta ra tay, cũng bất quá là muốn tóm lấy các ngươi, sau đó để các ngươi đại trưởng lão đi ra thật tốt nói một chút.

Trái điệp lạnh lùng nhìn lúc cơ, trong lòng không tin nàng lời nói.

Nàng hừ một tiếng, Các ngươi cùng thứ hai Thánh Tử cũng là giống nhau.

Nói lên thứ hai Thánh Tử, lúc cơ nhịn không được hỏi Lữ Thiếu Khanh, Thiếu khanh công tử, thứ hai Thánh Tử đâu?

Chạy trốn!

Lữ Thiếu Khanh trở về một câu.

Chạy trốn?

Đám người cũng không tin, ngươi cảnh giới gì, hắn cảnh giới gì.

Lữ Thiếu Khanh không muốn nhiều lời, bị một cái Luyện Hư gia hỏa chạy, truyền đi, mất mặt.

Lúc cơ cô nàng, Đàm Linh cô nàng nàng sợ cái gì?

Lúc cơ không rõ Lữ Thiếu Khanh tại sao muốn hỏi cái này.

Những người khác hỏi, nàng nhất định sẽ không nói.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh hỏi, nàng liền nói.

Linh tỷ tỷ nói qua, chán ghét con rết, nhện những thứ này.

Người tu luyện, ngược lại cũng không phải sợ, chỉ là ác tâm.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại nhìn về phía trái điệp, Ti Tiên cô nàng đâu?

Trái điệp suy nghĩ một chút, Ti Tiên tỷ tỷ chán ghét sền sệt động vật.

Sền sệt? Con cóc tính toán sao?

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, nói thầm một tiếng, tiếp đó lóe lên biến mất ở trong tầm mắt mọi người.

Ở phía dưới, Đàm Linh cùng cùng nhau Ti Tiên hai người nhắm mắt ngồi xuống.

Hết khả năng để cho thương thế của mình khôi phục.

Thời gian nhoáng một cái liền qua hai ngày, hai người cảm thấy thân thể khỏe mạnh thụ điểm.

Hai người đồng thời mở to mắt, bốn mắt nhìn nhau.

Hai người không có nhúc nhích, trong mắt đều lập loè tia sáng.

Đó là không chịu thua tia sáng.

Hai người cũng không muốn ở trước mặt đối phương cúi đầu.

Hừ, ngươi cái này thân thể tàn phế còn cần chữa trị sao? Đàm Linh cười lạnh một tiếng, Từ bỏ đi.

Cùng nhau Ti Tiên lãnh ngôn phản phúng, Vậy thì xem ai trước tiên khôi phục, thánh địa tiểu nhân, ngoại trừ khoác lác, còn có cái gì....

Hai người một bên mồm như pháo nổ, một bên tại mau chóng để cho chính mình khôi phục.

Ngay tại lúc hai người đánh miệng pháo thời điểm, bỗng nhiên hai người cảm thấy trên đầu một mảnh bóng râm bao phủ......