Thứ 209 chương Đập chết các ngươi.

Hạ Chính Nhiên, Tiêu Nghĩa Khánh, Tư Mã Quân ba người kinh hãi.

3 người chăm chú nhìn lại, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh tóc nổ tung, tạo thành một cái nổ bể đầu.

Quần áo lam lũ, trên thân nhiều chỗ cháy đen.

Nhìn chật vật không chịu nổi.

Nhưng mà 3 người lại trong lòng vạn phần hoảng sợ, lần nữa hướng về phía Lữ Thiếu Khanh khởi xướng tiến công.

Bởi vì 3 người phát giác được Lữ Thiếu Khanh mặc dù kêu to, khí tức không có yếu bớt bao nhiêu.

Lữ Thiếu Khanh đau đến khiêu vũ, bị Lôi Điện đi lên mấy lần, người khác tê.

Trương tòng long kiếm khí đều không làm gì được nàng, lại không nghĩ rằng một cái Kết Đan tầng sáu Tiêu Nghĩa Khánh pháp thuật lại làm cho hắn cảm thấy càng đau.

Thể nội còn có vô số thật nhỏ Lôi Điện tán loạn, hắn thỉnh thoảng còn phải rút một chút.

Mùi vị đó thật sự là quá sảng khoái.

Đương nhiên, ngoại trừ sảng khoái, một chút sự tình cũng không có.

Lữ Thiếu Khanh một bên kêu to vừa đem thể nội Lôi Điện bức đi ra.

Mà lúc này, Hạ Chính Nhiên 3 người công kích lần nữa giết đến.

Trước hết nhất giết đến là Tư Mã Quân cung tiễn.

Vẫn là linh khí ngưng kết mà thành vũ tiễn, vạch phá không gian, phát ra âm thanh bén nhọn, mang theo phong mang giết đến Lữ Thiếu Khanh trước mặt.

Lăn!

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, giọng nói như chuông đồng, một cỗ bàng bạc linh lực cuốn lên vũ tiễn, vũ tiễn giống như bị cuốn vào biển sâu vòng xoáy, ngạnh sinh sinh xé thành vô số mảnh vụn, tiêu tan trên không trung.

Ầm ầm!

Sau một khắc, lần nữa trên trời rơi xuống Lôi Đình, Tiêu Nghĩa Khánh Lôi Điện công kích lần nữa giết đến.

Bất quá lần này rơi xuống Lôi Điện cùng vừa rồi so sánh, vô luận là thanh thế uy thế đều kém một mảng lớn.

Tiêu Nghĩa Khánh bây giờ đã là đại chiêu dùng, chỉ có thể dùng được tiểu kỹ năng tới đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Đối với dạng này công kích, Lữ Thiếu Khanh thậm chí nhìn cũng chưa từng nhìn một mắt, tùy ý ở trên người hắn.

Không phát hiện chút tổn hao nào.

Tiêu Nghĩa Khánh sau khi thấy, trong lòng hoảng hốt.

Hạ Chính Nhiên phất trần hóa thành vô số chỉ xúc tu, không ngừng cắt không khí chung quanh, phát ra vù vù âm thanh, hướng về Lữ Thiếu Khanh xoắn tới.

Mỗi một cây phất trần, giống như một cái điên cuồng hung thú, thế muốn đem Lữ Thiếu Khanh thôn phệ.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía đánh tới phất trần hung hăng một kiếm đánh xuống.

Trên thân Lữ Thiếu Khanh bộc phát ra cường đại linh lực ba động, một cỗ kinh khủng kiếm khí xuất hiện.

Hạ Chính Nhiên phất trần cũng là chú tâm chế tạo vũ khí, nhưng mà tại này cổ kinh khủng kiếm khí trước mặt, giống như giấy giống như, bị đồng loạt chặt đứt.

Phất trần là Hạ Chính Nhiên bản mệnh vũ khí, phất trần bị hủy.

A!

Hạ Chính Nhiên kêu thảm một tiếng, như gặp phải trọng kích, ngụm lớn máu tươi phun ra, nhuộm đỏ y phục trên người.

Hạ Chính Nhiên sắc mặt trắng bệch, hoảng sợ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Một kiếm này, đem ý chí chiến đấu của hắn cho chém hết.

Hắn biết Lữ Thiếu Khanh thực lực rất mạnh, nhưng không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh thực lực sẽ mạnh như vậy.

Hắn phất trần là tam phẩm pháp khí, cứng rắn vô cùng, lại tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh một kiếm này, yếu ớt vô cùng.

Hạ Chính Nhiên nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào trên người mình, tê cả da đầu, vội vàng triệt thoái phía sau.

Tiêu Nghĩa Khánh hét lớn một tiếng, Cẩn thận, kiếm đạo của hắn rất mạnh, không nên cùng hắn liều mạng.

Kiếm đạo rất mạnh?

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, hét lớn một tiếng, Nhìn ta đập chết ba người các ngươi lão gia hỏa.

Tiên Hoả Cầu Thuật!

Trên bầu trời, cháy hừng hực đại hỏa cầu xuất hiện, như là mặt trời nóng bỏng loá mắt.

Hạ Chính Nhiên 3 người càng thêm hoảng sợ.

Không, không cần khẩn trương, Tư Mã Quân lớn tiếng đạo, Ngoại trừ sương mù một lớn một chút, không có cái gì thật lo lắng cho.

Tại trên đại điển, Tiêu Y sử qua, Lữ Thiếu Khanh cũng sử dụng tới.

Tiêu Y cái kia chỉ là thanh thế dọa người, đối với Đỗ Tĩnh không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Đến nỗi Lữ Thiếu Khanh, tại trước mặt trương tòng long, cũng bị trương tòng long nhẹ nhõm giải quyết.

Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y làm cho một chiêu này giống nhau chính là sương mù rất lớn.

Tiêu Nghĩa Khánh cũng gật đầu, Không tệ, chỉ cần cẩn thận hắn đánh lén liền có thể.

Tiêu Y chính là dựa vào một chiêu này chế tạo sương mù, đánh lén Đỗ Tĩnh thành công.

Tiêu Nghĩa Khánh bọn hắn tham gia đại điển, tự nhiên thấy rất rõ ràng.

Sương mù hơi bị lớn mà thôi?

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh phải càng thêm lợi hại.

Khống chế đại hỏa cầu hướng về phía Tư Mã Quân đập tới.

Vậy ta mời ngươi hút điếu thuốc.

Nhìn xem đại hỏa cầu chủ yếu là tới tìm mình.

Tư Mã Quân không có bất kỳ cái gì kinh hoảng, hắn cười lạnh.

Giương cung cài tên, giống như Hậu Nghệ Xạ Nhật, hướng về phía bầu trời đại hỏa cầu vọt tới.

Tiếp đó liên tiếp mấy mũi tên sau đó, Tư Mã Quân sắc mặt thay đổi.

Tại sao không có phá vỡ?

Mà hỏa cầu đã tới trên đầu của hắn, chờ hắn muốn chạy trốn đã không kịp.

Tiêu Nghĩa Khánh cùng Hạ Chính Nhiên cũng phát giác không thích hợp, hai người toàn lực cứu viện.

Cuối cùng vẫn là không còn kịp rồi.

A!

Đại hỏa cầu hung hăng đập về phía Tư Mã Quân, Tư Mã Quân bên này luống cuống tay chân muốn lấy ra pháp khí của mình để ngăn cản.

Nhưng mà một chiêu này tại trong tay Lữ Thiếu Khanh xuất ra, vô luận là uy lực hay là tốc độ đều so Tiêu Y gà mờ trình độ lợi hại hơn.

Đại hỏa cầu rắn rắn chắc chắc đem Tư Mã Quân bao phủ ở bên trong.

Tư Mã Quân kêu thảm một tiếng, liền bị đại hỏa cầu thôn phệ.

Tư Mã huynh, Tư Mã huynh!

Tiêu Nghĩa Khánh cùng Hạ Chính Nhiên vạn phần hoảng sợ, liều mạng cứu viện.

Nhưng mà đại hỏa cầu phát sinh kịch liệt nổ tung, để cho hai người cuối cùng không thể không tránh đi.

Kinh khủng nổ tung uy lực liền như là sóng to gió lớn đánh thẳng vào chung quanh hết thảy, nhiệt độ kinh khủng đem bốn phía hết thảy hòa tan.

Nhiệt độ nóng bỏng để cho Tiêu Nghĩa Khánh cùng Hạ Chính Nhiên không thể không vừa lui lui nữa.

Sắc mặt hai người khó coi, tại dạng này nổ tung uy lực phía dưới, Tư Mã Quân dữ nhiều lành ít.

Bất quá khi nổ tung đi qua, trên mặt của hai người nhịn không được lộ ra nét mừng.

Tư Mã huynh, còn sống.

Quá, quá tốt rồi.

Tiêu Nghĩa Khánh cùng Hạ Chính Nhiên vui mừng quá đỗi.

Tại bạo tạc trung ương, Tư Mã Quân quỳ một chân trên đất, khí tức trên thân mặc dù suy yếu, vẫn còn có hô hấp.

Ở bên cạnh hắn lưu lại mấy món pháp khí mảnh vụn, xem ra là dựa vào pháp khí để cho hắn tại kinh khủng chứng trong bạo tạc còn sống sót.

Hạ Chính Nhiên nhịn không được cười ha ha đứng lên, Hảo, quá tốt rồi.

Tư Mã Quân là bằng hữu của hắn, là quá mệnh giao tình.

Lần này là hắn Hạ Chính Nhiên mời đến hỗ trợ đối phó Lữ Thiếu Khanh, nếu là ở đây bị Lữ Thiếu Khanh giết, trong lòng của hắn băn khoăn.

Đồng thời, trong lòng của hắn đấu chí lần nữa cháy lên.

Hắn một chiêu kia lợi hại như vậy, nhưng mà đều không thể đủ đem Tư Mã huynh đánh giết, điều này nói rõ thực lực của hắn đang giảm xuống, chúng ta còn có thắng cơ hội.

Tiêu Nghĩa Khánh nhìn xem Tư Mã Quân, trong lòng lại mang theo hoài nghi.

Theo đạo lý tới nói, Tư Mã Quân không nên tại một lớp này trong công kích còn sống sót.

Dù là có pháp khí hỗ trợ.

Nhiệt độ kinh khủng cùng uy lực to lớn, cho dù là hắn cũng không có lòng tin có thể ngăn cản được.

Hạ Chính Nhiên bên này đã tiến lên tiếp ứng Tư Mã Quân.

Tiêu Nghĩa Khánh theo bản năng hô to một tiếng, Hạ huynh, cẩn thận một chút.

Không cần lo lắng...

Nhưng mà Hạ Chính Nhiên vừa mới nói xong, vẻ hàn quang xuất hiện tại trước mặt Hạ Chính Nhiên......