Thứ 2872 chương Tầng mười ba rơi xuống.

Tiêu Y sau khi nghe xong, hung hăng trợn mắt nhìn Ân Minh Ngọc một mắt, Ngươi trương này miệng quạ đen có thể ngừng chút hay không?

Tiêu Y bây giờ xem như cảm nhận được chính mình nhị sư huynh đối mặt Quản Đại Ngưu thời điểm đó tâm tình.

Chẳng thể trách động một chút lại muốn liền một trận Quản Đại Ngưu.

Có đôi khi miệng quạ đen đích thật là rất để cho người ta phiền.

Ân Minh Ngọc tức chết, Ngươi mới là miệng quạ đen, ta nói có lỗi sao?

Ân Minh Ngọc thừa dịp trong khoảng thời gian này nói ra giải thích của hắn, Thập Đại thần vương đã chết hai cái, ngươi cảm thấy những thứ khác Thần Vương lại không biết?

Tiêu Y mắng đạo, Chỉ cần ngươi trương này miệng quạ đen không nói hươu nói vượn, bọn chúng chắc chắn không biết.

Ân Minh Ngọc bị tức chết, Mặc dù chết hai vị Thần Vương, còn lại Thần Vương biết, không tìm chúng ta phiền phức, chẳng lẽ còn muốn trốn tránh chúng ta?

Vừa vặn lúc này, Lữ Thiếu Khanh giẫm chân một cái, nhưng mà truyền tống trận lại đột nhiên tia sáng lóe lên. Tiếp đó tia sáng càng ngày càng mãnh liệt, cuối cùng trong mắt của mọi người bộp một tiếng, giống như dưới ánh mặt trời bọt biển, đột nhiên tiêu thất.

Mặt đất đầy vết rách, lớn nhỏ tảng đá nát bấy.

Tất cả mọi người đều sửng sốt.

Lữ Thiếu Khanh đối mặt ánh mắt của mọi người, lộ ra rất vô tội nói, Không liên quan chuyện ta a, ta cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Tiêu Y phải trừng Ân Minh Ngọc, Ngươi nhìn, ngươi miệng quạ đen này...

Ân Minh Ngọc cảm thấy chính mình muốn điên rồi, lại xảy ra chuyện gì?

Sẽ không thật muốn sợ Lữ Thiếu Khanh bọn hắn, từ đó đem truyền tống trận nhốt?

Nếu như là dạng này, Ân Minh Ngọc tuyệt đối phải điên mất.

Dù sao cũng là Thần Vương, sợ cái này sợ cái kia, tính là gì?

Ngay tại Ân Minh Ngọc hoài nghi nhân sinh, đám người thời điểm kinh nghi bất định.

Bỗng nhiên. Đại địa bỗng nhiên chấn động lên, đầu tiên là nhẹ nhàng, sau đó dần dần trở nên mãnh liệt lên, giống ngàn vạn đầu địa long dưới đất hoạt động.

Chấn động mãnh liệt để cho trong lòng mọi người dự cảm càng thêm mãnh liệt, muốn phát sinh cái gì?

Chấn động càng ngày càng càng mãnh liệt, toàn bộ thiên địa đều rung động mạnh mẽ đứng lên.

Bỗng nhiên, tất cả mọi người cơ thể chợt nhẹ, mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác đánh tới.

Tiêu Y chỉ vào nơi xa kêu, Nhìn, trên trời...

Nơi xa giống như là thiên rơi lưu tinh, mấy viên tinh cầu từ trên trời giáng xuống, phát ra tiếng nổ thật to.

Tầng mười ba rơi xuống? Quản Vọng tê cả da đầu.

Ân Minh Ngọc, Tiêu Y mấy người đều mắt choáng váng.

Tầng mười ba tinh cầu thế mà rơi xuống?

Muốn hủy diệt Tiên giới sao?

Nhìn phía xa từng khỏa tinh cầu rơi xuống, trên không trung xẹt qua, cùng không khí ma sát, dấy lên hừng hực ánh lửa.

Dưới chân bọn hắn viên tinh cầu này cũng là như thế.

Trong không khí nhiệt độ lên cao, nơi xa đại địa dấy lên màu đỏ ánh lửa.

Thiêu đốt ánh lửa chiếu rọi mỗi người trên mặt, để cho trong lòng người tâm hoảng hoảng.

Tiêu Y nhịn không được đi chửi bậy Ân Minh Ngọc, Nhìn, ngươi miệng quạ đen này, quả nhiên nhường ngươi nói trúng!

Ân Minh Ngọc vô tâm cùng Tiêu Y tranh cãi, thập tam trọng Thiên giới rơi xuống, hướng về Tiên giới rơi xuống, đến lúc đó sẽ phát sinh sự tình gì?

Chẳng lẽ là đọa thần đả tính toán diệt Tiên giới?

Ân Minh Ngọc nhịn không được nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, nếu như tầng mười ba bên trong Thần Vương muốn hủy diệt Tiên giới, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn liền thoát không được quan hệ.

Hai người bọn họ chính là kẻ cầm đầu!

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Ân Minh Ngọc nhìn lấy mình, nghiêm túc đối với Ân Minh Ngọc nói, Đừng có áp lực quá lớn!

A?

Ân Minh Ngọc lúc ngây ngẩn cả người, đây là đang an ủi người sao?

Không đợi Ân Minh Ngọc nghĩ rõ ràng, Lữ Thiếu Khanh lại nói, Mặc dù là bởi vì miệng quạ đen của ngươi dẫn đến Thần Vương muốn hủy diệt Tiên giới, nhưng cái này chuyện không liên quan tới ngươi.

Dù sao ai cũng không muốn trở thành miệng quạ đen đúng không? Cho nên, đừng có áp lực quá lớn.

Phốc!

Ân Minh Ngọc chỉ muốn phun một ngụm máu tươi chết Lữ Thiếu Khanh, ta đều còn chưa nói ngươi là kẻ cầm đầu, ngươi ngược lại tốt mặc dù nói ta, còn giả mù sa mưa an ủi ta, cái ý gì?

Tiện nhân đều không ngươi hèn như vậy.

Ngươi... Ân Minh Ngọc tức giận tới mức cắn răng, Ngươi mới là kẻ cầm đầu!

Lữ Thiếu Khanh lập tức chỉ nàng nói, Ai, không nên nói bậy a, không nên đem sư phụ ngươi thói quen xấu đều học được.

Bên cạnh không lên tiếng Quản Vọng nằm cũng trúng thương.

Nương, ngươi ngậm miệng!

Hắn nhìn xem phát sinh hết thảy, lộ ra lo lắng, Tiếp đó sẽ phát sinh cái gì?

Chẳng lẽ Thần Vương thật muốn sẽ không có nối tiếp?

Hắn nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh ngậm chặt miệng cùng hắn đối mặt.

Thậm chí còn hướng về hắn nháy mắt mấy cái, một mặt đơn thuần bộ dáng.

Quản Vọng cố gắng, Ngươi có ý tứ gì?

Lữ Thiếu Khanh lần nữa nháy mắt mấy cái, Vừa mới ngươi không phải ngươi kêu ta không cần nói sao?

Mặc dù tinh cầu đang rơi xuống, bất quá đối với mấy người bọn họ không có ảnh hưởng quá lớn.

Nương!

Quản Vọng nghĩ phun chết Lữ Thiếu Khanh, ngươi lúc không nên nói chuyện, miệng của ngươi không ngừng qua, đến lượt ngươi lúc nói chuyện, ngươi liền không nói, thành tâm a?

Biết Lữ Thiếu Khanh không đáng tin, Quản Vọng trực tiếp nhìn về phía Kế Ngôn.

Kế Ngôn cũng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng mà trong mắt của hắn chiến ý mười phần, Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, quản hắn phát sinh cái gì, chiến chính là.

Lữ Thiếu Khanh giận phun Kế Ngôn, Chiến cái rắm nha, đây là Tiên giới sự tình, chúng ta không nên dính vào, mau về nhà tẩy tã.

Tiểu sư điệt trên con đường trưởng thành, chúng ta không thể vắng mặt...

Nhị sư huynh, chúng ta muốn hay không rời khỏi nơi này trước? Tiêu Y chen vào nói nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, Tiếp tục như vậy sẽ không xảy ra vấn đề a?

Cả viên tinh cầu rơi xuống, giống như Thiên Ngoại Lưu Tinh, vô luận là lực lượng hay là tốc độ đều đạt đến đỉnh điểm.

Một khi rơi xuống đất, bộc phát ra uy lực vô cùng kinh khủng, cho dù là tiên nhân cũng nhất định chịu được.

Bọn hắn những người này ở đây tinh cầu bên trên, một khi bị tác động đến cũng chưa chắc sẽ tốt hơn chỗ nào.

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, xuyên giới bàn xuất hiện.

Phá bàn, Lữ Thiếu Khanh gõ nó quát lên, Khảo nghiệm ngươi thời điểm đến.

Ngươi nếu là lại cho ta mở sai môn, kết quả ngươi biết.

Giới vỗ ngực cam đoan, Lão đại, ngươi yên tâm!

Một cái truyền tống môn mở ra.

Ân Minh Ngọc lập tức nhớ lại nàng mục đích tới nơi này, Sư phụ, hắn...

Quản Vọng sau khi nghe xong, tức giận đến thổ huyết, Nương, ngươi cái này hỗn đản đồng hương, ta giết chết ngươi...

Ngây thơ, đừng nghe tin sàm ngôn!

Lữ Thiếu Khanh vừa nói, một bên thứ nhất chạy truyền tống môn.....