Thứ 1615 chương Tuyệt lộ thắng 姲.

Kim Ô diệu thế, xẹt qua bầu trời, đem thắng 姲 bao phủ đi vào.

Thắng 姲 dù là hóa thành bản thể, đem hết toàn lực, dù là huyễn hóa ra Côn Bằng thân ảnh cũng không cách nào đào thoát.

Cuối cùng bị ngập trời hỏa diễm thôn phệ.

Cuồn cuộn hỏa diễm, che khuất bầu trời, mấy trăm dặm bầu trời đều bị nhuộm đỏ.

Cho dù là tại thật cao trên bầu trời, nhiệt độ kinh khủng một dạng truyền lại tới mặt đất phía dưới.

Uy thế kinh khủng, đáng sợ uy lực, để mặt đất yêu thú chạy tứ phía, giống như gặp phải tận thế một dạng.

Toàn bộ diệu trong lòng kinh dị, uy lực đáng sợ như vậy, cho dù là hắn cũng không chiếm được lợi ích.

Nhưng mà, toàn bộ diệu rất nhanh liền phấn chấn.

Vị tiền bối kia quả nhiên lợi hại.

Mặc Họa không khác mình là mấy, lại có thể bộc phát ra sức chiến đấu đáng sợ như thế.

Chính mình quả nhiên không có lựa chọn sai.

Toàn bộ diệu ánh mắt hưng phấn, trong lòng kích động.

Mặc Họa chiếc này thuyền hải tặc, hắn bên trên định rồi.

Chỉ cần có thể đột phá, dù là đi Thú Tộc toàn diệt, dù là tộc nhân của mình toàn diệt cũng không quan hệ.

Cặp chân tẩu thú khó tìm, nhưng mà bốn cái chân tẩu thú vô cùng vô tận.

Đột phá Luyện Hư kỳ, tiến vào Hợp Thể kỳ.

Yêu giới sẽ bị hắn giẫm ở dưới chân.

Đến lúc đó, còn muốn gì xe đạp?

Toàn bộ diệu ánh mắt giống như bầu trời hỏa diễm nóng bỏng nhìn qua Mặc Họa.

Mặc huynh lợi hại, vừa ra tay liền để thắng 姲 chết không có chỗ chôn.

Toàn bộ diệu trong lòng âm thầm nghĩ lấy, Mặc Họa cùng tiền bối giao hảo, nhiều vỗ vỗ mông ngựa của hắn chuẩn không tệ.

Phô thiên cái địa thiên hỏa, phảng phất có thể đem bầu trời hòa tan.

Thắng 姲 khí tức cũng biến mất ở hỏa diễm chi trung, toàn bộ diệu cảm thấy thắng 姲 chết chắc, không có khả năng tại loại này công kích sống sót.

Hừ! Mặc Họa cao ngạo nhìn hắn một cái, Chỉ là Luyện Hư kỳ, không biết tự lượng sức mình.

Ta đi, chính ngươi còn không phải Luyện Hư kỳ?

Nếu không phải là ngươi đánh lén nàng, ngươi có thể một chiêu diệt nàng?

Trong mõm chó không mọc ra được ngà voi.

Phi, như thế nào chửi mình đâu.

Toàn bộ diệu trong lòng âm thầm khinh bỉ một chút, trên mặt tiếp tục chất đầy nụ cười, Mặc huynh, lúc nào có thể nhìn một chút tiền bối đâu?

Yên tâm! Mặc Họa ánh mắt quét ngang phía dưới, cách thật dày tầng cương phong, nhưng Mặc Họa vẫn như cũ có thể cảm thụ được phía dưới chiến đấu.

Khóe miệng của hắn nhếch lên tới, cười lạnh không thôi, Chờ sau đó người đánh không sai biệt lắm rồi nói sau.

Chết đi, chết càng nhiều càng tốt.

Toàn bộ diệu trên mặt mặt không biểu tình, ánh mắt đồng dạng âm tàn, tâm tình không dao động chút nào.

Dù là phía dưới có tộc nhân của hắn, hắn cũng không thèm để ý.

Chỉ cần mình có thể đột phá, những thứ khác hết thảy đều có thể không quan tâm.

Hô.....

Cương phong xẹt qua, rất nhanh, lửa cháy ngập trời bắt đầu tiêu thất.

Mặc Họa cùng toàn bộ diệu biểu lộ hơi động một chút.

Thắng 姲 thân ảnh xuất hiện trong ngọn lửa.

Thắng 姲 đầy người chật vật, vết thương chồng chất, trên thân mang theo cháy đen cùng máu me đầm đìa vết thương.

Khí tức của nàng trở nên vô cùng suy yếu, tựa như nến tàn trong gió.

Cảm thấy thắng 姲 khí tức, toàn bộ diệu biết rõ, thắng 姲 nhất định là dùng cái gì bí kỹ cấm chiêu các loại pháp thuật, mới có thể từ ngập trời trong hỏa hoạn còn sống sót.

Bất quá!

Toàn bộ diệu cười lạnh, Nỏ mạnh hết đà, vùng vẫy giãy chết.

Mặc huynh, đem nàng giao cho ta a.

Cũng không thể để người khác đem sự tình toàn bộ làm, hắn cũng muốn làm điểm.

Nên, đáng chết!

Thắng 姲 phẫn hận nhìn chằm chằm Mặc Họa cùng toàn bộ diệu hai người, ánh mắt phẫn nộ hận không thể để cho đem hai người dung.

Thắng 姲, còn không chịu đầu hàng sao? Toàn bộ diệu cười lạnh bay gần mấy bước, cười lạnh liên tục, giống nhìn xem người chết, Ngươi hôm nay trốn không thoát.

Thắng 姲 cũng biết chính mình khó mà đào tẩu, nàng hận ý trùng thiên, Cho dù chết, ta cũng sẽ không để các ngươi tốt hơn!

Tự hiểu chính mình khó mà chạy thoát, thắng 姲 cũng ôm quyết tâm quyết tử, dự định cùng hai người đồng quy vu tận.

Bây giờ sẽ ký thác với mình phân thân có thể đỡ được a.

Chấp mê bất ngộ, chết không hết tội!

Toàn bộ diệu cười lạnh một tiếng, sau lưng cũng xông ra một đạo to lớn thân ảnh.

Trên đầu mơ hồ thiêu đốt hỏa diễm, phân nhánh cái đuôi giống như cái kìm giống như.

Toàn bộ diệu tổ tiên Huyết Mạch, họa đấu!

Bất quá cùng Mặc Họa Kim Ô so sánh, vô luận là thanh thế, vẫn là bộ dáng đều kém rất nhiều.

Mặc Họa thấy cảnh này, khinh thường nhìn xem khóe miệng cười lạnh phải càng thêm lợi hại.

Múa rìu qua mắt thợ!

Toàn bộ diệu lại là bản thân cảm giác tốt đẹp.

Hừ, Mặc Họa làm được, dựa vào cái gì ta làm không được?

Ta cũng muốn làm thật xinh đẹp, để cho tiền bối đối với ta càng thêm coi trọng.

Toàn bộ diệu hét lớn một tiếng, Thắng 姲, ngươi chịu chết đi!

Cực lớn họa đấu thân ảnh, từ trên trời giáng xuống, tựa như Thái Sơn áp đỉnh.

Ầm ầm!

Chung quanh cương phong tựa hồ cũng vì vậy mà bốc cháy lên.

Trầm trọng uy lực lại một lần nữa để cho bầu trời giống sập.

Lăn!

Thắng 姲 hét lớn một tiếng, đối mặt với áp lực cực lớn, nàng phun ra một ngụm máu tươi tới, thay đổi sau cùng linh lực.

Chung quanh cương phong cuốn theo mà đến, hóa thành một cỗ cực lớn Phong Bạo.

Hô hô tầng cương phong phảng phất đứt gãy một dạng, vô số cương phong hóa thành Phong Bạo xé rách hết thảy.

Bành!

Một tiếng vang thật lớn, hai cỗ sức mạnh va chạm.

Thắng 姲 toàn thân máu tươi cuồng phún, nhưng nàng gắt gao để cho chính mình đứng tại chỗ.

Dù là cơ thể đầy vết thương, lúc nào cũng có thể sẽ chia năm xẻ bảy, nàng cũng làm cho chính mình định tại chỗ, tử chiến không lùi.

Toàn bộ diệu cơ thể lay động một chút, thể nội linh khí hỗn loạn.

Mặc dù thụ thương không trọng, nhưng mà đủ để cho hắn cảm thấy chính mình mất hết khuôn mặt.

Hắn trạng thái tốt đẹp, vẫn còn không làm gì được thắng 姲.

Cái này khiến hắn như thế nào tại trước mặt tiền bối thêm điểm?

Đáng chết!

Sát ý tăng vọt, toàn bộ diệu gầm thét, Thắng 姲, ngươi tự tìm cái chết!

Thắng 姲 cười lạnh, như cùng nàng bản thể một dạng, cao cao tại thượng hùng ưng, cao ngạo kiêu ngạo, Nếu như không phải Mặc Họa, ngươi căn bản không phải đối thủ của ta.

Chết hẳn trước mắt, còn tại mạnh miệng. Toàn bộ diệu càng nổi giận hơn, Hôm nay liền xem như Thiên Vương lão tử tới, cũng không thể nào cứu được ngươi.

Chết cho ta!

Tức giận toàn bộ diệu dứt khoát biến trở về bản thể, một đầu cực lớn khuyển xuất hiện, răng nanh sắc bén, phong mang doạ người.

Rống!

Toàn bộ diệu nhào lên, há to mồm, hướng về phía thắng 姲 hung tợn cắn răng.

Đối mặt với toàn bộ diệu nhào lên, thắng 姲 trên mặt thoáng qua một tia lạc tịch, nhưng sau đó rất nhanh đã biến thành kiên định.

Tất nhiên đánh không lại, nhảy không xong, tựu đồng quy vu tận a.

Cho dù chết, cũng muốn kéo lên một cái đệm lưng.

Nghĩ đến chỗ này, thắng 姲 thể nội linh khí vận chuyển, một cỗ khí tức bắt đầu tràn ngập.

Bất quá liền tại đây cỗ khí tức tràn ngập lúc, một đạo thân ảnh màu trắng xuất hiện đang thắng 姲 trước mặt, tay cầm trường kiếm, tài năng lộ rõ......