Thứ 2989 chương Nấu canh quên tắt lửa.

Lại đến một vị nửa bước Tiên Đế?

Tất cả mọi người đều lắc đầu.

Làm sao có thể?

Kim Hoa bọn hắn một phương bốn vị nửa bước Tiên Đế, tăng thêm nguyệt cùng Lữ Thiếu Khanh hai người đã đạt đến kinh người sáu vị.

Lại đến một vị, ai có thể tới?

Lại nói, tới thì nhất định là bằng hữu?

Ha ha, ha ha... Lam Kỳ cười lạnh liên tục, sắc mặt tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác.

Thời khắc này Lam Kỳ chỉ cảm thấy nhẫn nhịn một tháng, trong nháy mắt thả ra ngoài một dạng, loại kia thư sướng cảm giác không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.

Hắn chỉ cảm thấy đời này có lẽ là giờ khắc này là vui vẻ nhất vui sướng nhất thoải mái nhất thời khắc.

Vốn cho rằng Kế Ngôn sẽ thành công bước vào nửa bước Tiên Đế, hắn ôm vào đùi sẽ chật vật trở ra.

Hắn đã chuẩn bị nhận mệnh, nghĩ đến như thế nào trốn.

Không nghĩ tới liễu ám hoa minh hựu nhất thôn, một khắc trước hắn như cha mẹ chết, sau một khắc, hắn chỉ cảm thấy nhân sinh là cỡ nào vẻ đẹp.

Nghe được Ân Minh Ngọc lời nói, hắn không chút khách khí khinh bỉ, Lại đến một vị nửa bước Tiên Đế?

Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi nói đến là đến?

Hôm nay, Kế Ngôn chết chắc, những người khác chết chắc, các ngươi cái này một số người cũng đều chết chắc.....

Lam Kỳ cơ hồ là cắn răng đem câu nói này nói ra.

Vừa rồi hắn quá oan uổng, bây giờ là hận không thể đem trong lòng biệt khuất chi khí gấp bội trả lại Tiêu Y các nàng.

Lần này, không ai có thể cứu được các ngươi, không có.....

Tại mọi người trong tiếng nghị luận, Từ Trị chậm rãi đưa tay ra, nhắm ngay Kế Ngôn.

Xong!

Rất nhiều người trong lòng kêu, Tiêu Y bọn người càng là vội vã muốn xông tới.

Nơi xa tiếp tục truyền đến nguyệt tiếng rống giận dữ, phẫn nộ lại mang theo không thể làm gì.

Lam Kỳ nụ cười trên mặt càng ngày càng rực rỡ.

Hết thảy đều kết thúc.

Từ Trị trên mặt cũng lộ ra nụ cười, tự tay gạt bỏ thiên tài cảm giác không thể nghi ngờ là thoải mái nhất.

Ha ha...

Cười lạnh hai tiếng, mà hậu chiêu hung hăng một trảo.

Dựa theo nửa bước Tiên Đế thực lực, một phương thiên địa đều có thể bị chộp vào trong tay, hóa thành bột mịn.

Nhưng mà Từ Trị bắt đi sau đó lại không có bất cứ động tĩnh gì.

Từ Trị kinh hãi, cảm nhận được trong thiên địa ba động, hắn đột nhiên hét lớn một tiếng, Ai?

Bỗng nhiên hét to Từ Trị để cho Quang Minh thành mọi người thất kinh.

Không ít người che ngực, cảm thấy trái tim chịu không được.

Ai, chém chém giết giết làm gì?

Một thanh âm sâu kín vang lên, quanh quẩn ở trong thiên địa, truyền vào trong tai mỗi người.

Tất cả mọi người đều sửng sốt, không thể tin được chính mình nghe được.

Thanh âm này quen thuộc a.

Ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh còn có thể là ai?

Hai, nhị sư huynh?

Tiêu Y cũng có mấy phần kinh ngạc.

Thời khắc này nàng cũng không dám tin tưởng mình lỗ tai.

Lữ Thiếu Khanh đi đối phó Yến Tử Cống, hai người cũng là nửa bước Tiên Đế.

Hơn nữa Yến Tử Cống nhìn thế nào cũng là một vị có uy tín nửa bước Tiên Đế, thực lực mạnh yếu không nói, kinh nghiệm hẳn là so Lữ Thiếu Khanh mạnh.

Coi như đánh không lại Lữ Thiếu Khanh, ngăn chặn Lữ Thiếu Khanh hẳn là có thể làm được.

Tiên Quân chiến đấu có đôi khi đều cần mấy tháng mới có thể phân ra thắng bại.

Nửa bước Tiên Đế ở giữa chiến đấu không có mấy tháng, thậm chí mấy năm, hoặc thời gian dài hơn mới đúng.

Lữ Thiếu Khanh rời đi đến bây giờ còn không đủ hai tháng, hắn như thế nào xuất hiện ở đây?

Vấn đề này để cho rất nhiều người đầu óc trống rỗng.

Liền xem như tâm tư linh hoạt hạng người cũng không dám suy nghĩ.

Bởi vì cái kia kết luận để cho người ta chỉ sợ, để cho người ta hoảng sợ, để cho người ta tuyệt vọng.

Từ Trị cũng là căng thẳng trong lòng, cảnh giác kéo căng.

Hắn nhìn chằm chằm một vị trí nào đó, lần nữa hét lớn một tiếng, Yến đạo hữu đâu?

Về nhà a, Lữ Thiếu Khanh chậm rãi âm thanh truyền đến, Hắn nói trong nhà nấu canh hỏa quên nhốt, đi về trước tắt lửa.

Hắn nhờ ta chuyển cáo các ngươi, chờ đợi trong nhà hắn ăn canh, không cần mang thủ tín.....

Tất cả mọi người xạm mặt lại, sâu đậm im lặng.

Về nhà tắt lửa?

Đùa thôi.

Từ Trị sầm mặt lại, gầm thét, Làm càn!

Ngươi là nửa bước Tiên Đế, ta cũng là, nói chuyện đừng cuồng.

Ngươi gọi lớn tiếng như vậy làm gì? Lữ Thiếu Khanh âm thanh vẫn như cũ chậm rãi, Còn nói nửa bước Tiên Đế, tâm bình tĩnh không có sao?

Tâm bình tĩnh, gắng giữ lòng bình thường, coi như trời sập, đều phải tâm bình tĩnh.

Từ Trị lạnh lùng nói, Nói, Yến đạo hữu đâu?

Ngươi cho rằng ngươi nói những thứ này mê sảng ta sẽ tin?

Lữ Thiếu Khanh ẩn thân ở trong hư không, âm thanh phảng phất là từ bốn phương tám hướng truyền đến một dạng, Nói thật ra ta cũng không tin.

Nhà ai nửa bước Tiên Đế sẽ nấu canh?

Ta cảm thấy a, quả thực là ta tận tình một phen thuyết phục, Yến đạo hữu hoàn toàn tỉnh ngộ, biết làm là không đúng như vậy.

Nhưng mà đâu, hắn dù sao cũng là nửa bước Tiên Đế, hay là muốn chút mặt mũi, cho nên mới tìm một cái lấy cớ như vậy.

Vì hòa bình thế giới, dụng tâm lương khổ, xúc động thiên địa.

Càng giật.

Rất nhiều người nhịn không được trong lòng chửi bậy.

Ngươi còn không bằng nói hắn về nhà nấu canh đâu.

Làm sao có thể bởi vì lời khuyên của ngươi liền chủ động rời đi đâu?

Hảo, hảo... Từ Trị bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, Xem ra ngươi ngược lại là có mấy phần thực lực, lại có thể đem Yến đạo hữu bức đi.

Vừa vặn, ta tới lĩnh giáo một chút thực lực của ngươi.

Sau khi nói xong, hướng về phía trước vị trí ra sức vồ một cái.

Rắc rắc một tiếng, thiên địa quần áo một dạng bị tháo ra một mảnh.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh bại lộ ở trước mặt mọi người.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ, rất nhiều người trong lòng đều sinh ra một loại xung động muốn đánh người.

Từ trị càng là mặt mũi tràn đầy lửa giận, sát khí đột ngột tăng.

Lữ Thiếu Khanh lười biếng nằm ở trong hư không, hai tay gối đầu, vểnh lên chân bắt chéo, lộ ra thật không nhàn nhã.

Lười nhác khí tức tựa hồ tràn ngập ức vạn dặm, để cho mỗi người đều cảm thụ được, xung động đánh người càng thêm mãnh liệt.

Quản Vọng che lấy cái trán, thấp giọng rên rỉ, Hỗn đản đồng hương, đối phương tốt xấu là nửa bước Tiên Đế, cho điểm tôn trọng có thể chết?

Thật chán ghét như vậy nửa bước Tiên Đế sao?

Từ trị sát khí đã tràn ngập ra, tràn ngập thiên địa, hắn gầm nhẹ, Tiểu tử, ngươi quá mức!

Mặc dù không biết ngươi dùng thủ đoạn gì bức đi Yến đạo hữu, nhưng mà, ngươi ngàn không nên, vạn không nên xuất hiện ở trước mặt ta.

Xuất hiện ở trước mặt ta, ngươi chỉ có một con đường chết.....