Thứ 1115 chương Đại ca, ngươi tìm ai?.

Đại sư huynh!

Tiêu Y ánh mắt hồng hồng, đi tới bên cạnh Kế Ngôn, cúi đầu, Nhị sư huynh không thấy.

Ta tìm rất lâu cũng tìm không thấy, tiểu Hắc đại bạch bọn chúng còn tại tìm, cũng không thấy nhị sư huynh ở nơi nào......

Nói xong, nói xong, Tiêu Y cũng nhịn không được nữa, nước mắt ào ào chảy xuống.

Thời gian ba ngày, nàng cơ hồ đem phụ cận trăm dặm vạn dặm địa phương đều lật ra mấy lần, cũng không có tìm được Lữ Thiếu Khanh thân ảnh.

Lữ Thiếu Khanh khí tức cũng biến mất không thấy gì nữa, ngay cả tiểu Hắc cũng không cảm giác được.

Tiêu Y trong lòng đã có một cái không tốt dự cảm, đồng thời phải chiếu cố Kế Ngôn, cũng muốn tìm kiếm Lữ Thiếu Khanh.

Trong thời gian ba ngày, nàng thừa nhận áp lực cực lớn.

Bây giờ Kế Ngôn tỉnh lại, Tiêu Y cũng nhịn không được nữa trong lòng bi thương, khóc lên.

Đại sư huynh, ngươi nói, nhị sư huynh có thể hay không bị cuốn vào dưới đất, ta sợ sẽ không còn được gặp lại nhị sư huynh...

Kế Ngôn cũng là nàng từ trong nham tương vớt ra tới, lúc đó đại địa tại chấn động, nham tương đang lăn lộn, toàn bộ thế giới tựa như sụp đổ một dạng.

Lữ Thiếu Khanh bị chôn ở trên mặt đất, bị nham tương thôn phệ không có gì lạ.

Không cần khóc, hắn ở phía trên.

Kế Ngôn âm thanh vang lên, Tiêu Y ngây ngẩn cả người, bên cạnh tới Tương Quỳ, cùng nhau Ti Tiên cũng ngây ngẩn cả người.

Ở phía trên?

Đám người ngẩng đầu, học Kế Ngôn nhìn về phía bầu trời.

Trên bầu trời vỡ tan hư không còn tại, tại quy tắc sức mạnh phía dưới chậm rãi đóng lại, tốc độ rất chậm, xa xa nhìn lại, giống như từng mảng lớn biết nhúc nhích đốm đen đầy bầu trời, nhìn thấy mà giật mình.

Phía trên đã không có bất kỳ tầng mây, nhưng mà lại hướng lên, liền đã là hoàn toàn mông lung, không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Phảng phất đó là cửu thiên chi thượng, nghiêm cấm phàm nhân nhìn trộm.

Đại sư huynh, nhị sư huynh thật sự ở phía trên sao?

Tiêu Y trong mắt hiện ra nước mắt, tay nhỏ nắm chặt, mười phần khẩn trương, cơ thể đang khẽ run.

Chỉ sợ Kế Ngôn là đang an ủi nàng.

Tương Quỳ cũng không nhịn được mở miệng, Tiểu tử kia như thế nào ở phía trên?

Ngươi xác định ngươi không phải nói phía dưới, mà là phía trên?

Kế Ngôn không quay đầu lại, thần sắc vẫn như cũ phức tạp nhìn lên bầu trời, Ta có thể cảm thụ được.

Lại một lần bị sư đệ cứu được a.

Kế Ngôn trong lòng rất phiền muộn, nhưng đã không như đưa đám.

Một kiếm kia để cho hắn lần nữa lĩnh ngộ rất nhiều, lần này chiến đấu để cho hắn thu hoạch rất nhiều.

Nhất định muốn an toàn trở về.

Nhìn lên bầu trời, Kế Ngôn trong lòng âm thầm nói.

Lúc này Lữ Thiếu Khanh trên thực tế là ở vào một cái không gian khác.

Nơi này Lữ Thiếu Khanh cũng không biết là nơi nào, nhưng mà hắn biết, hắn bây giờ rất nguy hiểm.

Ở trước mặt hắn là một cái bóng người màu đen, thấy không rõ diện mục, giống như kiếp trước nào đó bộ trong Anime cái bóng đen kia người một dạng.

Thậm chí có thể nói, Lữ Thiếu Khanh cũng không dám xác định trước mặt có phải là người hay không.

Cơ thể thông thấu màu đen, duy chỉ có có thể nhìn thấy cũng chỉ có một đôi hết sức đặc thù ánh mắt, xám trắng, không có con mắt, giống như mù lòa một dạng, nhưng mà như vậy thoạt nhìn mười phần doạ người.

Vô tận tà ác từ bóng đen trên thân tản mát ra, giống như là tà ác bản nguyên, liên tục không ngừng tản ra khí tức tà ác để cho Lữ Thiếu Khanh mười phần khó chịu.

Đối mặt với nó, giống như đối mặt với hầm cầu một dạng, mười phần ác tâm.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí không biết mình làm sao lại xuất hiện ở nơi này, tại cuối cùng nhớ chính là Kế Ngôn sử xuất kinh khủng một kiếm, một kiếm kia hắn thấy đơn giản giống như Tiên Đế tự mình sử dụng một kiếm, đem thiên địa đều đánh thành hai nửa.

Cuối cùng Kế Ngôn đem hắc thủ bổ, tiếp đó bóng đen xuất hiện, uy áp bạo tăng, hắn cũng lại bất lực ngăn cản được uy áp, ngất đi.

Đợi đến khi tỉnh lại, liền thấy trước mắt bóng đen.

Bóng đen lạnh lùng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, phô thiên cái địa uy áp để cho hắn hô hấp khó khăn.

Lăn ra đến!

Không thấy bóng đen mở miệng, âm thanh quanh quẩn ở chung quanh, tà ác băng lãnh, để cho Lữ Thiếu Khanh linh hồn cũng vì đó mà run một cái.

Bất quá cùng lúc đó, Lữ Thiếu Khanh cũng biết mình bây giờ vâng vâng tình cảnh.

Hắn cùng trước mắt bóng đen cũng là thần thức trạng thái, bất quá hoàn cảnh chung quanh cũng không phải là thức hải của hắn.

Mắt thấy bóng đen nhìn chòng chọc vào hắn, hận không thể đem chính mình nuốt một dạng.

Lữ Thiếu Khanh thử thăm dò mở miệng, Đại ca, có chuyện gì, đại gia ngồi xuống, từ từ nói, như thế nào?

Bóng đen cho hắn áp lực rất lớn, coi như hắn tu luyện qua kinh thần quyết, dưới loại trạng thái này, hắn vẫn như cũ cảm thấy chính mình là một đứa bé, trước mắt bóng đen là một cái tuyệt thế võ lâm cao thủ.

Đánh không lại, tuyệt đối đánh không lại.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh thái độ mười phần khiêm cung khách khí, hận không thể đem chính mình tâm móc ra để cho hắn xem chính mình chân thành.

Bóng đen bất vi sở động, con mắt màu xám theo dõi hắn, giống như có thể đem hắn nhìn cái thông thấu.

Âm thanh tiếp tục vang lên, Lăn ra đến!

Đại ca, ngươi gọi ai? Ở đây không có người quen của ngươi a?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng lén nói thầm, suy đoán, chẳng lẽ là ma quỷ tiểu đệ sao?

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu liếc mắt nhìn, trên tay mình cũng không có trữ vật giới chỉ, bây giờ là thần thức dưới trạng thái hắn, cái gì cũng không có, ngay cả Mặc Quân kiếm hắn cũng không cách nào triệu hoán đi ra.

Không bằng đại gia cứ vậy rời đi, ngươi đi tìm ngươi người, như thế nào?

Hắn vừa mới nói xong, bóng đen đột nhiên hung hăng nhào tới, giống như một đầu ác khuyển, khí tà ác nhào tới trước mặt.

Bành! Một tiếng đem Lữ Thiếu Khanh đâm đến liên tục bay ngược.

Phốc! Năng lượng tinh thuần hóa thành máu tươi bị Lữ Thiếu Khanh liên tục phun ra.

Lữ Thiếu Khanh đau lòng hỏng, cái này cần ăn bao nhiêu mới có thể bù lại?

Nhưng nhìn ở đối phương cường hãn, Lữ Thiếu Khanh không thể không nhịn xuống.

Đại ca, ngươi đừng đánh ta à, oan có đầu nợ có chủ, ngươi có thể hay không......

Lữ Thiếu Khanh tính toán tiếp tục thật dễ nói chuyện, nhưng mà bóng đen cũng không có đem hắn để vào mắt.

Lần nữa chém giết tới, giống như một đầu man ngưu đem hắn đâm đến liên tục bay ngược.

Lần này, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh bị đâm đến kém chút vỡ thành hai mảnh, khổng lồ và năng lượng tinh thuần phun ra.

Ta làm ngươi đại gia! Lữ Thiếu Khanh nổi giận, Nghe không hiểu tiếng người đúng không?

Cho thể diện mà không cần đúng không?

Biết bóng đen muốn đối hắn hạ tử thủ, Lữ Thiếu Khanh bị buộc đến góc tường, không đường có thể lui.

Tất nhiên không đường thối lui, vậy thì liều mạng a.

Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên, xông thẳng bóng đen mà đi.

Ở cái địa phương này, linh lực, pháp thuật, pháp khí đều không dùng, chỉ dựa vào đơn thuần sức mạnh va chạm.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh dám chủ động ra tay với mình, hắc ác ánh mắt chuyển động một chút, tựa hồ mười phần khinh thường.

Nó cũng ác hung ác đụng tới.

Bành!

Hai người đụng vào nhau, trên thân Lữ Thiếu Khanh đột nhiên bộc phát ra một cỗ lực lượng......