Thứ 3054 chương Một kiếm đánh gãy vạn cổ.

Vừa định cong cong eo thư giãn một tí, thật tốt thở một ngụm Kế Ngôn lập tức đứng nghiêm, bình tĩnh nhìn Lữ Thiếu Khanh xuất hiện ở trước mặt mình.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, nhìn từ trên xuống dưới Kế Ngôn, Ngươi bộ dáng thật là thảm a.

Ta tới chậm một bước, ngươi có thể hay không bị đánh chết?

Kế Ngôn bình tĩnh mở miệng, Nó đã bị ta giết.

Trong lòng nhịn không được có mấy phần may mắn.

May chính mình thời khắc mấu chốt ra sức, bằng không thì nhất định sẽ bị chết cười.

Giết?

Suy nghĩ nhiều, ngươi cho rằng đọa thần dễ dàng như vậy giết a?

Kế Ngôn nao nao, hắn tự nhiên biết đọa thần giảo hoạt.

Vừa rồi một kiếm không có triệt để đem Hoang Thần giết chết cũng là rất bình thường.

Nó giấu ở nơi nào?

Không cần Lữ Thiếu Khanh trả lời, Kế Ngôn liền phát giác được phía dưới đại địa có phản ứng.

Một đạo mịt mờ yếu ớt khí tức hướng về nơi xa điên cuồng chạy trốn.

Giống một con chuột thật nhanh đứng ở dưới đất xuyên thẳng qua, trong khoảnh khắc liền trốn ra hai người cảm giác Phạm Vi.

Kế Ngôn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Là nó?

Nói nhảm, tiểu tiểu hào!

Lữ Thiếu Khanh cau mày, đưa tay nhìn qua nơi xa một trảo, nơi xa thiên địa bị giam cầm.

Nhưng mà Hoang Thần lực công kích so với tế thần càng đáng sợ hơn, nó không mang theo nửa điểm dừng lại, vèo một cái liền phá vỡ Lữ Thiếu Khanh giam cầm.

Muội!

Lữ Thiếu Khanh vừa muốn đuổi theo, Kế Ngôn thản nhiên nói, Ta tới!

Ngươi tới? Lữ Thiếu Khanh quay đầu, tức giận nhìn từ trên xuống dưới Kế Ngôn, Ngươi cái bộ dáng này nửa chết nửa sống, ngươi có thể thực hiện được?

Ngươi biết loại này tiểu hào có bao nhiêu khó khăn quấn sao?

Tế thần không am hiểu công kích, nó tiểu hào chạy trốn cái kia gọi trơn trượt, Lữ Thiếu Khanh đuổi không biết bao nhiêu dặm mà mới truy bắt được.

Hoang Thần công kích cường hãn, tốc độ càng nhanh, chạy như vậy, bắt được nó thời gian ít nhất phải so tế thần nhiều hơn một nửa không ngừng.

Kế Ngôn không nói gì, mà là lạnh lùng một kiếm vung ra.

Một kiếm này vung ra, Lữ Thiếu Khanh nhất thời cảm thấy một cỗ tim đập nhanh.

Kế Ngôn trong một kiếm này, ẩn chứa một cỗ phong mang, nhưng cũng bao hàm không cách nào hình dung khí tức ở bên trong.

Tựa hồ có không gian lực lượng cùng thời gian chi lực ba động, cũng giống dựng dục vô số quy tắc ở bên trong.

Một kiếm xẹt qua, một đạo nhàn nhạt vết kiếm xuất hiện trong bóng đêm, một mực kéo dài đến nơi xa.

Lữ Thiếu Khanh híp mắt, hắn cảm thụ được dưới đất điên cuồng chạy trốn tiểu hào Hoang Thần ngừng lại.

Dường như đang trước mặt nó có không thể vượt qua thiên khiển ngăn.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, tiên thức đảo qua.

Cmn, Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc kêu lên, Ngươi đã làm gì?

Còn có một hai ngày mà đâu? Bị ngươi ăn?

Lữ Thiếu Khanh tiên thức không cảm giác được bên kia thiên địa không gian.

Kế Ngôn một kiếm đem thiên địa chia hai nửa, một nửa khác thiên địa mặc dù còn có thể thấy được, nhưng thật giống như đã trở thành một không gian khác.

Mã Đức, một kiếm đánh gãy vạn cổ? Lữ Thiếu Khanh trợn to hai mắt nhìn qua Kế Ngôn, Ngươi làm sao làm được?

Một kiếm đánh gãy vạn cổ là cách nói khuếch đại, nhưng nguyên lý là nguyên lý này.

Kế Ngôn thản nhiên nói, Không nghĩ bị làm chê cười.

Nơi xa không có cách nào hướng mặt trước chạy thục mạng tiểu hào Hoang Thần đổi phương hướng, thuấn thiểm ngàn vạn dặm.

Tới, tiếp tục ngươi biểu diễn!

Kế Ngôn xuất thủ lần nữa, một kiếm xẹt qua, lần này mục tiêu là tiểu hào Hoang Thần.

Phốc!

Lữ Thiếu Khanh nhìn rõ ràng, đang điên cuồng chạy thục mạng tiểu hào Hoang Thần bỗng nhiên dừng lại, ngừng lại.

Sau một khắc, tiểu hào cơ thể của Hoang Thần hóa thành hai nửa, đồng thời, khí tức của nó điên cuồng tiêu thất, hóa thành hai nửa cơ thể muốn gây dựng lại cùng một chỗ.

Nhưng mà lại là cách biệt rất xa, tiêu hao lực lượng vô tận cũng không cách nào khép lại.

Không cách nào khép lại tiểu hào Hoang Thần hai nửa cơ thể ngay sau đó hóa thành vô số khối nhỏ, sau đó nhao nhao tiêu thất.

Lữ Thiếu Khanh trợn mắt hốc mồm nhìn qua Kế Ngôn, sau đó chậm rãi phun ra hai chữ, Em gái ngươi!

Lữ Thiếu Khanh có chút muốn khóc.

Hắn vì trảo tiểu hào tế thần, đó là chạy không biết bao nhiêu dặm địa, phí hết vô số khí lực mới đưa tiểu hào tế thần bắt được giết chết.

Kế Ngôn đâu, hai kiếm liền đem tiểu hào Hoang Thần giết chết.

Gọi là một cái hiệu suất cao.

Hoắc!

Tiểu hào tế thần nơi biến mất tia sáng bắt đầu lấp lóe, sau đó vô số điểm sáng hội tụ vào một chỗ, cuối cùng tạo thành một cái hình thoi tinh thể.

Tiên Đế kết tinh!

Lữ Thiếu Khanh đưa tay chụp tới, dò xét một chút, Em gái ngươi, thật là lớn một đống.

Thực lực vấn đề? Vẫn là vấn đề nhân phẩm?

Trong tay Tiên Đế kết tinh so với vừa rồi viên kia Tiên Đế kết tinh phải lớn hơn không thiếu.

Kế Ngôn nhìn xem Tiên Đế kết tinh, hỏi Lữ Thiếu Khanh, Mục đích của ngươi là cái gì?

Cho sư muội sao?

Người khác Kế Ngôn có thể không hiểu, nhưng đối với sư đệ của mình, Kế Ngôn vẫn có hiểu biết.

Loan Sĩ không phải thiều nhận, tại trước mặt, Lữ Thiếu Khanh không có khả năng làm ngoan ngoãn hài tử.

Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối phải làm một ít chuyện, sẽ không để cho Loan Sĩ thư thái như vậy nhận được Tiên Đế kết tinh.

Kế Ngôn ngờ tới Lữ Thiếu Khanh mang Tiêu Y đi lên, là muốn đem Tiên Đế kết tinh cho Tiêu Y bọn hắn.

Ngươi muốn?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Ngươi muốn liền cho ngươi ăn, phân kết tinh, có thể có cái gì tốt ăn?

Kế Ngôn lạnh lùng cự tuyệt, Không cần!

Cắt! Muốn cũng không cho ngươi......

Lữ Thiếu Khanh cầm Tiên Đế kết tinh trở về, cùng Kế Ngôn xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Đại sư huynh!

Tiêu Y bên này hoạt bát tới, sắc mặt của nàng hồng nhuận, thể nội một cỗ khí tức đang lưu chuyển, nghĩ đến là thôn phệ Tiên Đế kết tinh, còn chưa kịp tiêu hoá.

Mọi người thấy Lữ Thiếu Khanh trong tay Tiên Đế kết tinh, bây giờ bọn hắn trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Tiêu Y con mắt lập loè, Nhị sư huynh, là cho chúng ta sao?

Nói nhảm, bằng không thì mang các ngươi tới làm gì? Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, giơ tay chém xuống, răng rắc răng rắc đem Tiên Đế kết tinh phân.

Hắn chỉ để lại cùng vừa rồi lớn nhỏ giống vậy Tiên Đế kết tinh, đây là lưu cho Loan Sĩ.

Ăn, nhanh lên ăn, để tránh sau đó có người sau khi trở về sẽ đỏ mắt.

Quản Vọng tâm bên trong nhịn không được chửi bậy, đâu chỉ sẽ đỏ mắt, biết chân tướng sự tình sau, sợ không phải muốn điên rồi.

Nghĩ đến chỗ này, Quản Vọng đột nhiên tràn ngập chờ mong, hắn rất muốn nhìn một chút đến lúc đó Loan Sĩ lại là biểu tình dạng gì.....