Thứ 2719 chương Đại lão tay nghề.

Phát thề Quản Vọng trước tiên ngồi xuống, không kịp chờ đợi đưa ra đũa.

Tay chân lanh lẹ, kẹp lên liền hướng trong miệng tiễn đưa, chỉ sợ Lữ Thiếu Khanh đổi ý một dạng.

Nhưng mà!

Nhấm nuốt hai cái, Quản Vọng biến sắc mặt tại chỗ.

Ọe...

Quản Vọng quỳ gối boong thuyền nôn ra một trận.

Có, có độc...

Quản Vọng run rẩy, trong lòng 1 vạn đầu thảo nê mã lao nhanh mà qua.

Đậu hủ thúi sao? Ọe...

Quản Vọng một bên nôn khan, một bên khóc không ra nước mắt.

So đậu hủ thúi còn muốn quá mức.

Đậu hủ thúi là ngửi thúi, ăn thơm.

Trước mắt cái gọi là món ngon là hoàn toàn tương phản.

Nghe hương, ăn vào trong miệng chính là một loại khác hương vị.

Một loại không cách nào hình dung hương vị, có thể thẩm thấu linh hồn của hắn, tại linh hồn hắn chỗ sâu nhất tản mát ra cực hạn hương vị.

Loại vị đạo này không phải là người có thể chịu được.

Quản Vọng sống lâu như vậy, ăn qua vô số đồ vật, ăn ngon khó ăn đều ăn qua.

Hắn cảm thấy hôm nay ăn qua đồ vật là đời này tối, tối, giỏi nhất ăn đồ vật.

Ọe...

Cho dù nôn khan, Quản Vọng cũng không cách nào xua tan ở trong miệng hương vị.

Giống dài thêm gót, tại trong miệng hắn sao đâm xuống tới, như thế nào nhả cũng không cách nào thanh trừ hết.

Quản Vọng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, hận không thể đem trong miệng ác tâm phun tới Lữ Thiếu Khanh trên mặt.

Ti, hèn hạ, ngươi hỗn đản.....

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh cười híp mắt nói, Đây chính là chính ngươi yêu cầu, ta nhưng không có buộc ngươi.

Tiêu Y nhìn thấy Quản Vọng dáng vẻ, trong lòng vô cùng thông cảm.

Ai, đều nói nhường ngươi thu liễm một chút, nhìn, ta nhị sư huynh tùy thời có thể nhường ngươi chịu đau khổ.

Quản Vọng khóc không ra nước mắt, Ọe...

Mùi vị kia, phảng phất đã xâm nhập linh hồn, cả một đời đều không thể rửa sạch.

Quản Gia Gia ngươi uống miếng nước a, uống miếng nước, tiếp tục ăn. Tiêu Y đưa lên một chén nước, khắp khuôn mặt là đồng tình.

Tiếp tục ăn?

Nghe nói như thế, Quản Vọng cảm thấy càng thêm ác tâm, càng thêm buồn nôn, lần nữa liên tục nôn khan.

Thứ có độc này, ăn qua một lần là đủ rồi, làm sao có thể còn tiếp tục ăn?

Quản Vọng thở phì phò, hung tợn nói, Còn nhớ ta tiếp tục ăn? Nằm mơ giữa ban ngày!

Nếu là có thể, Quản Vọng nghĩ đem cái bàn kèm thêm đĩa toàn bộ bỏ lại thuyền đi, miễn cho ô nhiễm thuyền của hắn.

Không ăn sao? Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, Tốt, 1 ức Tiên thạch, cảm tạ!

Quản Vọng ngây người, sau một khắc, hắn lại nôn ra một trận.

Lần này ác tâm không đơn thuần là bởi vì đồ mới vừa ăn, còn có Lữ Thiếu Khanh gia hỏa này để cho cảm thấy ác tâm.

Tiểu tử, ngươi hèn hạ vô sỉ, ngươi đáng giận a.

Quản Vọng tức chết, tiểu tử này cùng Kế Ngôn hoàn toàn không giống, một chút cũng để cho người ta không thích.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt đưa tay ra, Cảm tạ khích lệ, Tiên thạch lấy ra.

Không cho! Quản Vọng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ, hắn liền giận không chỗ phát tiết.

Hắn có Tiên thạch, nhưng hắn không cam tâm cho Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh rất là thất vọng thu tay lại, Xem ra ngươi là muốn ăn sạch rồi, cũng tốt a, không lãng phí lương thực, không tệ, không tệ.

Tới, sư muội, đỡ lão gia gia lên bàn......

Một lần nữa nhìn xem trước mắt món ngon, Quản Vọng tê cả da đầu.

Trọng lượng không coi là nhiều, một mình hắn có thể ăn hết.

Nhưng mà nghĩ đến vừa rồi thứ mùi đó, Quản Vọng lại có một loại nôn khan xúc động.

Tiêu Y bên này đã bắt đầu bắt đầu ăn, nhìn xem Tiêu Y nhắm mắt ăn hết, Quản Vọng nhịn không được hỏi, Coi là thật ăn ngon?

Tiêu Y lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, Ăn ngon!

Ngươi cẩn thận tỉ mỉ chính là.

Nói xong đưa cho Quản Vọng đũa, Quản Gia Gia, mau thừa dịp còn nóng ăn đi, dụng tâm cảm thụ.

Xem như dạy cho Quản Vọng biện pháp.

Quản Vọng tiếp tục tê cả da đầu, nhưng vừa nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cười sắc mặt, hắn cũng chỉ có thể nhắm mắt ăn hết.

Ọe......

Vẫn là ói ra.

Mãnh liệt hương vị lại một lần nữa đánh thẳng vào linh hồn của hắn, để cho hắn khóc không ra nước mắt.

Cũng làm cho hắn có một loại cúi đầu, cho linh thạch Lữ Thiếu Khanh xúc động.

Nhưng mà, cuối cùng vẫn là chịu đựng chống đỡ.

Hắn bắt đầu quan sát bên cạnh Tiêu Y.

Tiêu Y mặc dù là vẻ mặt đau khổ, nhưng không có giống hắn phản ứng lớn như vậy.

Quản Vọng liền học Tiêu Y dạng này, miệng nhỏ ăn, chậm rãi nhấm nuốt, dụng tâm cảm thụ.

Bởi như vậy, hắn ngược lại có phát hiện mới.

Nhấm nuốt thời điểm, phảng phất bên tai có thấp giọng lẩm bẩm ngữ, trống không âm thanh mờ mịt, phảng phất là đại đạo thanh âm một dạng, để cho hắn tâm có một loại hiểu ra cảm giác.

Một chút phía trước khó mà lĩnh ngộ đồ vật, trong nháy mắt này sáng tỏ thông suốt.

Xua tan mây mù gặp thanh thiên!

Thể nội tiên lực vận chuyển, trì trệ không tiến thực lực có chỗ buông lỏng.

Cái này..... Quản Vọng trừng to mắt.

Thân là Tiên Quân, kiến thức bao rộng, tự nhiên biết đại biểu cho cái gì.

Đạo!

Mặc dù rất mờ mịt, rất yếu ớt.

Nhưng đích xác chính là chứa hơi thở của Đạo.

Thực lực càng mạnh, cảm nhận được lại càng rõ ràng.

Quả nhiên là đại lão tay nghề, không phải đại lão không làm được vật như vậy tới.

Quản Vọng tin tưởng, nếu để cho chính mình mỗi ngày ăn thức ăn như vậy, không nói trở thành Tiên Đế, nhưng trở thành nửa bước Tiên Đế là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Biết đây là đồ tốt sau đó, Quản Vọng ác tâm cảm giác đã sớm tiêu thất, hắn từng miếng từng miếng ăn, một bên ăn một bên cảm ngộ.

Đương đương......

Đợi đến đũa cùng đĩa va chạm phát ra âm thanh sau đó, Quản Vọng mới hồi phục tinh thần lại, hắn đã đã ăn xong.

Còn gì nữa không? Quản Vọng vẫn chưa thỏa mãn, liếm môi một cái, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Hắn ăn chưa hết hứng, còn nghĩ tiếp tục.

Thấy Tiêu Y trợn mắt hốc mồm.

Có a! Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Ăn thật ngon?

Sư phụ của ngươi sư nương cũng không phải là phàm nhân. Quản Vọng ánh mắt phức tạp nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Lại cho ta một chút.

Đồng thời cảm thấy mình đã hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn vì cái gì trở nên cường đại như vậy nguyên nhân.

Mỗi ngày ăn thức ăn như vậy, có thể không trở nên mạnh mẽ sao?

Không cho!

Quản Vọng thổ huyết, cố ý a?

Hắn cắn răng, Ta có thể dùng Tiên thạch bán.

Tiên thạch cái gì hoàn toàn không trọng yếu.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt xoắn xuýt, cuối cùng vẫn là lắc đầu, Không cho......