Thứ 3180 chương Lớn như vậy một con rồng, ngươi ăn hết?.

trong cơ thể của Kế Ngôn bộc phát ra phong mang kiếm ý giống như bom một dạng nổ tung, tạo thành sóng xung kích, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán xung kích.

Cmn!

Lữ Thiếu Khanh cực kỳ hoảng sợ.

Vội vàng không kịp chuẩn bị lần nữa mỗi lần bị mũi nhọn kiếm ý đâm vào thủng trăm ngàn lỗ, vết thương chồng chất, đau đớn không thôi.

Muội a! Lữ Thiếu Khanh một bên chữa trị vết thương, vừa mắng nương.

Mưu sát thân sư đệ!

Đau chết, thời gian còn có thể hay không qua?

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, nhìn phía xa nhắm mắt bất động Kế Ngôn, thận trọng tới gần.

Hắn cảnh giác kéo căng, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên.

Kế Ngôn nhắm mắt, không nhúc nhích.

Nhưng mà khí tức của hắn lại là cường đại đến làm người ta trong lòng phát run.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy trong cơ thể của Kế Ngôn tựa hồ nổi lên một ngọn núi lửa, nham tương đã đến miệng núi lửa, kịch liệt lăn lộn, lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát.

Ngươi không sao chứ?

Lữ Thiếu Khanh sát lại sau khi gần, cẩn thận hô một câu.

Không có động tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày.

Sẽ không bị xử lý a?

Cũng không phải không có khả năng này.

Phương thiên địa này kiếm ý quá mức bá đạo phong mang, so với Kế Ngôn kiếm ý còn cường đại hơn.

Nếu như nói Kế Ngôn kiếm ý là tiểu hài tử, như vậy tại phương thiên địa này kiếm ý nhưng là một vị thành người.

Cả hai mặc dù có tương tự, nhưng mà sức mạnh chênh lệch cách xa.

Kế Ngôn thôn phệ đáng sợ như vậy một cỗ kiếm ý, cỗ kiếm ý này cũng không phải dễ dàng như vậy tiêu hoá hấp thu.

Nếu là không áp chế nổi, chính là dẫn sói vào nhà.

Kế Ngôn đứng không nhúc nhích, Lữ Thiếu Khanh cau mày, cuối cùng cũng chỉ là tại phụ cận khoanh chân ngồi xuống, cẩn thận vì Kế Ngôn hộ pháp.

Đột nhiên đi tới nơi này một thế giới lạ lẫm, còn không có thấy rõ ràng tình huống chung quanh liền bị đâm đến thủng trăm ngàn lỗ, giống như cái sàng.

Mũi nhọn kiếm ý để cho lúc trước hắn đã khôi phục cơ thể lại độ thụ thương.

Bây giờ chỗ này không có đọa thần tiên ma quái vật cung cấp hắn khôi phục, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Lữ Thiếu Khanh một nửa tâm thần dùng để đề phòng, một nửa tâm thần dùng để ngồi xuống tu luyện khôi phục.

Thời gian nhoáng một cái lại qua hơn một trăm năm, Lữ Thiếu Khanh bên này đã khôi phục cơ thể.

Hắn mở to mắt, nhìn phía xa vẫn là không nhúc nhích Kế Ngôn, mày nhíu lại phải sâu hơn.

Kế Ngôn tư thế như vậy đã giữ vững hơn trăm năm, thân thể khí tức một mực cường thịnh, mũi nhọn kiếm ý một mực tại trong cơ thể hắn vận chuyển.

Trăm năm trước như thế, trăm năm về sau cũng là như thế.

Lữ Thiếu Khanh không thể không lo lắng Kế Ngôn hội xuất vấn đề.

Nhưng mà, Kế Ngôn tình trạng hắn không rõ ràng, muốn trợ giúp cũng là không có chỗ xuống tay.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh dò xét rất lâu, cũng chỉ có thể cau mày, lầm bầm một câu, Phiền phức...

Hắn hiện tại ngoại trừ chờ, tựa hồ không có biện pháp khác.

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể tính khí nhẫn nại tiếp tục chờ tiếp.

Thời gian lại trôi qua từng ngày, lại một cái trăm năm đi qua.

Lữ Thiếu Khanh đã đợi phải không kiên nhẫn được nữa, thử lấy răng, cảm thấy toàn thân không được tự nhiên.

Đáng giận a, còn bao lâu nữa mới được?

Lữ Thiếu Khanh tới gần một chút, trừng trừng nhìn chằm chằm Kế Ngôn.

Nhìn xem nhắm mắt không nhúc nhích Kế Ngôn, sau đó phất phất tay, vẫn là không có phản ứng chút nào.

Lữ Thiếu Khanh từ từ đưa tay ra, lẩm bẩm, Xoay một cái.

Trương này mặt thối, lúc này không xoay, lúc nào xoay?

Bất quá!

Lữ Thiếu Khanh bàn tay đến Kế Ngôn trước mặt, nghĩ nghĩ, Lữ Thiếu Khanh cuối cùng vẫn là nắm tay thu hồi lại.

Dù sao hắn cũng không dám chân chính đụng vào Kế Ngôn, vạn nhất đã quấy rầy Kế Ngôn, xảy ra vấn đề, chính là đại phiền toái.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh bên này vừa mới bắt đầu thu tay lại, trước mắt Kế Ngôn bỗng nhiên mở mắt.

Một đôi mắt nhìn trừng trừng lấy Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đối mặt, nháy mắt mấy cái, không có chút nào lúng túng, nhếch miệng nở nụ cười, mười phần tự nhiên nói, Nha, ngươi đã tỉnh?

Ta mẹ nó còn tưởng rằng ngươi chết......

Kế Ngôn không nói gì, cơ thể bỗng nhiên tỏa ra ánh sáng.

Lữ Thiếu Khanh sững sờ, còn chờ hắn phản ứng lại.

Ông!

Phảng phất một quả bom tại trong cơ thể của Kế Ngôn nổ tung, mũi nhọn kiếm ý ầm vang bộc phát.

Lữ Thiếu Khanh tới gần, bị trực tiếp trúng đích, cơ thể trong nháy mắt bị hất bay.

Gào!

Lữ Thiếu Khanh kêu thảm một tiếng, hắn cảm thấy chính mình như bị ngàn vạn thanh lợi kiếm đâm trúng, trở thành một cái con nhím, trên thân cắm đầy lợi kiếm.

Phốc phốc...

Lữ Thiếu Khanh một bên phun máu, một bên hướng về nơi xa bay ngược.

Cả người cũng là mộng bức.

Cũng không biết bị hất bay bao xa, Lữ Thiếu Khanh mới dừng lại.

Hắn nổi bồng bềnh giữa không trung, gào lấy, Đau, đau chết...

Cơ thể bị đâm thông thấu, thủng trăm ngàn lỗ, máu me đầm đìa, đau đến Lữ Thiếu Khanh nước mắt rưng rưng.

Mũi nhọn kiếm ý tại thể nội du tẩu, giống như bị thiên đao vạn quả, kèm thêm linh hồn đều đang phát run.

Lữ Thiếu Khanh phí rất nhiều sức mới đem thể nội kiếm ý thanh trừ.

Sau đó cấp hống hống giết hướng Kế Ngôn, Ta đều còn không có trật khớp mặt của ngươi, ngươi đến mức hạ thủ ác như vậy?

Cặn bã nam, thiệt thòi ta ở đây chờ ngươi mấy trăm năm.

Kế Ngôn ánh mắt lần nữa nhắm, nghe được Lữ Thiếu Khanh lời nói sau, chậm rãi mở to mắt, trên dưới đánh giá hắn một phen, Ngươi đây không phải không chết sao?

Ta dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh nghe xong giận quá, rống giận bổ nhào qua, Ta giết chết ngươi...

Ông!

Trong cơ thể của Kế Ngôn lần nữa bộc phát ra kiếm ý.

Lữ Thiếu Khanh giống như con thỏ con bị giật mình, cấp tốc triệt thoái phía sau, tránh được xa xa, hướng về phía Kế Ngôn gầm thét, Không cần không chơi nổi...

Kế Ngôn không để ý đến Lữ Thiếu Khanh, cơ thể bộc phát ra cái kia cỗ kiếm ý, phong mang bá đạo, không giống với hắn có mấy phần.

Cỗ kiếm ý này quanh quẩn tại bên cạnh Kế Ngôn, mặc dù là vô hình, lại là cho xa xa Lữ Thiếu Khanh một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.

Quanh quẩn tại bên cạnh Kế Ngôn, chiếm giữ mấy chục vạn dặm Phạm Vi.

Sau đó Phạm Vi từ từ nhỏ dần, lần nữa chậm rãi tiêu thất.

Kế Ngôn khí tức dần dần khôi phục bình thường, Lữ Thiếu Khanh cau mày tới gần, Ngươi muốn làm gì?

Khi dễ ta sao?

Kế Ngôn nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, bình tĩnh nói, Vừa rồi cầm một chút không phải ta bản ý, chỉ là thể nội kiếm ý khống chế không nổi...

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, Ta không cùng ngươi nói cái này, ta nói là...

Dừng một chút, sửa sang một chút cuống họng, hướng về phía Kế Ngôn hống, Lớn như vậy một con rồng chính ngươi ăn hết?

Ta đây này? Ta một phần kia đâu, cho ta.....