Thứ 1014 chương Mục tiêu không phải Huyền Thổ thành?.

Đối với Lữ Thiếu Khanh vì cái gì nhất định muốn đi vào thế giới này, mà lại là từ nơi nào biết thế giới này tồn tại?

Kế Ngôn cũng cảm thấy hiếu kỳ.

Thế giới này, chỉ có thí thần tổ chức người mới biết được.

Lữ Thiếu Khanh thế mà cũng biết, không thể không khiến người hiếu kỳ.

Việc tư, nói các ngươi cũng không hiểu. Chính mình sự tình, Lữ Thiếu Khanh không có cách nào nói ra, chỉ có thể tùy ý qua loa một chút.

Lữ Thiếu Khanh không muốn nhiều lời, Kế Ngôn không có hỏi tới, tiếp tục quay đầu gấp rút lên đường.

Ngược lại là Tiêu Y, hiếu kỳ tính cách để cho nàng tiếp tục truy vấn, Chuyện riêng gì? Nói một chút thôi.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Tiêu Y đạo, Ngươi đừng động, đem não mà lại gần.

Tiêu Y lập tức dừng lại, đầu lại gần, mắt to lóe lên lóe lên, trong lòng có mấy phần kích động.

Nhị sư huynh bí mật muốn lặng lẽ nói cho ta biết không?

Đến lúc đó đại sư huynh hỏi tới, ta muốn hay không nói ra?

Ai nha, đây là một kiện khó làm sự tình a.

Ngay tại Tiêu Y trong đầu sắp xuất hiện hai cái tiểu nhân lúc đánh nhau, Lữ Thiếu Khanh đã cho nàng một cái búa.

Gõ Tiêu Y trán, như vậy thì không cần quấy nhiễu đến tiểu Hắc ngủ.

Đều nói, việc tư, ngươi còn hỏi? Ta nhìn ngươi là thiếu đánh.

Lữ Thiếu Khanh lại gõ một chút, đau Tiêu Y nước mắt rưng rưng, che lấy cái trán, thật nhanh chạy đến bên cạnh Kế Ngôn.

Đại sư huynh.....

Suy nghĩ để cho đại sư huynh vì chính mình chủ trì công đạo, nhưng mà Kế Ngôn lại nhàn nhạt nói một câu, Đáng đời!

Tiêu Y liền đem lời còn sót lại nuốt trở vào.

Tính toán, hai vị sư huynh mặc cùng một cái quần, ta vẫn ngậm miệng a.

Tốc độ của ba người không tính nhanh, chủ yếu là đây là một cái hoàn cảnh mới, bọn hắn cũng không dám quá nhanh, để tránh gặp phải ngoài ý muốn gì phiền phức.

Hoàn cảnh nơi này cùng hoàn cảnh bên ngoài không sai biệt lắm, linh khí nồng độ không kém bao nhiêu.

Cổ thụ che trời, thanh thúy tươi tốt thực vật, còn có dưới mặt đất mặt dầy dầy cành lá nói cho 3 người, ở đây rất ít, thậm chí là không có người hoạt động dấu hiệu.

Một đường tiến lên, rất nhanh, nơi xa một tòa thành thị hình dáng xuất hiện tại 3 người trong tầm mắt.

Nhị sư huynh, hẳn là Huyền Thổ Thành a? Tiêu Y nhịn không được hô hào.

Đi vào phía trước, Tiêu Y từng vụng trộm hiểu qua, Huyền Thổ thế giới bên trong chỉ có một tòa thành trì, tên là Huyền Thổ Thành.

3 người đi ra bên ngoài sau đó, phát hiện một tòa thành đều bao phủ tại trong sương mù, mười phần yên tĩnh.

Nhàn nhạt sương trắng giống như một kiện sa mỏng khoác lên người, cả tòa thành trì điềm tĩnh an bình.

Thành trì chiếm diện tích rất lớn, chí ít có phương viên gần trăm dặm, tường cao cao vút.

Thành trì đại môn đóng chặt, trên đó viết ba chữ to.

Huyền Thổ Thành!

Lữ Thiếu Khanh thần thức khẽ quét mà qua, nhịn không được thấp giọng nói, Kỳ quái!

Tiêu Y lập tức lại gần, Nhị sư huynh, thế nào?

Trong này đồng dạng trải rộng trận pháp, vô số trận pháp kết nối thành một cái đại trận.

Che bên trong hết thảy, hơn nữa, ngươi cảm thấy có người hoạt động dấu hiệu sao?

Tiêu Y khẽ giật mình, cẩn thận cảm thụ một phen, đích xác.

Ở đây an tĩnh quá mức, không có nửa điểm sinh khí, thậm chí có thể nói là âm u đầy tử khí, hoàn toàn tĩnh mịch.

Cũng chỉ có nơi xa ngẫu nhiên truyền đến chim hót tiếng côn trùng kêu vang, nhưng cũng chỉ là chớp mắt là qua.

Xem ra, trong này có đại bí mật a. Lữ Thiếu Khanh thật sâu cảm thán một chút.

Kế Ngôn nhìn chằm chằm Huyền Thổ Thành, dò xét thật lâu, cuối cùng hỏi, Ngươi muốn đi vào?

Ta cảm thấy bên trong có một cỗ nhàn nhạt nguy hiểm.

Kế Ngôn hai mắt lộ ra tinh quang, đấu chí đã bắt đầu đang nổi lên.

Cảm thấy gặp nguy hiểm, nói rõ cách khác có khả năng sẽ xuất hiện đối thủ cường đại.

Đây là Kế Ngôn thích nhất sự tình.

Sư đệ đã là chín tầng cảnh giới, lúc nào cũng có thể sẽ bước vào Hóa Thần cảnh giới.

Xem như sư huynh hắn tự nhiên không muốn rớt lại phía sau.

Hắn vô cùng cần thiết càng nhiều chiến đấu đến đề thăng thực lực của mình, để cho chính mình tiến thêm một bước.

Chỉ cần đi vào, hắn sẽ người đầu tiên xông vào.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại bĩu môi, Đi vào làm gì?

Đi vào tự tìm khổ sao?

Có thể được thí thần tổ chức dạng này bảo vệ thế giới, có thể được vô số trận pháp che lấp, ở trong thành tuyệt đối có đại bí mật.

Không chừng chính là phong ấn tuyệt thế đại hung, chạy vào đi gặp, khóc đều không địa phương khóc.

Không đi vào sao? Kế Ngôn cùng Tiêu Y đều sửng sốt.

Trăm phương ngàn kế tiến vào ở đây, mục đích không phải trong thành?

Nhị sư huynh, muốn đi đâu? Tiêu Y tò mò hỏi.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ còn không biết vị trí cụ thể, phải tìm một cái, Ngược lại không phải trong thành.

Tiêu Y nghe vậy, có mấy phần thất vọng, Dạng này a.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, Ta làm sao nghe được, ngươi thật giống như rất thất vọng?

Có thể không thất vọng sao?

Tiêu Y thì thầm trong lòng, nhìn qua Huyền Thổ Thành ánh mắt tràn ngập hiếu kỳ, Trong thành có cái gì bí mật, nhị sư huynh ngươi không hiếu kỳ?

Tiêu Y trong lòng ngứa một chút, hận không thể vào xem bên trong đến cùng có cái gì.

Đáng giá bảo vệ như thế.

Không đi nhìn một chút, chắc chắn thật đáng tiếc.

Ta hiếu kỳ cái cọng lông, Lữ Thiếu Khanh trừng Tiêu Y một mắt, Ngươi cho ta thu hồi lòng hiếu kỳ của ngươi, lòng hiếu kỳ hại chết mèo chưa nghe nói qua sao?

Bên trong vạn nhất có lão đầu kia chuyện xấu xa, bị chúng ta biết, lão đầu còn không phải giết người diệt khẩu a?

Tiêu Y lẩm bẩm phản bác, Ta không phải là mèo.

Ai nha, ta thật sự rất muốn biết bên trong đến cùng có cái gì bí mật.

Không nhìn, tâm ta giống như bị mèo con tại gãi, khó chịu.

Ngươi là heo, lòng hiếu kỳ hại chết heo, là giống nhau đạo lý. Lữ Thiếu Khanh ánh mắt bất thiện, Ai nha, ta cảm thấy ngươi thật giống như còn không phục, có phải hay không?

Tiếp lấy, hắn đối với Kế Ngôn đạo, Ngay bây giờ đánh chết nàng a, để tránh sau này cho chúng ta thêm phiền phức.

Tiêu Y xem xét muốn vợ chồng hỗn đánh, lập tức đầu hàng.

Nhị sư huynh, ta sai rồi. Tiêu Y thuần thục hô hào, che lấy đầu của mình vội vàng trốn xa một điểm.

Tiếp đó cấp tốc nói sang chuyện khác, Nhị sư huynh, mục tiêu của ngươi không phải ở đây, đó là địa phương nào?

Thời gian không nhiều lắm a, nhanh chóng mới được, nếu không đến lúc đó đại trưởng lão tiến vào, ngươi muốn làm chút gì khó khăn.

Lời này thuận lợi đem sự chú ý của Lữ Thiếu Khanh thay đổi vị trí, Lữ Thiếu Khanh tạm thời thả xuống giáo huấn Tiêu Y ý niệm.

Đằng không mà lên, bắt đầu quan sát địa hình xung quanh.

Trong tay hắn có thác ấn đồ, lấy Huyền Thổ Thành vì vật tham chiếu, tiêu phí không được bao dài thời gian, Lữ Thiếu Khanh rất nhanh liền phong tỏa mục tiêu của hắn địa.

Ở đâu đây, đi thôi.....