Thứ 2912 chương Lập lại chiêu cũ?.

Mổ heo kiếm quyết?

Tiêu Y âm thanh để cho không ít người căng thẳng trong lòng.

Vừa rồi chiêu thứ nhất liền để Lam Kỳ bị thiệt lớn, thứ hai cũng ép Lam Kỳ luống cuống tay chân.

Bây giờ còn có chiêu thứ ba, nghĩ đến uy lực sẽ càng mạnh hơn.

Lam Kỳ bên này trong lòng cũng là còi báo động đại tác.

Đối mặt từ trên trời giáng xuống đại hỏa cầu, hắn đắn đo khó định cảm nhận được trong đó cường đại uy lực, hắn chỉ có thể xa xa vừa ra tay đem hắn đánh tan.

Ầm ầm một tiếng, đại hỏa cầu nổ tung.

Lam Kỳ khẽ giật mình, nhìn xem thanh thế hùng vĩ, chính xác miệng cọp gan thỏ, không có điểm uy hiếp.

Chỉ là sinh ra đầy trời bụi mù cuồn cuộn, che khuất bầu trời, toàn bộ thiên địa đều bị bao phủ ở bên trong.

Chẳng những đưa tay không thấy được năm ngón, ngay cả bọn hắn tiên thức cũng nhận quấy nhiễu, không nhìn thấy tình huống chung quanh.

Nghe được Tiêu Y tiếng la, Lam Kỳ độ cao đề phòng.

Hô...

Chung quanh thổi lên cuồng hô, hô hô đem hắn vây quanh.

Lam Kỳ chờ trong chốc lát, rất nhanh phản ứng lại, cười lạnh không thôi.

Muốn đánh lén hắn?

Lam Kỳ hết sức chăm chú chuẩn bị sẵn sàng, đồng thời chung quanh cũng sinh ra bình chướng vô hình.

Hô hô phong thanh thổi mạnh, đây là đại bạch thủ đoạn, ở chung quanh nhấc lên vô tận cuồng phong, đem phương thiên địa này bao phủ đi vào.

Cuồng phong gào thét phát ra âm thanh đích xác có thể đủ sinh ra quấy nhiễu.

Nhưng mà loại trò vặt này tại Lam Kỳ xem ra cực kỳ ngây thơ.

Hắn là ai? Hắn là Tiên Quân.

Nếu là chút trò lừa bịp này đều có thể có hiệu quả, hắn còn hỗn cọng lông.

Bất quá tiếng gió gào thét đích xác cho hắn một chút quấy nhiễu, ít nhất hắn nghe không được chung quanh thanh âm khác.

Phốc!

Bỗng nhiên vang lên một tiếng thanh âm rất nhỏ, Lam Kỳ trong lòng nhảy một cái.

Nhiệt độ chung quanh chợt lên cao, ngọn lửa màu đen từ trong khói dày đặc xuất hiện.

Phốc!

Bình chướng vô hình tại trong ngọn lửa màu đen chia năm xẻ bảy.

Lam Kỳ biến sắc, thân ảnh vội vàng lấp lóe.

Ngọn lửa màu đen thần bí lại uy lực mạnh mẽ, Lam Kỳ không dám dính vào.

Đốt không chết hắn, cũng có thể để cho hắn tổn thương nguyên khí nặng nề.

Bất quá hắn bảo trì cảnh giác, hơn nữa tránh né kịp thời, tiểu Hắc thủ đoạn cũng không thể đối với hắn tạo thành tổn thương.

Lam Kỳ hắn cười lạnh không nói, Ha ha, ngu xuẩn, cho là chút thủ đoạn này có thể làm gì được ta? Nằm mơ giữa ban ngày a!

Vừa mới nói xong, ánh sáng lóe lên, Tiêu Y đang lặng lẽ ở giữa lại phát khởi công kích.

Ăn ta một kiếm!

Tiêu Y giống như thích khách một dạng giết ra.

Ngàn vạn tinh quang lần nữa oanh minh xuống.

Tinh quang bạo liệt, phát ra tiếng nổ thật to, mỗi một đạo tinh quang ẩn chứa sức mạnh đều để người là cảm thấy sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Lam Kỳ tê cả da đầu, mấy tên khốn kiếp này chiêu thức đều mạnh như vậy, tùy tiện phát ra một chiêu cũng là đại chiêu.

Cái này mẹ nó quá bất hợp lí, nhà ai đem đại chiêu làm phổ thông chiêu thức?

Lam Kỳ cắn răng, Muốn đối phó ta? Không thể dễ dàng như thế!

Sớm đã có chuẩn bị Lam Kỳ trước tiên làm ra ứng đối.

Lần này hắn không có né tránh, mà là lựa chọn chính diện chống lại.

Hắn biết một chiêu này rất mạnh, nhưng Tiêu Y thực lực hay là kém một chút.

Cho nên, hắn không có ý định né tránh.

Nói đùa, đường đường Tiên Quân, đối mặt Thiên Tiên công kích, không dám ngăn cản, sợ không phải bị người cười chết.

Ta muốn để những người khác biết, ta mới vừa rồi là sơ suất mới có thể ăn thiệt thòi.

Bây giờ ta tuyệt đối sẽ không cho các ngươi cơ hội.

Lam Kỳ cắn răng, hét lớn một tiếng, khí tức trong người bộc phát.

Đây là hắn chứng minh chính mình cơ hội tốt.

Khí tức trên thân hội tụ sau đó, đột nhiên bộc phát, cả người giống như ánh chớp lấp lóe.

Sau đó, ánh chớp phóng lên trời, giống như Lôi Thần một dạng, bộc phát ra nghìn vạn đạo sấm sét, lao ngược lên trên.

Người phía dưới thấy thế, không ít người phấn chấn.

Không hổ là Tiên Quân!

Đúng vậy a, như lôi thần, một chiêu này là Tiên Quân sát chiêu một trong, uy lực kinh khủng tuyệt luân...

Xem ra nha đầu kia phải ăn thiệt thòi...

Nhưng mà!

Cho dù Lam Kỳ một chiêu này nhìn xem rất lợi hại, nhưng mà từ trên trời giáng xuống sức mạnh càng mạnh hơn.

Ầm ầm!

Cùng tinh quang va chạm, sấm sét sụp đổ, tiêu tan, hóa thành trong thiên địa hồ quang điện.

Lam Kỳ con ngươi co vào.

Suy nghĩ trốn tránh, nhưng mà đã muộn.

A...

Lam Kỳ lại độ kêu thảm bị tinh quang bao phủ.

Mỗi một đạo tinh quang giống như một phát đạn pháo, oanh minh mà tới, sau đó hung hăng nổ tung.

Thấy cảnh này đám người hai mặt nhìn nhau, có vẻ như, Tiên Quân cũng ngăn cản không nổi một chiêu này uy lực.

Bạch Nột sắc mặt nhịn không được khó nhìn lên.

Có vẻ như Lam Kỳ cái này Tiên Quân cũng không phải rất lợi hại a.

Đánh tới bây giờ, Lam Kỳ một chút thượng phong đều không chiếm được, ngược lại đã bị thiệt thòi không ít.

Nói lực lượng tương đương cũng là cất nhắc Lam Kỳ.

Quản Vọng cũng là tê cả da đầu, mổ heo kiếm quyết đến cùng lai lịch ra sao?

Chẳng lẽ là chuyên môn vì khắc chế tiên nhân mà sáng tạo?

Là xuất từ đại lão thủ bút?

Lợi hại là lợi hại, nhưng mà, danh tự này...

Quản Vọng lần nữa đến hỏi Lữ Thiếu Khanh, Ngươi thành thật nói cho ta biết, chiêu này kêu là tên là gì?

Mổ heo kiếm quyết a, ngươi không phải đã biết sao?

Người bên cạnh thật sâu im lặng.

Danh tự này, nghe liền im lặng.

Đến cùng là ai lấy cái tên này?

Chân chính lấy tên cặn bã.

Quản Vọng im lặng đồng thời, cũng nghĩ phải càng nhiều.

Chẳng lẽ đại lão đem tiên nhân làm heo tử đến đối đãi, cho nên sáng tạo ra kiếm quyết cũng liền lấy tên mổ heo kiếm quyết?

Uy lực mạnh mẽ, đối phó tiên nhân giống như như giết heo đơn giản?

A...

Lam Kỳ thanh âm tức giận truyền đến, Ta muốn giết ngươi!

Lam Kỳ dáng vẻ mười phần thê thảm, quần áo rách rưới, cơ thể tràn đầy vết thương, máu tươi bão táp, như thế nào cũng ngăn không được.

Khí tức của hắn đã suy yếu hơn phân nửa, nhận lấy trọng thương.

Một màn này đã xem không ít người có loại quen thuộc cảm giác.

Kế Ngôn hai ba kiếm chém vào hai vị Thần Vương kêu rên liên tục.

Lữ Thiếu Khanh hai ba kiếm diệt ba vị Thần Vương.

Tiêu Y ra hai kiếm, Lam Kỳ bị chặt phải ngao ngao kêu to, thê thảm đến cực điểm.

Tam sư huynh muội đều mạnh đến thái quá.

Muốn giết ta!

Tiêu Y bên này được thế không tha người, tiếp tục cùng đại bạch, tiểu Hắc ra tay.

Ăn ta một chiêu này!

Cuồng phong gào thét, ngọn lửa màu đen ngập trời bên trong, một trái cầu lửa thật lớn từ trên trời giáng xuống.

Lam Kỳ giận không kìm được, Lại là một chiêu này?

Còn nghĩ lập lại chiêu cũ?

Nằm mơ giữa ban ngày!

Quát lên một tiếng lớn, đợi đến đại hỏa cầu đến trước mặt thời điểm, mới ra tay.

Nhưng mà!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, lực lượng cường đại mãnh liệt tuôn ra, ngập trời hỏa diễm đem Lam Kỳ thôn phệ.......