Thứ 2753 chương Lo lắng Thần Vương.

Bá bây giờ nắm đấm cực kỳ yếu đuối, Lữ Thiếu Khanh một cái tát quất bay.

Đừng làm rộn!

Ta đang cứu ngươi!

Bá dứt khoát nhắm mắt lại, Ngu xuẩn, ngu xuẩn!

Chính ngươi tự tìm cái chết, chẳng thể trách người khác!

Bá trầm mặc xuống, nàng cũng lười để ý Lữ Thiếu Khanh.

Vừa rồi dùng sức quá độ, cho nên áp chế không nổi thể nội Thần Vương ý thức.

Phiền toái!

Bá ý thức trở lại thức hải bên trong.

Trong thức hải của nàng nơi xa xôi đã một mảnh đen kịt, không có bị ăn mòn địa phương đã không nhiều.

Phạm Vi không ngừng thu nhỏ, nàng càng thêm lực bất tòng tâm.

Trong nội tâm nàng âm thầm hối hận, sớm biết vừa rồi liền không nên phát lực như thế.

Cho nên để cho Thần Vương ý thức thừa lúc vắng mà vào.

Vốn là còn ngàn vạn năm thời gian, hiện tại xem ra có thể còn lại năm sáu trăm vạn năm.

Khặc khặc...

Tiếng cười âm lãnh quanh quẩn tại trong thức hải.

Một bóng người màu đen chậm rãi từ đằng xa xuất hiện, ngưng kết tại trước mặt bá.

Nhìn thấy bóng đen này, bá sắc mặt hơi dữ tợn, Tắc bình!

Tắc bình!

Thần Vương, ở vào đệ nhị trọng thiên.

Tắc bình đắc ý cười gằn, Trời cũng giúp ta!

Hôm nay chính là ngươi con kiến cỏ này tử kỳ!

Bá mày nhăn lại tới, trong lòng càng là cảm thấy không ổn.

Có thể, trăm vạn năm thời gian đều chống đỡ không nổi đi.

Nàng leo lên tầng mười ba, đối thủ chính là trước mắt tắc bình, Đệ Nhị Trọng Thiên thần vương, sau một phen đại chiến, thụ thương thoát đi tầng mười ba.

Cơ thể bị luân hồi sương mù ăn mòn, tiến vào thân thể luân hồi sương mù dưới cái nhìn của nàng là bèo trôi không rễ, thanh trừ hết bất quá là vấn đề thời gian.

Vốn cho là mình bế quan chữa thương có thể chậm rãi khôi phục.

Vạn vạn không nghĩ tới, tắc bình tại thời điểm chiến đấu lưu lại một đạo ý thức tiến vào trong cơ thể nàng.

Ngàn vạn năm thời gian bên trong, nàng một mực cùng tắc bình giao thủ.

Có tắc bằng phẳng tồn tại, luân hồi sương mù liền không phải bèo trôi không rễ, mà là giòi trong xương.

Tắc bình rất giảo hoạt, mượn nhờ luân hồi sương mù che lấp, không có chính diện cùng nàng chiến đấu, thúc giục luân hồi sương mù tới đối phó nàng.

Không có tìm nhận được Thần Vương ý thức chỗ, nàng chỉ có thể bị động ứng phó.

Không có chiếm được nửa điểm ưu thế sân nhà.

Bây giờ tắc Bình Chủ Động xuất hiện, đến có thể trừng trị nàng thời điểm?

Nhưng mà, bất kể như thế nào, chính mình sẽ không ngồi chờ chết chính là.

Bá nắm chặt nắm đấm, cắn răng, Đang lo tìm ngươi không đến, giết ngươi, hết thảy đều có thể giải quyết!

Chủ động xuất hiện ở trước mặt nàng, đối với nàng mà nói cũng là một cái cơ hội thật tốt.

Giết!

Bá quát lên một tiếng lớn, hóa thành một đạo tia sáng xông thẳng tắc bình mà đi.

Bành!

Tắc bình không có trốn tránh, mà là cùng nàng hung hăng đụng vào nhau.

Hai người va chạm, để cho thức hải ở đây nhấc lên vô tận Phong Bạo.

Va chạm đi qua, bá cảm thấy chính mình thụ thương càng nặng.

Đồng dạng, nàng cũng có thể cảm thụ được tắc bằng phẳng không dễ chịu.

Sâu kiến, nhận lấy cái chết!

Tắc Bình Chủ Động giết tới, hai người va chạm lần nữa.

Mấy hiệp sau đó, hai người đều bị thương không nhẹ.

Bá phát giác được có điểm gì là lạ.

Đối phương tựa hồ có chút lo lắng.

Nàng chỉ là hiệp thứ nhất chủ động ra tay, đằng sau cũng là tắc Bình Chủ Động phát ra công kích.

Nhìn thấy tắc bình lại một lần nữa không so đo thiệt hại giết hướng nàng, bá tâm tư nhanh quay ngược trở lại, lần thứ nhất chủ động triệt thoái phía sau.

Tắc bình công kích thất bại, nhìn xem lui về phía sau bá, thanh âm vang lên, Ngu xuẩn, ngươi cho rằng bên ngoài cái kia sâu kiến có thể cứu ngươi?

Bá trong nháy mắt bừng tỉnh.

Trên mặt nàng lộ ra một tia nụ cười khinh thường, Ngươi sợ!

Bá cảm thấy chính mình đoán được tắc bình đang lo lắng cái gì.

Ngàn vạn năm chiến đấu chỉ có nàng và tắc bình.

Bỗng nhiên toát ra một người, tắc bình lo lắng sẽ trở thành nàng trợ lực.

Cười một hồi, bá thu hồi nụ cười.

Trong lòng âm thầm than nhẹ một tiếng.

Tiến vào loại kia tiểu gia hỏa nhìn xem liền không đáng tin cậy.

Thực lực yếu ớt, vẫn là bị thúc ép đi vào, để cho hắn đi, cũng không chịu đi, làm thế nào nhận được mật báo?

Huống chi, bên ngoài hai thằng ngu kia ngóng trông chính mình chết, càng thêm sẽ không tới hỗ trợ.

Xem ra, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Nghĩ đến chỗ này, ánh mắt trở nên càng thêm kiên định.

Mà tắc bình thì lạnh lùng nói, Đừng tưởng rằng tìm được sâu kiến hỗ trợ, ngươi liền có thể thắng ta, chết!

Lời này có ý tứ gì?

Bá không nghĩ biết rõ, tắc bình cũng không cho nàng cơ hội nghĩ.

Hai người tại thức hải bên trong không ngừng giao thủ, một lần lại một lần va chạm, để cho bá thương thế càng ngày càng nặng.

Luân hồi sương mù ăn mòn tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Mặc dù nói tắc bình cũng thụ thương không nhẹ, nhưng mà có luân hồi sương mù tồn tại, hắn chung quy muốn so bá tốt một chút.

Hô, hô...

Bá đã cảm thấy mệt mỏi.

Hôm nay chiến đấu so với ngàn vạn năm chiến đấu còn muốn kịch liệt, thiệt hại cũng càng vì thảm trọng.

Trước đây chiến đấu có thể nói là cách nhổ nước miếng, hôm nay chiến đấu nhưng là lẫn nhau đâm đao.

Bành!

Lại một lần va chạm, bá Tiên Hồn đã vết thương chồng chất, lúc nào cũng có thể sẽ vỡ nát.

Nàng cảm thấy đã bất lực tiến hành xuống một lần công kích.

Khặc khặc...

Tắc bình cũng không khá hơn chút nào, thân thể của hắn tràn ngập luân hồi sương mù, cười gằn, Ngàn vạn năm thời gian, cuối cùng đánh bại ngươi.

Sâu kiến, ngươi coi như không tệ!

Nhưng, cũng chỉ thế thôi!

Ngoan ngoãn đầu hàng, trở thành một bộ phận của ta a, khặc khặc...

Bá ánh mắt kiên định, Muốn cắn nuốt ta? Ngươi nằm mơ a!

Tâm thần khẽ động, Tiên Hồn hơi sáng khởi quang mang, bạo ngược khí tức ngưng kết ở trong đó.

Muốn tự bạo?

Tắc bình cười càng thêm vui vẻ, Coi như ngươi muốn cùng ta đồng quy vu tận, ngươi cũng không thể nào.

Tự hủy Tiên Hồn ta cũng có thể được thân thể của ngươi, ngươi cuối cùng sẽ trở thành ta đông đảo tôi tớ bên trong một cái, khặc khặc...

Một tôn Tiên Vương làm nanh vuốt, cho dù Thần Vương cũng không nhịn được tâm động.

Bá Thần sắc âm trầm, hận ý trùng thiên, Như vậy, ta liền đem thân thể của ta cùng nhau hủy đi!

Có ta ở đây, sâu kiến, ngươi cũng đừng uổng phí tâm cơ.

Ngoan ngoãn đi nương nhờ tại ta, có ngươi lợi ích khổng lồ! Tắc bình chiêu hàng.

Bá ha ha cười lạnh, Thì ra ngươi cũng đến trình độ sơn cùng thủy tận!

Lấy đọa thần tính cách, tuyệt đối sẽ không ở ở đây cùng nàng tốt lắm nói chuyện.

Trừ phi hắn cũng vô lực tái chiến.

Tắc bình cười lạnh, Rượu mời không uống uống rượu phạt, sâu kiến, ngươi cho rằng có người sẽ đến cứu ngươi?

Vừa mới nói xong, một thanh âm từ không trung truyền đến, Các ngươi ở đây làm gì.....