Thứ 728 chương Loan gia thiên tài.

Kế Ngôn biết Mộc Vĩnh không có chết, dự định tiếp tục ra tay.

Mộc Vĩnh thực lực cường đại, là một cái không tệ đối thủ.

Đang lúc Kế Ngôn chuẩn bị tiếp tục xuất thủ thời điểm, bỗng nhiên ngừng lại.

Nơi xa, có người từ đằng xa chạy đến.

Một cái toàn thân trên dưới tản ra cuồng vọng khí tức thanh niên ngự kiếm mà tới.

Loan Tinh Duyệt nhìn thấy trong hình người sau, sắc mặt lại lớn biến, nhịn không được kêu một tiếng, Loan Hi, không nên vọng động.

Loan Tinh Duyệt chỉ hận thanh âm của mình không cách nào xuyên thấu đến trận pháp, truyền đến Loan Hi trong tai.

Nếu như nói phía trước Loan Tinh Duyệt đối với Kế Ngôn tồn tại khinh thị, cho rằng Kế Ngôn là một cái ngu xuẩn, như vậy tại Kế Ngôn cùng Mộc Vĩnh đánh một trận xong, Loan Tinh Duyệt biết Kế Ngôn cường đại cỡ nào.

Mộc Vĩnh biến mất không thấy gì nữa, không biết sống chết, đến bây giờ cũng không thấy bóng người.

Đủ để nhìn ra được Kế Ngôn thực lực cường đại, có thể so với Thánh tộc trong các đệ tử cường đại nhất thiên tài.

Trong tấm hình từ đằng xa mà đến thiếu niên là Loan gia thiên tài, Loan Hi.

Cũng là nàng Loan Tinh Duyệt chất nhi.

Loan Hi là thiên tài, so với Thánh Chủ nhi tử, Loan Tuấn mạnh hơn, càng có thiên phú.

Nhưng Loan Hi còn quá trẻ, bây giờ cũng bất quá là Nguyên Anh tầng bốn cảnh giới, Loan Tinh Duyệt đã chắc chắn Loan Hi không phải Kế Ngôn đối thủ.

Loan Tinh Duyệt hy vọng Kế Ngôn thất bại, nhưng nàng tuyệt đối không hi vọng cháu của mình chạy tới trêu chọc Kế Ngôn.

Càng thêm không ôm hy vọng Loan Hi có thể đánh bại Kế Ngôn.

Kế Ngôn thực lực cường đại như vậy, không cẩn thận là sẽ chết người đấy.

Mà trong tỷ thí, cho dù lạc bại thân vong, cũng không thể coi đây là mượn cớ tìm đối phương báo thù.

Đây là thánh địa quy định, cho dù là Thánh Chủ tộc nhân cũng không dám vi phạm.

Kiếm Lan ở bên cạnh an ủi Loan Tinh Duyệt, Yên tâm đi, tinh duyệt tỷ tỷ, Loan Hi hắn sẽ không có chuyện.

Cái kia Kế Ngôn bất quá là Nguyên Anh tầng năm cảnh giới mà thôi.

Kiếm Lan trong mắt lóe lên ánh sáng khác thường, trên mặt màu trắng son phấn đem nội tâm của nàng chân chính ý nghĩ che dấu, không người có thể xem thấu.

Kiếm Lan đã sớm dò hỏi Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh thực lực.

Lữ Thiếu Khanh thực lực không rõ, nhưng Kế Ngôn cảnh giới nàng dò thăm.

Chính là bởi vì dạng này, nàng mới có tự tin như vậy, tin tưởng em trai của mình có thể giết chết Kế Ngôn.

Nhưng mà, Kế Ngôn vừa rồi biểu hiện để cho Kiếm Lan tự tin không còn.

vạn nhất kiếm một mã thất tiền đề, ở đây bị Kế Ngôn đánh bại, đối với Kiếm gia đả kích nhưng lớn lắm.

Bây giờ Kiếm Lan là ba không được có người đi đối phó Kế Ngôn.

Mà Nguyên Anh tầng bốn Loan Hi tự nhiên là rất thích hợp ứng cử viên.

Coi như đánh không lại Kế Ngôn, chỉ cần tiêu hao Kế Ngôn trạng thái, tốt nhất có thể làm cho Kế Ngôn bị chút thương.

Kiếm một tỷ số thắng liền sẽ gia tăng thật lớn.

Cho nên, Kiếm Lan là hận không thể bay đến Loan Hi bên cạnh, tự thân vì hắn kích động cố lên, để cho hắn đi đối phó Kế Ngôn.

Ở đây, nàng giả mù sa mưa an ủi Loan Tinh Duyệt, để cho Loan Tinh Duyệt không cần phải lo lắng.

Lữ Thiếu Khanh khịt khịt mũi, đối với Đàm Linh đạo, Ngửi được mùi vị gì sao?

Đàm Linh theo bản năng hỏi lại, Mùi vị gì?

Chó má hương vị, ngửi thấy sao? Có người ở thả rắm chó. Lữ Thiếu Khanh vuốt vuốt cái mũi.

Kiếm Lan trên người những cái kia son phấn hương vị, hắn là nghe được khó chịu.

Đàm Linh ánh mắt nhìn về phía Kiếm Lan.

Cơ thể của Kiếm Lan lại tại phát run.

Hỗn, hỗn đản, Kiếm Lan nhịn không được, cũng quên muốn tại trước mặt huyên cài thục nữ, nàng đứng lên, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gào thét, Ngươi tại nói ai?

Lữ Thiếu Khanh nói với hắn, Ngươi xúc động làm gì? Ai phản ứng lớn chính là ai vậy, ta cũng không có chỉ mặt gọi tên.

Kiếm Lan tức giận đến muốn giết người, nhưng hết lần này tới lần khác, nàng liền không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Nàng chỉ có thể nhìn qua hình ảnh, cắn răng, Chờ lấy, có ngươi khóc thời điểm.

Loan Hi thân là Loan gia thiên tài, bị Loan gia đặt vào kỳ vọng cao.

Nhận được Loan gia trọng điểm vun trồng, thực lực đề thăng rất nhanh.

Nguyên Anh tầng bốn cảnh giới, so với Đàm Linh mạnh hơn, thuộc về thánh địa trong các đệ tử xuất sắc thiên tài một trong.

Tuổi còn trẻ cũng đã có cảnh giới cao như vậy cùng tu vi.

Muốn nói không kiêu ngạo đó đều là giả.

Loan Hi chính là loại tính cách này.

Xuất thân Loan gia, đại tộc tử đệ, Thánh Chủ lại là chú bác của mình, thực lực mình lại mạnh như vậy.

Loan Hi bình thường đi đường đã là ngẩng đầu, mũi vểnh lên trời.

Bình thường đi đường, cho dù là một con chó dám nhìn nhiều hắn một mắt đều sẽ bị hắn đạp hai cước.

Dưỡng thành tính tình như vậy Loan Hi tự nhiên muốn đến tìm Kế Ngôn thử xem.

Sau khi đi vào, hắn ngay tại tìm kiếm Kế Ngôn, vừa vặn đi tới ở giữa khu vực ở đây, xa xa liền thấy ở đây xảy ra chiến đấu kịch liệt.

Không nói hai lời thẳng đến ở đây mà đến.

Sau khi đi tới nơi này, hắn nhìn thấy cầm kiếm mà đứng, khí tức kinh người Kế Ngôn.

Hắn không có e ngại, chung quanh dấu vết chiến đấu cũng không có để cho hắn lùi bước.

Hắn trên dưới đánh giá một phen Kế Ngôn sau, cười lạnh hỏi, Ngươi chính là tuyên bố muốn khiêu chiến kiếm một đại nhân Kế Ngôn?

Ngươi là người phương nào? Kế Ngôn nhàn nhạt hỏi.

Loan Hi kiêu ngạo ngẩng đầu, cái cằm vung lên, Ta gọi Loan Hi.

Đây là Kế Ngôn lần đầu tiên nghe được Loan Hi tên, mặt không biểu tình, thần sắc không dao động chút nào.

Loan Hi thấy thế, bất mãn, hắn không tin Kế Ngôn chưa nghe nói qua đại danh của hắn.

Kế Ngôn cái này không nhúc nhích bộ dáng, để cho tâm cao khí ngạo Loan Hi cho rằng Kế Ngôn là đang cố ý nhục nhã hắn.

Loan Hi trong nháy mắt liền nổi giận, chỉ vào Kế Ngôn giận dữ mắng mỏ, Không có mắt đồ vật, chỉ bằng ngươi cũng dám nhục nhã ta?

Tự tìm cái chết!

Sau khi nói xong, tay cầm trường kiếm chỉ phía xa Kế Ngôn, gầm thét, Ta nhường ngươi xuất thủ trước, để tránh chờ sau đó ngươi chết không minh bạch.

Trên người hắn khí tức tăng vọt, chung quanh nhấc lên từng trận bão táp linh lực.

Linh lực hội tụ xoay quanh, bụi mù tùy theo vung lên, nhìn thanh thế hùng vĩ.

Loan Hi trong lòng hào khí tỏa ra, tay cầm trường kiếm hắn có loại quân lâm thiên hạ cảm giác.

Kế Ngôn cảm thụ một chút Loan Hi khí tức, lắc đầu nói, Ngươi quá yếu, không phải là đối thủ của ta, đi thôi.

Đối với quá yếu đối thủ, Kế Ngôn không nhấc lên nổi hứng thú.

Dù là Loan Hi so với hắn chỉ là thấp một cảnh giới, Kế Ngôn cũng không nhấc lên nổi hứng thú.

Cùng đối thủ cường đại đối chiến mới có tiến bộ, khi dễ nhỏ yếu, không có ý nghĩa.

Hắn cũng không phải Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn là ăn ngay nói thật, nhưng lời này để cho Loan Hi ánh mắt trực tiếp bạo.

Ngươi, đáng chết! Loan Hi nổi giận gầm lên một tiếng.

Cũng không tiếp tục khiêm nhường, hướng về phía Kế Ngôn trực tiếp khởi xướng tiến công.

Nén giận hắn cơ hồ là sử xuất toàn bộ thực lực của mình.

Một kiếm vung ra, mang theo hắn toàn bộ lửa giận, giết hướng Kế Ngôn.

Một đầu cực lớn hỏa diễm cự thú xuất hiện, vẫn là kiếm ý hóa hình.

Kế Ngôn thấy thế sau, trong mắt lộ ra vẻ thất vọng.

Mặc dù cùng là kiếm ý hóa hình, nhưng Loan Hi kiếm ý biến thành cự thú cùng vừa rồi Mộc Vĩnh biến thành cự kình, có chênh lệch cực lớn.

Một câu nói, Loan Hi thực lực chính là yếu.

Đối thủ như vậy, đánh nhau thật không có ý tứ.

Đối mặt với Loan Hi tiến công, Kế Ngôn khinh khinh nhất kiếm đâm ra.....