Thứ 2601 chương Thiên địa có thể có vấn đề gì?.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, Mập mạp chết bầm, loại lời này ngươi có thể hay không đừng nói?

Ngươi còn đối với ngươi miệng quạ đen uy lực không hiểu rõ?

Ngươi liền bỏ qua thế giới này, buông tha đại gia a.

Quản Đại Ngưu mắt nhỏ trợn tròn, căm tức nhìn Lữ Thiếu Khanh, Hỗn đản!

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, lập tức quơ nắm đấm gọi Quản Đại Ngưu.

Một cước đạp lăn, nhào tới án lấy đánh đập.

Quen thuộc quá trình, quen thuộc tràng cảnh, mọi người đã bắt đầu không cảm thấy kinh ngạc.

Quản Đại Ngưu bị đè xuống đất, nắm đấm gọi, đau Quản Đại Ngưu ngao ngao kêu to, nước mắt bão táp.

Nếu như là bình thường, nhiều lắm là chính là đau một chút, rơi lệ ngược lại cũng sẽ không quá nhiều.

Nhưng bây giờ không giống nhau, trong chiến đấu thụ thương, toàn thân đều không được kình.

Nắm đấm nện xuống tới, Quản Đại Ngưu cảm thấy chính mình cứt đái đều phải chảy ra.

Nhường ngươi thật dễ nói chuyện ngươi không nghe?

Ngươi là miệng quạ đen, ngươi không tin?

Thế giới vốn là có thể cùng bằng phẳng, ngươi nhất định phải miệng tiện?

Đáng hận hơn chính là, ngươi lại còn chúc ta phát tài?

Nhìn ta đánh không chết ngươi...

Vừa nghĩ tới chính mình tiến vào độn giới, chẳng những một cái linh thạch cũng không có nhận được, ngược lại còn muốn đổ thiếu không biết số lượng linh thạch, Lữ Thiếu Khanh thì càng tức giận.

Hắn cũng có cảm giác muốn rơi lệ.

Quá thảm.

Linh thạch tới tay cho tới bây giờ cũng không có chân chính ngộ nóng qua một lần.

Nằm ở trên linh thạch ngủ giấc mộng này lúc nào mới có thể thực hiện?

Thu thập một trận Quản Đại Ngưu, Lữ Thiếu Khanh tâm tình tốt không thiếu.

Đứng lên cười híp mắt nói, Mập mạp, ta đây là vì ngươi tích đức, ngươi đừng nóng giận.

Không để miệng quạ đen nói hươu nói vượn, để cho thế giới này trở nên càng thêm mỹ hảo, đây không phải tích đức là cái gì?

Quản Đại Ngưu tức giận đến kém chút đã hôn mê.

Đánh ta một trận, là vì ta tích đức, còn để cho ta không tức giận?

Ta có thể không tức giận sao?

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, đối với Giản Bắc, Quản Đại Ngưu nói, Tốt, các ngươi cũng nên trở về, liền không lưu các ngươi ăn cơm đi.

Giản Nam nhìn mọi người một cái, ánh mắt chủ yếu là rơi vào trên Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm thân, nàng mở miệng, Ta phải ở lại chỗ này.

Ta đi!

Giản Bắc thiếu chút nữa kêu lên.

Làm gì? Giao hàng đến nhà sao?

Giản Bắc lúc này quát lên, Không được, ngươi ở lại chỗ này làm gì?

Xảy ra chuyện như vậy, mau về nhà, phụ thân nhất định rất lo lắng.

Không có cách nào, Giản Bắc chỉ có thể đem phụ thân khiêng ra tới.

Muội muội lưu tại nơi này, Giản Bắc hắn không yên lòng.

Giản Bắc lôi kéo muội muội xin cáo từ trước, Đại ca, chúng ta đi trước.

Quản Đại Ngưu cũng tức giận khó chịu trừng Lữ Thiếu Khanh một mắt, tiếp đó vội vàng đuổi kịp.

Đáng giận a! Quản Đại Ngưu 3 người xuống núi, Quản Đại Ngưu oán khí trùng thiên, Hỗn đản gia hỏa, liền sẽ khi dễ ta.

Gặp mặt đến bây giờ, bị đánh hai lần.

Nói ra đều là nước mắt.

Giản Bắc dùng ánh mắt đáng thương liếc Quản Đại Ngưu một cái, Ai bảo ngươi miệng nói lung tung vậy?

Ngươi biết miệng mình uy lực, ngươi nên nói cẩn thận.

Nói cẩn thận cái rắm, Quản Đại Ngưu kích động, kém chút ngã lộn chổng vó xuống, cứng cổ, Ta không phải là miệng quạ đen.

Tiểu Bắc tử, ngươi dám loạn hô, ta đánh chết ngươi.

Đi, đi... Giản Bắc vội vàng lui lại hai bước, Đừng kích động.

Đến!

3 người bỏ vào Thiên Ngự phong dưới chân, bọn hắn muốn đi bên trong Lăng Tiêu Thành ngồi truyền tống trận trở về Trung châu.

Tại sắp bước ra Thiên Ngự phong Phạm Vi phía trước, Giản Bắc nhịn không được quay đầu nhìn một chút.

Thiên Ngự phong bao phủ tại trong sương mù trắng, như ẩn như hiện, tiên khí phiêu dật.

Giản Bắc nhịn không được cảm thán, Cũng chỉ có chỗ như vậy mới có thể dựng dục ra đại ca loại thiên tài này.

Trước đó không có, đoán chừng về sau cũng khó có thể có loại tồn tại này.

Hắn so Kế Ngôn công tử kém xa. Quản Đại Ngưu đối với Lữ Thiếu Khanh một trăm cái khó chịu, mặc dù trong lòng tán đồng, nhưng ngoài miệng nhất định phải là cứng rắn.

Đồng thời tiếp tục lên án Lữ Thiếu Khanh, Hèn hạ vô sỉ, tham tài bạo lực, hỉ nộ vô thường một cái tuyệt thế đại hỗn đản.

A đúng, còn có hẹp hòi, ta bất quá là viết một thiên liên quan tới hắn nói xấu Văn Chương, đều qua mấy trăm năm, hắn còn canh cánh trong lòng, một khi có cơ hội liền trả đũa.

Cả ngày nói ta là miệng quạ đen, còn thừa cơ đánh ta, ta chỉ hận thực lực của ta không đủ mạnh, bằng không thì ta nhất định nện chết hắn......

Giản Bắc lại không nhịn được nói, Nhưng, ngươi có đôi khi, miệng thật sự rất nhạy.

Linh cái rắm, Quản Đại Ngưu nhảy dựng lên, hung hăng dậm chân, Trùng hợp, trùng hợp biết hay không?

Hắn bất quá là vì sáng tạo cơ hội đánh ta thôi.

Đồng thời, vì tăng thêm sức thuyết phục, hắn lấy ra sự tình vừa rồi tới nêu ví dụ, Đọa thần sứ đều bị Kế Ngôn công tử giết, phá diệt đại kiếp tiêu thất, thế giới này còn có cái gì vấn đề?

Ngươi nói, còn có thể có vấn đề gì?

Hỗn đản gia hỏa, thế mà cầm cái này tới xem như mượn cớ đánh ta, đáng giận đáng hận.

Giản Bắc lắc đầu, vốn muốn nói chút gì, nhưng nhìn thấy Quản Đại Ngưu hung ác ánh mắt, Giản Bắc vẫn là lựa chọn đem miệng ngậm lại.

Không chừng, lại cho ngươi nói ra một ít chuyện tới. Giản Nam bỗng nhiên mở miệng nói một câu.

Cái rắm! Quản Đại Ngưu nổi giận, hắn bất kể ngươi có phải hay không mỹ nữ, một dạng hướng về phía phun nước miếng, Có thể có chuyện gì?

Quản Đại Ngưu chỉ vào trên trời, trên trời ánh nắng tươi sáng, bầu trời xanh thẳm, Các ngươi không có phát giác thiên địa so với phía trước tốt hơn nhiều sao?

Chắc chắn là đọa thần sứ bị xử lý, phá diệt đại kiếp ngừng, thiên địa lần nữa thay đổi xong, có thể có vấn đề gì?

Nhưng mà Quản Đại Ngưu vừa mới nói xong, oanh một tiếng, cực lớn trầm muộn tiếng oanh minh vang lên.

Âm thanh phảng phất là từ không trung phía trên truyền đến, cũng giống phía dưới mặt đất truyền đến, bốn phương tám hướng, gào thét mà tán, truyền khắp toàn bộ thế giới.

Truyền vào trong tai, mỗi người cũng nhịn không được ngẩng đầu lên nhìn xem đầu đội thiên không.

Một cỗ không hiểu tâm hoảng từ đáy lòng sinh ra, một loại ngỡ ngàng cảm giác bao phủ toàn thân.

Xảy ra chuyện gì?

Giản Bắc bên này cũng cảm thụ được, trong lòng rất hoảng.

So với hắn, Quản Đại Ngưu càng thêm hoảng.

Sẽ không lại là trùng hợp thôi?

Xoạt xoạt, xoạt xoạt... Không gian chung quanh bỗng nhiên xuất hiện nhỏ xíu vết rách.

Ầm ầm... Đại địa bắt đầu run rẩy......