Thứ 813 chương Nhị sư huynh, phải mắng nàng sao?.

Hỗn đản, cái kia đại hỗn đản!

Đàm Linh tức giận đến tâm can đau, thật tốt một cái tiểu mỹ nữ, biến thành bộ dạng này, thiên nói sao không dưới sét đánh chết tên hỗn đản kia.

Tiêu Y bên này từng ngụm từng ngụm kém thở phì phò, một phen chiến đấu, đối mặt Kiếm Lan loại này đối thủ, nàng cũng rất mệt mỏi.

Linh lực trong cơ thể cơ hồ tiêu hao hầu như không còn, thể nội bên ngoài cơ thể đều bị thương, ít nhất mười ngày nửa tháng mới có thể khôi phục.

Tiểu Bạch Hổ thu nhỏ thân hình đi tới bên cạnh Tiêu Y, liếm liếm Tiêu Y khuôn mặt, Tiêu Y sờ lấy Tiểu Bạch Hổ, vỗ vỗ đầu của nó.

Tiểu Bạch, làm rất tốt.

Đến lúc đó cho ngươi một cái to lớn đùi gà.

Tiểu Bạch Hổ trên mặt lộ ra biểu tình đắc ý, híp mắt, nhìn qua một cái phương hướng.

Tiểu viên hầu xuất hiện, nó trên mặt mang không phục.

Tiểu viên hầu chi chi kêu, biểu thị nó cũng có xuất lực.

Vừa rồi khối đá lớn kia chính là nó đập.

Tiêu Y cũng đối với nó giơ lên ngón tay cái, Tiểu gia hỏa, làm rất tốt, không hổ là đại sư huynh linh sủng. Đến lúc đó cũng ngươi cũng có chân gà ăn.

Tiểu viên hầu lại chi chi kêu hai tiếng.

Tiêu Y ngây ngẩn cả người, Không thể nào, tên của ngươi cũng gọi tiểu Bạch?

Tiểu Bạch Hổ không hài lòng, hướng về phía tiểu viên hầu gầm nhẹ.

Đây là tên của nó, ai cũng không thể cướp.

Một hổ một khỉ hai mắt trợn tròn, trợn mắt nhìn, sẽ phải vì cái này tên đánh một trận.

Tiêu Y đối bọn chúng đạo, Bây giờ cũng không phải lúc gây gổ, cẩn thận bị nhị sư huynh thấy được.

Vừa nhắc tới Lữ Thiếu Khanh, vô luận là Tiểu Bạch Hổ, vẫn là tiểu viên hầu đều trở nên nhu thuận, đê mi thuận nhãn.

Cái kia đại ma đầu chọc không được.

Tiêu Y nuốt mấy viên thuốc, huyết sắc chậm rãi hồng nhuận, nàng xem thấy nằm dưới đất Kiếm Lan, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý, Hắc hắc, Kết Đan chín tầng cũng không phải đối thủ của ta, sau này học hai vị sư huynh một dạng, tại Kết Đan kỳ liền có thể xử lý Nguyên Anh.

Lời này nhưng làm đám người sợ hết hồn.

Lúc cơ trừng to mắt, Thật hay giả? Lữ Thiếu Khanh đại nhân cùng Kế Ngôn đại nhân lợi hại như vậy sao?

Kết Đan kỳ đánh bại Nguyên Anh kỳ? Nói đùa sao.

Lúc Liêu quả quyết lắc đầu, Giả, cái này sao có thể?

Đây chính là Nguyên Anh, Kết Đan kỳ làm sao có thể đánh bại Nguyên Anh?

Nguyên Anh là Nguyên Anh, dù là yếu hơn nữa cũng là Nguyên Anh, tuyệt không phải Kết Đan có thể đối phó.

Đàm Linh cũng không dám tin tưởng, nhưng mà nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn biểu hiện, nàng lại tìm không ra lý do phản bác tới.

Mộc Vĩnh cũng là giật mình nhìn Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, Chớ nhìn ta, đó là đại sư huynh của ta, ta có thể làm không đến loại điên cuồng này sự tình.

Lúc trước hắn từng giết chết Điểm Tinh phái trưởng lão một đạo thần niệm, nhưng đối hắn tới nói, cái kia không tính chân chính Nguyên Anh.

Mộc Vĩnh không thể không cảm thán, Quả thật thiên tài.

Nhân tộc có như thế thiên tài, Thánh tộc sao có thể đánh qua bọn hắn, giết trở lại tổ tinh đâu?

Mộc Vĩnh trong lòng thở dài trong lòng.

Kiếm một bên này lại bị đả kích.

Kết Đan liền có thể làm nguyên anh, thật sự có mạnh như vậy sao?

Trong lòng sinh ra tuyệt vọng bi thương cảm giác.

Mộc Vĩnh sau khi thấy, lại là âm thầm lắc đầu.

Bất quá, hắn vẫn là đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiểu tử, thả bọn hắn a.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào hắn mắng to, Đừng ép ta tại lúc cao hứng chặt ngươi.

Đây là chiến lợi phẩm của ta, ngươi nói buông liền buông? Ngươi cho rằng ngươi là ai? Thánh Chủ sao?

Liền xem như Thánh Chủ cũng phải cho ta ngoan ngoãn ngậm miệng.

Lữ Thiếu Khanh xách theo kiếm vừa đến Tiêu Y trước mặt.

Tiêu Y nhếch miệng, hắc hắc cười không ngừng, Nhị sư huynh, như thế nào?

Nhìn ra được lần này chiến đấu để cho nàng rất hài lòng.

Lữ Thiếu Khanh xụ mặt, Quá phế đi, đối phó loại này hàng lởm ngươi cũng làm thành dạng này, trở về cho ta 1 vạn chữ tâm đắc kiểm điểm.

Tiêu Y méo miệng, cúi đầu, ngoan ngoãn đáp ứng.

Lúc này nàng không dám có bất kỳ cò kè mặc cả hành vi, bằng không thì chờ lấy bị thu thập a.

Mộc Vĩnh nhìn xem, trong lòng nhịn không được có mấy phần cảm khái.

Chính là bởi vì dạng này nghiêm khắc mới có thể để cho tiểu nha đầu này có thể vượt qua ba cái tiểu cảnh giới, đánh bại Kiếm Lan sao?

Tâm đắc kiểm điểm, đây là cái gì?

Mộc Vĩnh nhịn không được hiếu kỳ đặt câu hỏi.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn hắn, ngữ khí bất thiện, Liên quan gì ngươi? Ngươi làm sao còn không lăn?

Mộc Vĩnh không có sinh khí, ngược lại cười, Ta phải xem lấy ngươi, để tránh ngươi làm loạn.

Kiếm một loại thiên tài này chết ở chỗ này quá lãng phí, đối với Thánh tộc tới nói là một tổn thất lớn.

Tiêu Y đứng lên, hiếu kỳ đánh giá Mộc Vĩnh, Nhị sư huynh, hắn là ai?

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, Không phải đồ tốt.

Tiêu Y lúc này lông mày dựng thẳng, chống nạnh, hung tợn nhìn chằm chằm Mộc Vĩnh, Từ đâu tới hỗn đản?

Nhanh chóng tiêu thất, đừng ở chỗ này hoen ố ta nhị sư huynh con mắt.

Ta nhị sư huynh lửa giận một khi bộc phát, cũng không phải như ngươi loại này mặt hàng có thể thừa nhận được.

Đừng cho khuôn mặt không biết xấu hổ, thức thời cút nhanh lên, đừng ở chỗ này cho ta nhị sư huynh ấm ức......

Nhìn xem Tiêu Y mắng chửi người liền biết Tiêu Y miệng không dễ chọc, bây giờ bị Tiêu Y một trận giận dữ mắng mỏ, Mộc Vĩnh trong lòng sinh ra xung động muốn đánh người.

Tỉnh táo, tỉnh táo.

Mộc Vĩnh ám ám khuyên bảo chính mình, không nên cùng loại này tiểu nữ oa sinh khí.

Hắn chỉ là thản nhiên nói, Chỉ cần Nhị sư huynh ngươi thả kiếm một, ta liền đi.

Tiêu Y trừng to mắt, rất tò mò đánh giá Mộc Vĩnh cùng kiếm một, tiếp đó thử hỏi dò, Kiếm một là con của ngươi vẫn là cha ngươi?

Nhưng mà, các ngươi dáng dấp cũng không giống a.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, đưa tay xoa Tiêu Y đầu, Không tệ, nói hay lắm.

Mộc Vĩnh xung động đánh người càng tăng lên.

Đến nỗi kiếm một, cũng tại gầm thét, Nhân tộc đáng chết, ta muốn giết các ngươi.

Tiêu Y quát lên, Tù binh ngậm miệng, ở đây không có ngươi nói chuyện phần.

Mộc Vĩnh nhịn không được nâng trán, hắn có thể khẳng định, Tiêu Y tuyệt đối là đi theo Lữ Thiếu Khanh học.

Đàm Linh cùng lúc cơ hai tỷ đệ cùng tới đến Lữ Thiếu Khanh trước mặt.

Lúc cơ cười híp mắt nói, Lữ Thiếu Khanh đại nhân.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, Ngươi gọi ai? Ta gọi Trương Chính, ngươi đừng làm loạn hô.

Đàm Linh răng cắn khanh khách vang dội, mới mở miệng liền nhịn không được gầm hét lên, Hỗn đản, bớt ở chỗ này cho ta trang.

A? Lữ Thiếu Khanh tựa hồ rất kinh ngạc, Nhuế trưởng lão biết ta lúc đó lừa nàng sao?

Lữ Thiếu Khanh tự nhận lúc đó không có lộ ra chân tướng gì mới đúng, diễn kỹ tuyệt đối có thể cầm thưởng.

Cái gì? Đàm Linh nhịn không được, lần nữa gào thét, Hỗn đản, ngươi coi đó là thanh tỉnh?

Không có, Lữ Thiếu Khanh xem xét, vội vàng phủ nhận, Ta cái gì cũng không biết.

Hiểu rồi, Đàm Linh răng cắn lợi hại hơn, đồng thời cũng thầm giật mình.

Cái này hỗn đản lại có thể ngăn cản được sư phụ nàng thiên âm mê hồn, đến cùng còn có bao nhiêu năng lực?

Mộc Vĩnh cũng là giật mình, tiểu tử này, thâm bất khả trắc a.

Tiêu Y không biết trong đó xảy ra chuyện gì, nhưng mà nhìn thấy Đàm Linh đối nhà mình nhị sư huynh thái độ chẳng ra sao cả, Tiêu Y nhảy ra, Nhị sư huynh, phải mắng nàng sao?