Thứ 823 chương Đại gia diễn kịch cho Thánh Chủ xem không được không?.

Lão gia hỏa, ngươi chết không yên lành!

Lữ Thiếu Khanh bi phẫn mắng to, đồng thời không thể không ngạnh kháng kiếm năm công kích.

Kế Ngôn ngay tại phía sau hắn, nếu là hắn trốn tránh, sau lưng Kế Ngôn liền sẽ bị mệnh trung.

Mấy đạo kiếm quang gào thét mà đến, kiếm ý mặc dù đối với trả không được Lữ Thiếu Khanh, nhưng mà lực lượng cường đại đem Lữ Thiếu Khanh đâm đến sắc mặt trắng bệch.

Lữ Thiếu Khanh lau một cái máu tươi trên khóe miệng, hướng về phía kiếm năm hô, Chậm đã, ta có mấy câu muốn nói.

Kiếm năm ngữ khí băng lãnh, Ngươi giữ lại đi cùng Diêm Vương nói đi.

Nói xong, xuất thủ lần nữa.

Lần này, hắn cơ hồ sử xuất chính mình bảy thành thực lực.

Kiếm mang phừng phực, trăm ngàn trượng kiếm quang giống như một vòng trí mạng loan đao, trên không trung xẹt qua một đạo ưu nhã đường vòng cung, lại một lần nữa từ một hướng khác hướng về Kế Ngôn đánh tới.

Kiếm quang tản ra sâm nhiên sát cơ, giống như kiếm năm đôi Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn sát ý một dạng, cho dù cách thật xa cũng có thể để cho người ta cảm nhận được tim đập nhanh.

Mọi người vây xem ai cũng sợ hãi.

Kiếm Ngũ đại nhân đây là muốn hạ tử thủ a.

Nói nhảm, đối với nhân tộc, còn có cái gì lưu thủ có thể nói?

Đúng vậy a, chớ đừng nói chi là cái kia gọi Trương Chính nhân tộc miệng kia quá đáng ghét, đổi ta, ta cũng muốn giết chết hắn.

Hắn lần này phiền phức rồi, trừ phi hắn mặc kệ Kế Ngôn chết sống.

Đúng vậy a, bây giờ cuối cùng đến phiên hắn chịu đau khổ.

Đông đảo Thánh tộc tu sĩ cười đắc ý, cười trên nỗi đau của người khác dào dạt tại mặt ngoài.

Đối mặt kiếm năm một kiếm này, Lữ Thiếu Khanh ở dưới con mắt mọi người, lại một lần nữa giơ kiếm đứng ở Kế Ngôn phía trước, đem một kiếm này đỡ được.

Bành!

Kiếm ý điên cuồng phát tiết, linh lực cường đại nổ tung, ba động khủng bố hướng về bốn phía khuếch tán.

Phốc!

Lữ Thiếu Khanh há miệng chính là một ngụm máu tươi cuồng phún, trên không trung tạo thành một mảnh sương máu.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt tái nhợt, lộ ra mười phần chật vật.

Hắn lần nữa hô to, Lão gia hỏa, có thể hay không điểm nhẹ?

Ngươi thật sự muốn đánh chết người a? Yêu ấu ngươi biết hay không? Điểm nhẹ a, ngươi liền thật nhẫn tâm đánh chết ta cái này tôn kính lão nhân người tốt sao?

Đại gia phối hợp diễn một tuồng kịch cho Thánh Chủ xem không phải tốt sao?

Nhất định phải đánh chết người, ngươi mới cao hứng sao? Lương tâm của ngươi đều cho chó ăn sao?

Lời này vừa ra, đám người lần nữa im lặng, trong lòng nhao nhao chửi bậy.

Quả nhiên quá vô sỉ, đủ không biết xấu hổ.

Bây giờ là thế cục gì, trong lòng chính ngươi không có điểm so sánh cân nhắc sao?

Còn tôn kính lão nhân? Mở miệng một tiếng lão gia hỏa, đây là tôn kính lão nhân nên có dáng vẻ sao?

Đàm Linh tức giận không thôi, Cái này hỗn đản, đến lúc này còn nói loại lời này, là muốn chết sao?

Như vậy chỉ có thể càng ngày càng chọc giận kiếm năm, đối với hắn không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Lúc Liêu lắc đầu, Kế Ngôn đại nhân đột phá cần thời gian, Lữ Thiếu Khanh đại nhân không có cách nào trốn tránh, chỉ có thể ngạnh kháng kiếm Ngũ đại nhân công kích.

Không cần bao lâu, Lữ Thiếu Khanh đại nhân liền sẽ ngăn cản không nổi, cuối cùng huyết vẩy trường không.

Khác nguy hiểm....

Lúc Liêu ngữ khí tràn đầy đáng tiếc, Kế Ngôn lúc này đột phá, chẳng những hại chính mình, cũng hại Lữ Thiếu Khanh.

Lúc cơ rất lo lắng, lo lắng hỏi Đàm Linh, Linh tỷ tỷ, chúng ta có thể làm chút gì sao?

Đàm Linh trầm mặc lắc đầu, lúc Liêu nhắc nhở tỷ tỷ của mình, Tỷ tỷ, cuộc chiến đấu này là Thánh Chủ tự mình chỉ định, liền xem như nhị trưởng lão cùng chúng ta sư phụ tới cũng không có ý nghĩa.

Không có người cứu được hai người bọn họ...

Đàm Linh tức bực giậm chân, cắn răng, Hai tên gia hỏa cũng là không có đầu óc gia hỏa.

Sau đó, ánh mắt của nàng rơi vào trên thân Tiêu Y.

Tiêu Y cách bọn họ không xa, cách hơn mười mét, Đàm Linh có thể tinh tường nhìn thấy Tiêu Y biểu tình trên mặt.

Tiêu Y sắc mặt đỏ bừng, song quyền nắm chặt, tựa hồ mười phần khẩn trương.

Đàm Linh trong lòng âm thầm sinh ra mấy phần thương hại.

Tiểu nha đầu đáng thương, bày ra như thế hai cái sư huynh.

Hai cái sư huynh chết, nàng tiểu nha đầu này mà thôi không sống nổi.

Đàm Linh trong lòng thương hại, nhịn không được nói khẽ với Tiêu Y đạo, Tiểu muội muội, chờ sau đó tìm được cơ hội liền trốn a.

Đàm Linh có thể làm chỉ có thể nhắc nhở Tiêu Y, nàng không thể ra tay.

Thánh Chủ nhìn xem ở đây, nàng dám ra tay trợ giúp nhân tộc, cho dù là sư phụ của nàng cũng không giữ được nàng, hơn nữa còn sẽ cho sư phụ nàng mang đến đại phiền toái.

Cho nên, Đàm Linh chỉ có thể làm đến bước này, gì khác đều không làm được.

Tiêu Y nghe được Đàm Linh lời nói, quay đầu nhìn qua, trong ánh mắt tràn đầy không hiểu, trong giọng nói mang theo nghi hoặc, Vì sao phải trốn?

Đàm Linh nhìn qua sờ lấy đầu, mặt mũi tràn đầy không hiểu Tiêu Y, trong lòng bất lực chửi bậy.

Chẳng thể trách tên hỗn đản kia thường xuyên nói ngu xuẩn sư muội.

Xem ra có mấy phần là thật a.

Bây giờ tình huống này ngươi còn xem không hiểu sao?

Tức giận đến Đàm Linh thấp giọng nói một câu, Thật là đần a.

Lúc cơ cùng lúc Liêu cũng nghe đến Tiêu Y lời nói, hai tỷ đệ cũng là trầm mặc im lặng.

Lúc Liêu lắc đầu.

Lúc cơ nói khẽ với Đàm Linh đạo, Tiểu muội muội, ngươi hai vị sư huynh bây giờ nhìn lại không ổn, ngươi đi nhanh lên đi.

Tiêu Y lại cười hắc hắc, Yên tâm đi, hai vị sư huynh của ta mới sẽ không buông tha kiếm năm lão gia hỏa kia.

Lời này để cho Đàm Linh 3 người sững sờ.

Nha đầu này đang nói cái gì?

Đều loại thời điểm này, còn nói loại mê sảng này?

Lúc Liêu lắc đầu, hắn ngữ khí hờ hững nói, Còn thấy không rõ lắm thế cục sao? Kiếm Ngũ đại nhân lấy đại sư huynh của ngươi làm mục tiêu, Nhị sư huynh ngươi không thể không ngạnh kháng kiếm Ngũ đại nhân công kích.

Ngươi nhìn, Lữ Thiếu Khanh đại nhân vết thương không ngừng tăng thêm, thương thế không ngừng tăng thêm, rất nhanh sẽ chống đỡ không nổi.

Đến lúc đó, Lữ Thiếu Khanh đại nhân ngã xuống, Kế Ngôn đại nhân cũng biết rất bước nhanh phía sau trần.

Lúc cơ nhịn không được chụp chính mình người em trai này hai cái, Ngươi nói uyển chuyển một điểm, có thể chết sao?

Lúc Liêu đạo, Đây là sự thật.

Tiêu Y đối với cái này khịt mũi coi thường, đối với lúc Liêu đạo, Ngươi biết cái gì a.

Ngươi hiểu được ta hai vị sư huynh sao? Chờ ta đại sư huynh đột phá hoàn tất, chính là xử lý kiếm Ngũ lão gia hỏa thời điểm.

Lúc Liêu đối với Tiêu Y ngữ khí cũng không tức giận, Có lòng tin là chuyện tốt, nhưng cũng phải nhìn tinh tường thực tế.

Tiêu Y không có đi lúc Liêu tiếp tục tranh luận, mà là một lần nữa nhìn về phía trên chiến trường, ngữ khí tràn ngập tự tin, Chờ xem a, để các ngươi ma tộc nhìn ta một chút hai vị sư huynh lợi hại.

Lúc Liêu lại là lắc đầu, không rõ Tiêu Y loại tự tin này đến cùng đến từ phương nào.

Hắn ngẩng đầu, trên thân Lữ Thiếu Khanh đã xuất hiện mấy đạo vết thương, máu me đầm đìa, quần áo đã bị nhuộm đỏ hơn phân nửa.

Lúc Liêu trong lòng âm thầm lắc đầu, dạng này thế cục, làm sao có thể nghịch chuyển đâu?

Trên sân, Lữ Thiếu Khanh thật vất vả hiện tại kiếm năm tiến công, hướng về phía kiếm năm chửi ầm lên, Lão già, thật muốn đuổi tận giết tuyệt sao?

Chết!

Trả lời Lữ Thiếu Khanh vẫn là trường kiếm lạnh như băng, mấy chục đạo ánh kiếm màu đen sáng lên......