Thứ 2477 chương Mời ngươi ăn vặt.

Quỳ xuống dập đầu!

Không tệ, độn giới sứ giả tới, ngươi không thể không kính!

Quỳ xuống, hướng hai vị sứ giả bồi tội, hướng độn giới bồi tội.....

Ngươi thì tính là cái gì? Dám đối với sứ giả bất kính?

Thu hồi ngươi cuồng vọng dáng vẻ, không được tại độn giới sứ giả trước mặt làm càn......

Lữ Thiếu Khanh ngươi chính là tội nhân, ngươi là Tề Châu tội nhân!

Nhường ngươi nói lời xin lỗi, ngươi vì cái gì không làm?

Vội vàng xin lỗi, không nên hại đại gia.....

Trên đời chưa bao giờ thiếu hạng người nịnh nọt.

Hạ Văn Sơn, Trình Á hai người là độn giới sứ giả, có quyền quyết định Tề Châu tu sĩ phải chăng có thể tiến vào độn giới.

Đối với Tề Châu tu sĩ tới nói, bọn hắn là hận không được đem Hạ Văn Sơn, Trình Á làm phụ mẫu tới hiếu kính.

Có người đối với sứ giả bất kính tại một số người xem ra chính là đối với cha mẹ mình bất kính.

Lúc này không ra, lúc nào mới lên tiếng?

Mở miệng lên án Lữ Thiếu Khanh, vỗ vỗ sứ giả mông ngựa, không chừng nhận được đối phương coi trọng mấy phần, từ đó được cho phép tiến vào độn giới?

Lữ Thiếu Khanh là độn giới đối với Tề Châu tu sĩ đóng cửa lại kẻ cầm đầu, vốn là đối với Lữ Thiếu Khanh khó chịu.

Bây giờ đi ra vẫn là như thế phách lối thái độ, còn muốn tiếp tục hại chết bọn hắn?

Cho nên, rất nhiều người lên án lên Lữ Thiếu Khanh yên tâm thoải mái.

Bọn hắn không có sợ hãi, chúng ta nhiều người như vậy ở đây, coi như ngươi là Đại Thừa kỳ, lại có thể thế nào?

Cũng không thể đem chúng ta giết hết tất cả a?

Từng tiếng gọi uống, từng tiếng chửi rủa, phảng phất Lữ Thiếu Khanh là tội không thể tha ác nhân, sống ở thế giới này chính là lớn nhất tội lỗi.

Hạ Văn Sơn, Trình Á hai người hơi nhếch khóe môi lên đứng lên, khó mà đè xuống đi, trong lòng tại cuồng tiếu không thôi.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện liền trở thành mục tiêu công kích, bị tất cả tu sĩ lên án.

Tốt như vậy a.

Để cho hắn hung hăng mất mặt, để cho hắn trở thành Tề Châu tu sĩ trong mắt tội nhân.

Hạng Ngọc Thần, Ngu Sưởng, thiều nhận mấy người Lăng Tiêu phái cao tầng thấy lại là vô cùng lo lắng.

Lữ Thiếu Khanh đi ra liền thừa nhận lớn nhất áp lực.

Đối mặt với quần tình mãnh liệt tu sĩ, hắn sẽ làm như thế nào?

Tất cả mọi người đều nghĩ đến vấn đề này.

Xin lỗi sao?

Nếu như xin lỗi, mặt của hắn sẽ triệt để mất hết, không mặt mũi ra ngoài, về sau chỉ có thể ở trong nhà làm trạch nam.

Không xin lỗi?

Không xin lỗi, hắn lại có thể làm cái gì?

Lữ Thiếu Khanh đứng tại chỗ không nhúc nhích, nụ cười trên mặt cũng không thay đổi, nhìn không ra nửa điểm tức giận, phảng phất các tu sĩ mắng không phải hắn.

Đợi đến các tu sĩ mắng không sai biệt lắm, Lữ Thiếu Khanh duỗi lưng một cái, hỏi, Các ngươi mắng xong sao?

Có ý tứ gì?

Còn muốn chúng ta tiếp tục mắng sao?

Rất nhiều tu sĩ mộng bức.

Gia hỏa này bị mắng không tức giận?

Phạm tiện sao?

Trình Á mang theo hài hước nụ cười, Ha ha...

Nhiều người như vậy mắng ngươi, ngươi cũng rất khó xử lý a?

Nhiều người như vậy, ngươi có thể đối bọn hắn làm cái gì?

Dám toàn bộ giết sao?

Toàn bộ giết cũng không có quan hệ,

Hạ Văn Sơn đầu hơi hơi ngẩng lên, sắc mặt tràn ngập ngạo nghễ.

Hừ, ngươi giết ta độn giới người, ngươi cho rằng ta độn giới dễ ức hiếp?

Chỉ là lược thi tiểu kế liền để ngươi khó xử.

Đây chỉ là lợi tức, sau này còn có thời gian và ngươi chậm rãi tính sổ sách.

Hạ Văn Sơn cùng Trình Á hai người đã tiến vào trạng thái xem trò vui.

Liền nhìn Lữ Thiếu Khanh làm như thế nào.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh lông mày đầu khẽ nhíu, tựa hồ rất khó làm bộ dáng.

Trình Á cũng cảm giác được vô cùng thống khoái, rất muốn cười ha hả, nàng truyền âm đối với Hạ Văn Sơn đạo, Thực sự là thống khoái a.

Tiến thối lưỡng nan, nói chính là hắn loại tình huống này, để cho lòng người vui vẻ.

Trình Á cơ thể hơi run rẩy, quá kích động.

Tình cảnh này, không cùng người ta chửi bậy chia sẻ một chút, nàng sợ chính mình sẽ nghẹn điên.

Hạ Văn Sơn cười càng thêm vui vẻ, gật đầu, truyền âm nói, Không tệ, đơn giản không cần quá vui vẻ.

Bay Văn Tinh Quân nếu như thấy cảnh này, nhất định sẽ thật cao hứng, chúng ta cũng coi như là xuất sắc hoàn thành bay Văn Tinh Quân nhiệm vụ.

Trình Á híp mắt lại tới, trở về có thể hảo giao kém, nhất định có thể để cho bay Văn Tinh Quân đối với nàng coi trọng mấy phần.

Nàng vừa muốn nói chút gì thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy trước mắt có cái gì, nàng ngẩng đầu lên, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không biết lúc nào đã tới nàng và Hạ Văn Sơn trước mặt hai người.

Ngươi muốn làm gì? Trình Á làm tức giận tái mặt tới, khó chịu hỏi.

Trong lòng kéo căng cảnh giác, nhưng cũng không lo lắng Lữ Thiếu Khanh sẽ giết nàng.

Trong lòng có tự tin đó, cho nên không sợ hãi chút nào.

Lữ Thiếu Khanh cười nói, Bọn hắn mắng ta, ta tự nhiên muốn làm ra điểm đáp lại mới được, bằng không thì tiếp tục mắng nữa, ta sẽ khóc.

Ngươi sẽ khóc?

Trình Á đầu tiên là sững sờ, sau đó càng thêm khinh thường, hèn nhát.

Nàng cười lạnh, Cho nên, ngươi muốn hướng hai người chúng ta xin lỗi?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Không phải, mà là dự định mời ngươi ăn ít đồ.

Ăn cái gì? Trình Á mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, Ngoại giới rác rưởi, có cái gì tốt ăn?

Hạ Văn Sơn đạo, Liền xem như tiên trân món ngon cũng vô dụng.

Trình Á gật đầu, Không tệ, ngươi có thể có cái gì tốt đồ vật?

Ta độn giới cái gì không có?

Cái này có không? Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên một quyền đánh ra, hổ hổ sinh phong, không gian trong nháy mắt sụp đổ.

Sụp đổ không gian giống như hắc động một dạng truyền ra cực lớn hấp lực đem Trình Á vững vàng khống chế lại.

Dù là Trình Á làm đủ phòng bị cũng không nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh lại đột nhiên ra tay.

Vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị Lữ Thiếu Khanh một quyền đánh trúng trên mặt.

Phốc!

Bên cạnh Hạ Văn Sơn có thể rõ ràng thấy Trình Á khuôn mặt lâm vào đi.

A!

Sắc bén, tiếng kêu thê lương quanh quẩn ở trong thiên địa, choáng váng tất cả mọi người.

Lữ Thiếu Khanh rút về nắm đấm, lần nữa đánh ra.

Trình Á căn bản không kịp phản ứng, lại bị đánh một quyền.

Lần này sức mạnh cực lớn, đánh trúng nàng giống như như lưu tinh đập về phía mặt đất, đập ra một cái sâu đậm động, nhấc lên đầy trời bụi mù.

Nồi đất lớn nắm đấm, ngươi ăn qua sao? Lữ Thiếu Khanh trùng thiên phía dưới, một quyền đánh xuống.

Bùn đất tiêu thất, cơ thể của Trình Á xuất hiện.

Nàng quỳ trên mặt đất, đau đớn bụm mặt.

Nghĩ đến độn giới không có như thế có sức lực nắm đấm a? Các ngươi Long Dương Giới nắm đấm cùng nương môn khác nhau ở chỗ nào?

Vẫn là ta loại này nắm đấm ăn ngon!

Tới, đừng khách khí, tiếp tục ăn, không đủ liền nói......