Thứ 1333 chương Chạy trốn trương tòng long.

Tòng long ta đồ, khi ngươi thu đến vi sư phong thư này, Quy Nguyên các đã không còn tồn tại......

Trung châu, Nhữ Thành!

Trương Tòng Long thu đến đến từ Trung châu gửi thư.

Nhưng mà nội dung trong thư để cho hắn nhịn không được run rẩy.

Quy Nguyên các hai vị hóa thần vẫn lạc, Lăng Tiêu phái quy mô tiến công, Quy Nguyên các phá diệt.

Ngươi là Quy Nguyên các hi vọng cuối cùng, ngươi còn sống, Quy Nguyên các liền có thể ngóc đầu trở lại, ngươi chết, Quy Nguyên các triệt để xong.

Cho nên, ngươi thu đến tin sau đó, trước tiên rời đi Trung châu, rời khỏi học viện, trốn đi, ta tin tưởng lấy thiên phú của ngươi cùng thực lực, ngươi chắc chắn có thể vì vi sư, vì Quy Nguyên các báo thù......

Xem xong thư sau đó, Trương Tòng Long lệ rơi đầy mặt, hướng về phía Tề Châu phương hướng quỳ xuống.

Sư phụ, đồ nhi bất hiếu!

Trương Tòng Long khóc không thành tiếng, Quy Nguyên các phá diệt, sư phụ của hắn, đệ đệ của hắn, thân nhân của hắn, đồng môn của hắn đều đã chết.

Hắn trở thành cô gia quả nhân, Trương Tòng Long toàn thân rét run, lần thứ nhất cảm thấy cô độc.

Nên, đáng chết Lữ Thiếu Khanh, ta và ngươi không đội trời chung.

Bi thương đi qua, chính là vô tận cừu hận xông lên đầu, Trương Tòng Long hận ý trùng thiên.

Phá diệt Quy Nguyên các Lăng Tiêu phái, hắn ngược lại không có bao lớn cừu hận.

Xem xong thư sau đó, hắn biết Quy Nguyên các phá diệt bởi vì ai dựng lên.

Hết thảy, cũng là Lữ Thiếu Khanh.

Liên tưởng đến trước đó vài ngày Tiêu Y cố ý khiêu khích hắn, suy nghĩ cùng hắn tới một hồi quyết chiến.

Trương Tòng Long liền toàn thân phát lạnh, thì ra Lăng Tiêu phái đã sớm dự định đối với Quy Nguyên các động thủ sao?

Hết thảy đều tại Lữ Thiếu Khanh nằm trong tính toán sao?

Tiêu Y hắn đã đánh không lại, đáng sợ hơn là, Trung châu ở đây vẫn tồn tại một cái Kế Ngôn.

Vạn hạnh chính là Kế Ngôn chuẩn bị cùng ngao gia nhị trưởng lão Ngao Hỗ quyết đấu, không rảnh chú ý hắn.

Đi, nhất định phải rời đi Nhữ Thành!

Trương Tòng Long không có suy nghĩ nhiều, Nhữ Thành ở đây đã không an toàn, dù là hắn là Trung châu học viện học sinh.

Nếu như Kế Ngôn ra tay giết hắn, Trương Tòng Long không cho rằng học viện sẽ vì hắn ra mặt.

Trong thế giới này, hết thảy đều là dựa vào thực lực nói chuyện.

Kế Ngôn đáng sợ thiên phú, để cho vô số thế lực suy nghĩ lôi kéo hắn.

Hắn một cái Nguyên Anh học sinh, bị đánh chết liền đánh chết, không người nào nguyện ý vì thế đi đắc tội một vị hóa thần, hơn nữa còn là một vị tiền đồ vô hạn hóa thần.

Trương Tòng Long rất quả quyết, thu đến tin sau đó, trước tiên liền len lén rời đi Nhữ Thành, đi về phía nam phương mà đi.

Trương Tòng Long chạy rất nhanh, phảng phất sau lưng chính là Kế Ngôn hoặc Lữ Thiếu Khanh đang đuổi giết hắn, dọc theo đường đi hoảng hốt gấp rút lên đường.

Sợ hãi, bi thương, cừu hận các chủng tình tự hỗn tạp, còn có áp lực cực lớn, để cho hắn trong thời gian ngắn ngủi già mấy chục tuổi, biến thành người khác tựa như.

Ở trên người hắn sẽ không còn được gặp lại bất kỳ hăng hái, không có tự tin cùng bá khí.

Không có Quy Nguyên các, hắn tựa như lục bình không rễ, bàng hoàng bất an, hắn cảm thấy vô cùng cô độc, phảng phất thế giới này đã từ bỏ hắn đồng dạng.

Trương Tòng Long trong lúc bất tri bất giác đã tới Trung châu tây nam phương hướng, ở phía trước chính là Hạ Châu.

Dịch Ngữ rừng rậm lại vượt ngang qua trước mặt hắn, muốn an toàn đi Hạ Châu, hoặc càng phía nam Nam Châu, hắn nhất định phải đường vòng.

Dịch Ngữ rừng rậm vốn là đã rất nguy hiểm, đoạn thời gian trước còn có một số màu đen quái vật từ bên trong hư không xuất hiện, để cho Dịch Ngữ rừng rậm càng thêm nguy hiểm.

Dưới áp lực thật lớn, Trương Tòng Long suy nghĩ trống rỗng, tựa hồ mất đi bình thường tỉnh táo, hắn không có lựa chọn đường vòng, mà là một đầu đâm vào Dịch Ngữ trong rừng rậm.

Trong rừng rậm, Trương Tòng Long khí tức tận tình phóng thích, tựa như một đầu đỏ tròng mắt Mãng Ngưu mạnh mẽ đâm tới.

Vô số dã thú, hung thú gặp Trương Tòng Long, chỉ có thể kêu rên một tiếng, bị gọn gàng mà linh hoạt đánh giết.

Bây giờ Trương Tòng Long trong lòng nín một đám lửa, cần phát tiết ra ngoài, bằng không thì hắn cảm thấy chính mình sẽ điên mất.

Thời gian một phần một khắc đi qua, Trương Tòng Long không biết qua thời gian bao lâu, cũng không biết hắn tại Dịch Ngữ trong rừng rậm đi bao xa, giết bao nhiêu dã thú, hung thú.

Theo một đầu Nguyên Anh cấp bậc hung thú kêu thảm, bị hắn giảo sát thành huyết vụ đầy trời sau đó, Trương Tòng Long khôi phục tỉnh táo.

Ngửi ngửi trong không khí gay mũi mùi máu tươi, trong đầu không tự chủ nghĩ tới môn phái của hắn.

Có thể, sư phụ, các sư đệ sư muội cũng là như thế bị Lăng Tiêu phái đánh giết.

A......

Trương Tòng Long hướng về phía bầu trời gầm hét lên, Vì cái gì?

Vì cái gì có hắn Trương Tòng Long, còn sẽ có Kế Ngôn?

Vì sao lại có Lữ Thiếu Khanh loại người này tồn tại?

Vì cái gì hắn không sánh được Lữ Thiếu Khanh, không sánh được Kế Ngôn?

Tức giận Trương Tòng Long hai mắt đỏ thẫm, tựa như một đầu hung ác dã thú, trường kiếm chỉ phía xa bầu trời, tức giận lớn tiếng gọi, Lão tặc thiên, không công bằng!

Ta hận......

Âm thanh đinh tai nhức óc, quanh quẩn trong rừng rậm.

Mà đáp lại hắn nhưng là gió thổi qua cây cối phát ra tiếng xào xạc.

Phát tiết gào thét vài tiếng sau đó, Trương Tòng Long lại cảm giác được trong lòng tuôn ra vô tận bi thương.

Bi thương phảng phất hút khô toàn thân hắn khí lực, hắn bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, Sư phụ, đệ đệ.....

Thời khắc này Trương Tòng Long tựa như một cái không nhà để về hài tử, mười phần đáng thương.

Bỗng nhiên!

Tại Trương Tòng Long sau lưng toát ra tia chớp màu đen, trống rỗng xuất hiện tia chớp màu đen, phát ra một hồi âm thanh đùng đùng, giống như có sinh mệnh một dạng nhúc nhích, giống hai bàn tay to đem bình tĩnh không gian xé rách, kéo ra, lộ ra màu đen hư không.

Rống!

Trong hư không truyền đến tiếng rống, tiếp lấy, từng cái màu đen quái vật từ trong cái khe chui ra.

Thấy được Trương Tòng Long sau đó, ánh mắt đỏ thắm lộ ra ánh mắt hưng phấn lao thẳng tới Trương Tòng Long mà đi.

Quái vật! Trương Tòng Long giận dữ, Các ngươi cũng dám lấn ta?

Chết!

Ta tạm thời không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn, ta còn không thu thập được các ngươi những quái vật này?

Trường kiếm vung ra, kiếm ý khuấy động, nhẹ nhõm đem những quái vật này giảo sát thành đầy trời mảnh vụn.

Rống!

Tại trong cái khe, truyền đến một tiếng tiếng gầm gừ phẫn nộ, tiếp lấy một cái hình người, Nguyên Anh cấp bậc quái vật xuất hiện, trên thân quanh quẩn sương mù màu đen, nhìn dày đặc có thể sợ.

Chết!

Trương Tòng Long hoàn toàn không sợ, ngược lại chủ động ra tay, hướng về phía màu đen quái vật khởi xướng tiến công.

Rống!

Màu đen Nguyên Anh cấp bậc quái vật, chính là Lữ Thiếu Khanh thấy qua Tế Tự quái vật.

Tản ra sương mù màu đen cùng trương tòng long triền đấu, cuối cùng, sương mù màu đen bao phủ trương tòng long.

Đợi đến chiến đấu âm thanh tiêu thất, ở đây hết thảy đều tiêu thất, khôi phục lại bình tĩnh, chỉ có hô hô phong thanh tại thổi......