Thứ 153 chương Hạ lời nói ra tay.

Tiền phạt liền thả người?

Hỗn trướng, kiểu xử phạt này cường độ hời hợt.

Ngu Sưởng đối với cái này rất không hài lòng, Loại kia cố ý gây sự gia hỏa nên hung hăng thu thập.

Hơn nữa linh thạch còn chính mình cầm, đáng giận.

Tiêu xông cũng là như thế thái độ, Trừng phạt cường độ không lớn, chấn nhiếp không nổi những người khác.

Phía dưới Lữ Thiếu Khanh tự nhiên nghe không được hai người nói chuyện, tiếp tục cùng đội chấp pháp hành động.

Lăng Tiêu Thành rất lớn, mặc dù hôm nay lần nữa tuyên bố không cho phép ở trong thành tranh đấu.

Vẫn như cũ rất nhiều người không có làm chuyện.

Lữ Thiếu Khanh bọn hắn trong thời gian ngắn ngủi bắt được mấy lên.

Mà đối với bọn hắn, Lữ Thiếu Khanh cũng là tiền phạt một ít linh thạch liền thả bọn hắn.

Đối với dạng này hành vi, đội chấp pháp những người khác cũng đều chú ý tới cái vấn đề này.

Dạng này trừng phạt không đau không ngứa, không có bao nhiêu hiệu quả.

An Hoài nhịn không được, hắn đem vấn đề này nói ra, Lữ sư đệ, làm như vậy, có vẻ như không có bao nhiêu hiệu quả.

Trước đây đội chấp pháp đối với phạm vào cấm lệnh người, nhẹ thì khu trục, nặng thì tru sát, có thể cực lớn chấn nhiếp đạo chích.

Bây giờ bất quá phạt điểm linh thạch, hời hợt, sẽ chỉ làm người càng ngày càng khinh thị.

Tiếp tục như vậy, đội chấp pháp uy tín vẫn là lập không được, ngược lại sẽ đem bọn hắn cho mệt chết.

Lữ Thiếu Khanh lại tựa hồ như để ý đến vấn đề này, hắn nói, Không việc gì, chờ một chút.

Chờ đã?

An Hoài càng thêm kinh ngạc, khác vài tên Lăng Tiêu phái đệ tử cũng là như thế.

Còn có cái gì đợi các loại?

An Hoài còn tốt một điểm, dù sao cùng là thân truyền đệ tử, bao nhiêu cho chút mặt mũi.

Nhưng những đệ tử khác thì không đồng dạng.

Bọn hắn gặp qua Lữ Thiếu Khanh mặt ít càng thêm ít, cùng Lữ Thiếu Khanh không quen.

Đối với Lữ Thiếu Khanh ấn tượng càng nhiều là theo như đồn đại môn phái sỉ nhục.

Bọn hắn nhịn không được thấp giọng nói nhỏ.

Lữ sư huynh đang làm cái gì?

Sẽ không phải cho là phạt điểm linh thạch liền có thể đem người dọa sợ a?

Lấy linh thạch xem như trừng phạt, đây không phải cho những người khác một khỏa thuốc an thần sao?

Đúng a, dạng này chỉ có thể càng thêm để cho những người kia được một tấc lại muốn tiến một thước, căn bản không sợ chúng ta.

Ai, chưởng môn hay là sai thanh toán.

Ngay tại đội chấp pháp lại bắt được cùng một chỗ đánh lộn thời điểm, Lữ Thiếu Khanh trên mặt tươi cười.

Tới!

Hạ Ngữ cũng cảm nhận được, cao thủ tới.

Một cái lơ lửng không cố định âm thanh vang lên.

Thì ra cái gọi là đội chấp pháp, chỉ là các ngươi những tiểu tử này sao?

An Hoài nhíu mày, trên mặt tràn đầy cảnh giác, Phương nào tiểu nhân, lén lén lút lút, có dám hay không đi ra?

Chung quanh vây xem người xem tinh thần chấn động.

Tới!

Tình huống như vậy, bọn hắn thấy qua không thiếu.

Hắc hắc, Lăng Tiêu phái người ứng đối ra sao?

Không có cao thủ, vẫn là không cần tích.

Chỉ có thể chính mình chịu đau khổ.

Ha ha, xem kịch rồi...

Người chung quanh nhao nhao cười trên nỗi đau của người khác, chuẩn bị nhìn xem Lăng Tiêu phái người xui xẻo.

An Hoài sắc mặt khó coi, hắn cảnh giác nhìn xem chung quanh, tính toán tìm ra trốn ở trong tối người kia.

Tình huống như vậy, An Hoài gặp được.

Chính là thế lực không rõ cao thủ trong bóng tối nhằm vào đội chấp pháp.

Từ đó đem đội chấp pháp người đả thương, phế bỏ đội chấp pháp uy tín.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh duy trì dưới, đội chấp pháp vừa mới bắt đầu đi ra làm việc, cái này một số người lại bắt đầu.

An Hoài nhịn không được nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, đem hy vọng ký thác vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Nói đúng ra là trên thân Hạ Ngữ.

Lữ Thiếu Khanh đã cảm nhận được, người tới thực lực là Kết Đan kỳ trở lên, đến nỗi mạnh cỡ nào, tạm thời còn không rõ ràng.

Lữ Thiếu Khanh truyền âm đối với Hạ Ngữ đạo, Nhìn ngươi, Hạ Ngữ sư tỷ.

Hạ Ngữ gật đầu, không nói gì thêm, nàng từng bước đi ra.

Một cỗ khổng lồ linh lực ba động hướng về bốn phía khuếch tán mà đi.

Trốn ở âm thầm tu sĩ cười ha ha một tiếng, Xem ra có cao thủ, dám phản kháng...

Nhưng mà hắn lời nói vẫn chưa nói xong, ngữ khí của hắn trở nên hoảng sợ.

Không, không có khả năng!

Giờ khắc này, trốn ở âm thầm tu sĩ cảm nhận được Hạ Ngữ cường đại.

Hắn luống cuống, Hạ Ngữ khí tức để cho hắn cảm nhận được như núi cao trầm trọng.

Hướng về hắn đè ép mà đến linh lực để cho hắn phảng phất ngã vào dưới biển sâu.

Chung quanh cũng là thủy, hướng về hắn áp bách mà đến, hắn giống như một cái người chết chìm, đang không ngừng giãy dụa, muốn thở một hơi.

Phốc!

Cuối cùng, trốn ở trong tối tu sĩ cũng không chịu nổi nữa.

Phun ra một ngụm máu tươi tới.

Chung quanh người xem kinh hãi, nhao nhao phân tán bốn phía, lộ ra tu sĩ chân diện mục.

Một người có mái tóc hoa râm lão đầu.

Đám người nhìn thấy người này, nhịn không được lên tiếng kinh hô, Là long trì chân nhân, Hạ Chính Nhiên.

Cứ nghe thực lực đã đạt đến Kết Đan trung kỳ, tầng năm cảnh giới.

Nguyên lai là hắn a, chẳng thể trách muốn đối Lăng Tiêu phái dưới người ngoan thủ.

Không tệ a, đều xương linh mạch là tại hắn tu luyện trên địa bàn, cuối cùng lại bị Lăng Tiêu phái người phát hiện, hơn nữa bị ba phái chia cắt. Hắn một cái linh thạch đều không vớt được, trong lòng khẳng định có oán khí.

Hắn đã hơn 200 tuổi, là có uy tín Kết Đan cao thủ, ai lợi hại như vậy, một chiêu đem hắn cho đánh bại?

Ánh mắt của mọi người hãi nhiên, rơi vào trên thân Hạ Ngữ.

Nhao nhao nghị luận, suy đoán Hạ Ngữ thân phận.

Mặc dù không biết Hạ Ngữ thân phận, nhưng mà Hạ Ngữ một chiêu liền bại Hạ Chính Nhiên cái này có uy tín Kết Đan cao thủ.

Thực lực đủ để cho trong lòng người kiêng kị.

Nhìn xem đám người ánh mắt kiêng kỵ, Lữ Thiếu Khanh trong lòng hài lòng.

Hắn đi tới Hạ Chính Nhiên trước mặt.

Hạ Chính Nhiên bị Hạ Ngữ kích thương, nhưng hắn cũng không phải là hoàn toàn mất đi sức chiến đấu.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đến gần, trong mắt của hắn thoáng qua một tia tàn nhẫn, đang muốn động thủ lúc.

Lữ Thiếu Khanh không sợ hãi chút nào, bình tĩnh mở miệng, Ngươi bây giờ dám đối với ta động thủ, ta dám cam đoan Lăng Tiêu phá sẽ đem gia tộc của ngươi diệt, liền nhà các ngươi lòng đỏ trứng đều dao động tán.

Bình tĩnh mà nói, lại làm cho Hạ Chính Nhiên trong lòng nhịn không được sinh ra sợ hãi, vận chuyển linh lực đã mất đi động lực, chậm rãi bình ổn lại.

Hắn là tán tu, nhưng không có nghĩa là hắn là lẻ loi một mình.

Hắn phía dưới có đồ đệ, sau lưng có gia tộc.

Lữ Thiếu Khanh lời nói giống như một cây đao cắm ở trên hắn điểm yếu, sức uy hiếp mười phần, để cho hắn không dám tùy ý làm bậy.

Ngươi, ngươi muốn làm gì?

Xương sườn mềm của mình bị người khống chế lại, long trì chân nhân, Hạ Chính Nhiên sắc mặt khó coi, trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh vô cùng kiêng kỵ.

Càng nhiều hơn chính là đối với cái kia một chiêu liền có thể người đánh bại hắn kiêng kị.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay đi ra, đối với chúc nói ngay thẳng, Ta biết ngươi cũng không phải cố ý, chắc chắn là có người xui khiến. Ta cũng không cần cầu ngươi khai ra là ai, nộp tiền phạt a.

1000 mai hạ phẩm linh thạch.

Giao, lần này coi như xong, nhưng mà nếu có lần sau nữa, cũng không phải nộp tiền phạt đơn giản như vậy.

1000 mai hạ phẩm linh thạch? Hạ Chính Nhiên sắc mặt có chút khó coi.

Hắn là tán tu, trong tay linh thạch căng thẳng, 1000 mai hạ phẩm linh thạch cũng đủ làm cho hắn thịt đau rất lâu.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục mở miệng, thanh âm của hắn to, là cố ý nói cho những người khác nghe.

Các ngươi tới nơi này là vì tham gia nhà ta đại sư huynh khánh điển, người tới là khách, chúng ta Lăng Tiêu phái không muốn đem sự tình làm được quá tuyệt.

Nhưng mà, thật sự có người muốn khi dễ tới cửa, chúng ta cũng không phải người sợ chuyện.

Thật sự cho rằng chúng ta Lăng Tiêu phái mấy ngày nay nhượng bộ là sợ các ngươi sao?

Một phen nói đến đám người như có điều suy nghĩ.

Lữ Thiếu Khanh lời nói đích xác có đạo lý.

Hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh lời nói vẫn chưa nói xong, hắn tiếp tục mở miệng, hơn nữa âm thanh lần nữa gia tăng không thiếu, Chúng ta chưởng môn hẹp hòi nhất, này lại nói không chừng đã cầm quyển sổ nhỏ ở trên trời nhớ kỹ, sau đó lại tìm các ngươi tính sổ sách.

Thử hỏi, các ngươi ai có thể chịu được một cái Nguyên Anh hậu kỳ đại năng trả thù?