Thứ 807 chương Ngươi nói là chính ngươi không đầy đủ sao.

Hỏa cầu thật lớn, mang theo cuồn cuộn hỏa diễm, thanh thế hùng vĩ, khí thế kinh người.

Tiêu Y thực lực đột nhiên tăng mạnh, thiên thạch Đại Triệu Hoán Thuật tại trong tay nàng cũng biến thành càng thêm lợi hại.

Cháy hừng hực hỏa cầu ùng ùng rơi xuống, thiêu đốt hỏa diễm chiếu đỏ lên bầu trời mờ mờ.

Tràng cảnh kia giống như một cái Thương Khung Phá một cái động lớn, bầu trời Thái Dương theo lỗ thủng rơi vào nhân gian.

Lửa lớn rừng rực, kinh khủng nhiệt độ cao, phảng phất muốn đem người thế gian đốt cháy hầu như không còn.

Đàm Linh 3 người trợn mắt hốc mồm nhìn xem giống như muốn phần thế hỏa cầu khổng lồ.

Hai ba trăm mét, thanh thế thật lớn hỏa cầu để cho ba người bọn hắn Nguyên Anh đều cảm nhận được áp lực cường đại.

Đến nỗi Kiếm Lan, đã sớm dọa đến sắc mặt trắng bệch, cùng trên mặt son phấn bột phấn một dạng.

Nhìn xem rơi xuống đại hỏa cầu, nàng cảm nhận được áp lực lớn lao, thậm chí là tử vong uy hiếp.

Nàng hét rầm lên, A!

Kiếm một, cứu ta...

Xa xa kiếm một cũng bị một chiêu này kinh lấy.

Nhưng mà khoảng cách quá xa, hắn muốn cứu cũng không kịp.

Nhìn xem Kiếm Lan bị đại hỏa cầu thôn phệ, nổ tung sinh ra mãnh liệt nổi giận trùng thiên, vô tận khí lãng cuồn cuộn khuếch tán.

Kiếm một mạch nhanh hơn nổ tung, hắn tức giận hô to một tiếng, Tỷ tỷ!

Đây chính là chị ruột của mình, kiếm một ánh mắt trong nháy mắt đỏ thẫm, sát khí ngút trời.

Các ngươi đều phải chết...

Bất quá hắn lời này còn không có hô xong, nơi xa truyền đến Kiếm Lan đắc ý càn rỡ tiếng cười.

Ha ha, miệng cọp gan thỏ, không chịu nổi một kích!

Đây chính là ngươi dám khiêu chiến ta sức mạnh sao?

Trong khói dày đặc, Kiếm Lan hoàn hảo không hao tổn đứng tại chỗ, trên thân một chút sự tình cũng không có.

Vừa rồi nổ tung đối với nàng không tạo được một chút thương tổn.

Kiếm một vui mừng quá đỗi, tâm tình như ngồi chung tàu lượn siêu tốc một dạng, đại bi sau đó đại hỉ.

Kiếm Lan âm thanh tiếp tục truyền đến, Dọa người đồ vật, kém chút hù dọa ta.

Kiếm một triệt để yên lòng, hắn cười lạnh một tiếng, ánh mắt rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, Hừ, thì ra là thế, yếu đuối nhân loại, cũng chỉ có thể dựa vào dạng này tới dọa người khác.

Lữ Thiếu Khanh nguấy nguấy lỗ tai, Ngươi nói là chính ngươi không đầy đủ sao?

Chính như sư muội ta nói tới, ngươi chính là một phế vật.

Kiếm một tiếp tục ra tay, Ta hôm nay sẽ cho ngươi biết, người nào mới thật sự là phế vật!

Trường kiếm trên không, quét ngang mà ra.

Kiếm một biết Lữ Thiếu Khanh thực lực so với ngay lúc đó Kế Ngôn còn phải mạnh hơn mấy phần, hắn không dám khinh thường.

Xuất thủ lần nữa, chính là toàn bộ thực lực, không giữ lại chút nào.

Kiếm khí ngang dọc, từng đạo kiếm quang, giống như linh xà thổ tín, không ngừng đánh úp về phía Lữ Thiếu Khanh.

Mỗi một kiếm đều để bầu trời lập loè quang mang mãnh liệt, lóe lên tia sáng lạnh lẽo, trí mạng khí tức chấn động ngàn dặm.

Kiếm ý tàn phá bừa bãi, để cho không gian xung quanh trở thành một cái sinh mệnh cấm khu.

Phàm là tại khu vực này bất luận cái gì sinh mệnh đều biết lọt vào giảo sát, hóa thành bột mịn.

Thế công lăng lệ, chiêu thức đoạt mệnh.

Kiếm một hận không thể một kiếm đem Lữ thiếu làm thịt rồi.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh biểu hiện để cho kiếm một lòng bên trong tính toán thất bại.

Hắn tiến công đối với Lữ Thiếu Khanh không tạo được bất kỳ tổn thương, Lữ Thiếu Khanh gặp chiêu phá chiêu, lộ ra mười phần nhẹ nhõm.

Mười mấy hiệp đi qua, hắn chẳng những không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, ngược lại bị Lữ Thiếu Khanh chiếm cứ thượng phong, bắt đầu chưởng khống thế cục.

Không, không có khả năng!

Kiếm một phát giác được chính mình rơi vào hạ phong sau đó, hắn không thể nào tiếp thu được kết quả như vậy, tức giận gầm hét lên.

Hắn tiến công không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh ngược lại nhẹ nhõm nắm hắn.

Càng làm cho kiếm một nạn lấy tiếp nhận chính là, kiếm ý của hắn thế mà không sánh được Lữ Thiếu Khanh kiếm ý.

Hai người cũng là Hỏa thuộc tính thể chất, lĩnh ngộ cũng là Hỏa thuộc tính kiếm ý.

Nhưng mà, hắn cái này Kiếm gia đệ tử thiên tài nhất, thế mà tại phương diện kiếm ý lại độ bị người nghiền ép.

Phía trước là Kế Ngôn, nhẹ nhõm nghiền ép hắn, bây giờ lại đến phiên Lữ Thiếu Khanh.

Kiếm ý so đấu, hắn chiếm giữ không được bất kỳ tiện nghi.

Thân là Hàn Tinh Kiếm Tu thánh địa Kiếm gia xuất sắc nhất đệ tử, tại phương diện kiếm ý không bằng người khác, cái này so với giết hắn còn khó chịu hơn.

Không có cái gì không có khả năng, ngươi quá yếu.

Lữ Thiếu Khanh khinh miệt bộ dáng, để cho kiếm hoàn toàn không có pháp tiếp nhận, hắn tức giận gầm thét.

A, a, ngươi đáng chết, ta không tin đây là sự thực.

vẫn linh kiếm!

Một thanh khổng lồ phi kiếm xuất hiện, giống như tiên nhân chi kiếm từ trong tầng mây hiển lộ ra hiện.

Chung quanh linh lực phảng phất tại trong nháy mắt tiêu thất, trên thực tế là bị bầu trời

Cự kiếm mang theo khí tức hủy diệt, vô số kiếm ý hóa thành từng đạo sấm sét, quanh quẩn cự kiếm.

Trên bầu trời xuất hiện lần nữa từng cái màu đen khe hở, băng liệt hư không.

Lữ Thiếu Khanh bình tĩnh đứng tại chỗ, nhìn lên bầu trời phía trên cự kiếm.

Cường đại cuồng phong gào thét, tóc của hắn theo gió bay múa, hiển thị rõ phóng khoáng chi khí.

Lữ Thiếu Khanh con mắt chăm chú nhìn chằm chằm bầu trời, một chiêu này, hắn đã thấy qua.

Lúc đó sư huynh của hắn Kế Ngôn đối mặt một kiếm này, chọn lựa là ngạnh kháng, cuối cùng nhìn không phát hiện chút tổn hao nào, hắn còn chưa kịp hỏi Kế Ngôn lĩnh ngộ cái gì.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh chợt phát hiện không thích hợp.

Phía trước nhìn trực tiếp thời điểm, hư không khe hở chỉ là xuất hiện rất nhỏ bé, mắt thường rất khó coi phải tinh tường.

Mà bây giờ, trên bầu trời xuất hiện hư không khe hở rất lớn, hơn nữa khép lại thời gian cũng so ở bên ngoài thời gian muốn dài.

Hư không trong cái khe màu đen, làm người sợ hãi, chung quanh quanh quẩn tia chớp màu đen, giống như là có sinh mệnh, không ngừng hướng về bốn phía lan tràn, không ngừng vỡ nát không gian chung quanh.

Nếu như không phải không gian khép lại tốc độ rất nhanh, có thể cái này một mảnh không gian đều biết sụp đổ.

Phá bàn nói qua ở đây không gian bình chướng yếu nhược, là bởi vì nguyên nhân như vậy sao?

Lữ Thiếu Khanh không có suy nghĩ nhiều, trên bầu trời cự kiếm rơi xuống, lực đại thế nặng, bầu trời chấn động, ầm ầm thanh âm, chấn động thiên địa.

Một cái thân ảnh màu xanh giống như một đạo thanh phong phá tới, xuất hiện thật cao trên trời, ánh mắt rơi tại chiến đấu trên thân hai người.

Xuất quỷ nhập thần Mộc Vĩnh khóe miệng mang theo nụ cười nhàn nhạt, Sư huynh của ngươi rất lợi hại, ngươi người sư đệ này đâu?

Đối mặt một chiêu này, ngươi dự định ngạnh kháng sao?

Ngu B mới ngạnh kháng. Lữ Thiếu Khanh nhìn xem rơi xuống cực lớn phi kiếm, lẩm bẩm, Ta lại không ngốc, dựa vào cái gì muốn ngạnh kháng, ta né tránh không được sao?

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ thoáng hiện rời đi thời điểm, phát hiện không gian chung quanh đã bị phong tỏa, hắn không cách nào rời đi tại chỗ.

Kiếm vừa phát hiện Lữ Thiếu Khanh cử động, cười ha ha một tiếng, Muốn chạy?

Không cửa, đi chết đi!

Theo kiếm một quyết tâm, vẫn linh kiếm tăng thêm tốc độ, trọng trọng rơi xuống.

Một kiếm xuống, cực lớn tăng vọt vang lên, năng lượng cường đại bộc phát, đại địa chấn động, mặt đất xuất hiện khe nứt to lớn, một mực kéo dài đến nơi xa.

Đợi đến hết thảy bình định sau đó, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh đã sớm biến mất không thấy gì nữa, bỏ không một chỗ bừa bộn......