Thứ 1845 chương Ngươi đi trước dò đường.

Bịch!

Gia Cát hun lại một lần nữa ngã ầm ầm trên mặt đất, đau đến nàng nước mắt thẳng bão tố.

Hỗn đản!

Gia Cát hun chỉ hận Lữ Thiếu Khanh không tại trước mắt mình, nàng cắn không được người.

Đợi đến nàng lúc bò dậy, ngẩng đầu gầm lên giận dữ, Hỗn đản!

Tiếp đó nàng ngây ngẩn cả người.

Trên trời không có một ai, Lữ Thiếu Khanh không biết chạy đi đâu.

Gia Cát hun trong lòng nhịn không được luống cuống.

Trong nội tâm nàng kịch liệt nhảy lên, cái này hỗn đản, sẽ không phải thật sự mặc kệ nàng a?

Tại cái này nhân sinh mà không quen, quỷ dị địa phương nguy hiểm, nàng như phàm nhân một dạng, không có nửa điểm sức tự vệ.

Gia Cát hun nhìn chung quanh, đích xác không thấy Lữ Thiếu Khanh bóng dáng.

Trong lòng thật sự luống cuống.

Tên đáng chết này.

Gia Cát hun cắn răng, thấp giọng mắng to, Hỗn đản, ngươi chết không yên lành...

Uy uy, dạng này chú người, ngươi có ý tốt sao?

Bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh âm thanh từ sau lưng nàng vang lên, đem nàng sợ hết hồn.

Nhìn lại, cái kia trương đáng giận sắc mặt xuất hiện, nàng cảm giác vô hình đến an tâm.

Nhưng mà, càng nhiều hơn chính là phẫn nộ.

Nàng hai mắt phun lửa, chuẩn bị kỹ càng tốt phun Lữ Thiếu Khanh nước miếng đầy mặt thời điểm, Lữ Thiếu Khanh cảnh cáo nàng, Ngươi lại ầm ĩ thử xem?

Ta thật đem ngươi bỏ ở nơi này.

Theo bản năng, một bụng sôi trào mãnh liệt thân thiết ân cần thăm hỏi lời nói toàn bộ đều đè xuống.

Nàng hít sâu một hơi, nhìn qua cười híp mắt Lữ Thiếu Khanh, cưỡng chế muốn cắn người xúc động.

Ngươi như thế nào khôi phục thực lực?

Nhưng mà hỏi lên như vậy, Gia Cát hun rất nhanh liền hối hận.

Quả nhiên.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, vẫn là hai chữ kia, Ngươi đoán!

Nộ khí lại bốc lên tới.

Nàng lạnh rên một tiếng, Không nói thì tính toán, ai mà thèm.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, loại chuyện này nơi nào có thể nói.

Nói, Gia Cát hun cũng làm không được.

Dù sao, Gia Cát hun họa phong là bình thường.

Thôn phệ thế giới này bản thổ hư không Phong Linh sau đó, Lữ Thiếu Khanh liền không nhận quy tắc của cái thế giới này áp chế, khôi phục thực lực.

Hơn nữa!

Một loại kêu to cảm giác càng thêm mãnh liệt, giống như có một thanh âm đang kêu hắn.

Cổ quái!

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày nhìn qua nơi xa, lông mày nhịn không được nhíu lại.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ, đem xuyên giới bàn lấy ra, vỗ vỗ, Phá bàn, ở đây như thế nào?

Giới leo ra, đứng tại xuyên giới địa bàn, cảm thụ một phen vẻ mặt đau khổ đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ta không cảm giác được.

Lão đại, nơi này có gì đó quái lạ.

Giống như bị ngăn cách.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, đưa tay bắn ra, đem giới bắn bay, Nơi này có cổ quái không cần ngươi nói.

Giới bị đẩy lùi, trên mặt đất lộc cộc lăn vài vòng, dáng vẻ chật vật để cho Gia Cát hun thấy tâm thần thanh thản.

Tiểu hỗn đản, ngươi cũng có hôm nay.

Quả nhiên, ác nhân còn phải ác nhân ma.

Lữ Thiếu Khanh đem xuyên giới bàn thu lại, thở dài, sau lưng vung lên, đem Gia Cát hun mang theo bay lên không trung.

Đồng thời thở dài, Ai, một đám không bớt lo gia hỏa.

Gia Cát hun nổi giận, nói ai không bớt lo đâu?

Hỗn đản, ngươi tại nói ai?

Lữ Thiếu Khanh không quay đầu lại, Chưa hề nói ngươi, chớ tự làm đa tình.

Không nói ta?

Chẳng lẽ là nói ngươi muội a?

Hỗn đản gia hỏa.

Gia Cát hun ở phía sau nhao nhao bất bình.

Nhưng là bây giờ nàng ngoại trừ tức giận bất bình cùng trong lòng ân cần thăm hỏi Lữ Thiếu Khanh, nàng không làm được cái gì.

Thậm chí, nàng còn phải âm thầm cầu nguyện Lữ Thiếu Khanh sẽ không đem nàng bỏ lại.

Lữ Thiếu Khanh cũng không có đem Gia Cát hun bỏ lại, mang theo Gia Cát hun một đường ngự không mà đi.

Trên bầu trời Gia Cát hun thấy trên mặt không chỗ nào không có mặt hư không Phong Linh, càng thêm kiên định quan trọng ngậm miệng.

Tạm thời không nên đi trêu chọc Lữ Thiếu Khanh.

Đã biến thành phàm nhân, Gia Cát hun ngay cả thời gian trôi qua bao lâu đều không thể tính toán.

Chẳng qua là cảm thấy qua rất rất lâu, Lữ Thiếu Khanh cuối cùng dừng lại.

Lữ Thiếu Khanh mang theo nàng đi tới một cái sơn động trước mặt.

Gia Cát hun hiếu kỳ đánh giá chung quanh.

Sơn động không lớn, cũng liền hai ba mét cao rộng.

Trong động khẩu đen như mực không thấy quang, cảnh vật của nơi này không cách nào chiếu vào đi.

Ở đây địa phương nào?

Gia Cát hun vẫn là không nhịn được, hỏi Lữ Thiếu Khanh.

Sau khi hỏi xong, nàng lại muốn chính mình chính mình một cái tát.

Không nói không cần để ý cái này hỗn đản sao?

Lữ Thiếu Khanh cũng là nhìn chằm chằm cửa hang quan sát, thần thức tham tiến vào lại tra không ra có cái gì.

Hắn lắc đầu, Không biết.

Không biết?

Lời này Gia Cát hun tuyệt không tin.

Không biết, ngươi sẽ dẫn ta tới ở đây?

Nàng cảnh giác nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi sẽ không phải muốn cho ta đi vào tìm hiểu a?

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, Ngươi biện pháp này thật hảo!

Tới, ngươi vào xem, có vấn đề gì ngươi liền hô.

Gia Cát hun lại lộ ra muốn cắn ánh mắt của người.

Hỗn đản gia hỏa.

Có vấn đề gì liền hô?

Ta như vậy thực lực đi vào gặp vấn đề, sợ là hô đều không kêu được.

Gia Cát hun lui lại hai bước, làm ra tư thái phòng ngự, Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ.

Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt tươi cười, Ngươi đã quên một sự kiện!

Cái gì?

Gia Cát hun còn chưa phản ứng kịp liền cảm thấy dưới chân chợt nhẹ, nàng đằng không mà lên.

Đi ngươi!

Gia Cát hun kinh hãi, cái này hỗn đản, thì ra không phải thương lượng, mà là cáo tri.

Hỗn đản!

Nàng chỉ có thể gầm thét một tiếng, tiếp đó tiếp đó cả người bị ném hết trong sơn động.

Bịch!

Gia Cát hun nhào vào trên mặt đất, đau đớn không thôi, hơn nửa ngày mới đứng lên.

Sơn động ở đây khô ráo, không như trong tưởng tượng ẩm ướt.

Gia Cát hun nhắm mắt lại, một hồi lâu mới thích ứng tia sáng của nơi này.

Mặc dù lờ mờ, nhưng ít ra có thể trước mặt thấy đại khái, không như trong tưởng tượng đưa tay không thấy được năm ngón.

Sơn động ở đây hô hô gió thổi nhẹ, là từ sơn động chỗ càng sâu thổi ra.

Gió rất nhẹ, mang theo nhè nhẹ nhiệt độ, giống như một cái êm ái tay vuốt ve lấy Gia Cát hun.

Gia Cát hun tâm từ từ buông lỏng, giống như về tới mẫu thân ôm ấp, để cho nàng từ bỏ khẩn trương và sợ hãi.

Nhưng mà, sau một khắc!

Một cơn gió lớn hô từ sâu trong sơn động thổi ra.

Cuồng phong gào thét, mang theo âm u lạnh lẽo quỷ dị, tựa như Địa Ngục thổi tới âm phong.

Gia Cát hun một cái lảo đảo té lăn trên đất, khí tức âm lãnh xâm lấn, sợ hãi tràn ngập toàn thân, Gia Cát hun cơ thể nhịn không được run rẩy.

Mới vừa rồi còn là ấm áp như trời, sau một khắc chính là rét lạnh vào đông.

Ngay tại Gia Cát hun sợ hãi lúc, Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, Ngươi như thế nào nằm trên mặt đất.....