Thứ 3032 chương Đã sớm có thể đi , chính ngươi ở đây lề mà lề mề.

Các ngươi quá yếu.

Kế Ngôn lúc nói lời này, ngữ khí bình thản, là đang trần thuật sự thật, không mang theo nửa điểm khinh bỉ.

Lại làm cho Quản Vọng, Ân Minh Ngọc rơi lệ đầy mặt.

Cảm thấy mình bị sâu đậm chê.

Đến nỗi Tiêu Y đê mi thuận nhãn, đại khí cũng không dám nhiều thở.

Quản Vọng hay không lý giải, Sớm không xuất thủ, muộn không ra tay, vì sao lại ở thời điểm này ra tay?

Kế Ngôn nhìn phía xa, trầm mặc phút chốc mới nói, Ai biết, hắn làm việc ta cũng không hoàn toàn tinh tường.

Ánh mắt rơi vào Quản Vọng mấy cái thân người, Vì các ngươi, hắn thao nát tâm.

Ân Minh Ngọc không phục, Chúng ta cũng không nhất định phải đi lên.

Là hắn gọi chúng ta đi lên...

Quản Vọng thì nhân cơ hội nói, Kế Ngôn tiểu hữu, ngươi nói một chút, hắn để chúng ta đuổi theo đi, có tính toán gì?

Đối với cái này Kế Ngôn cũng không biết, hắn lắc đầu, Chỉ cần biết hắn sẽ không hại các ngươi chính là.

Ân Minh Ngọc lo lắng hỏi, Sẽ không thật sự bắt chúng ta làm tấm mộc a?

Không cần Kế Ngôn tới phản bác, Tiêu Y lập tức mở miệng, Lòng tiểu nhân, ngươi sợ chết cũng đừng theo sau.

Ân Minh Ngọc lạnh rên một tiếng, vừa muốn lúc nói chuyện.

Xa xa ba động đột nhiên tiêu thất.

Vèo một cái, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh xuất hiện.

Tiêu Y nhãn tình sáng lên, Nhị sư huynh!

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ quần áo, nhìn xem đám người, Các ngươi làm sao còn ở chỗ này?

Như thế nào không vào trong? Đang chờ ai sao?

Đám người:.....

Kế Ngôn rất trực tiếp hỏi, Thua?

Thua em gái ngươi a, Lữ Thiếu Khanh khó chịu, Ngươi có thể hay không đối với ta người sư đệ này có chút lòng tin?

Chỉ là đọa thần, ở trước mặt ta có thể nhấc lên sóng gió gì?

Ta tùy tiện ra tay là có thể đem hắn đánh quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, kêu cha gọi mẹ...

Ngươi nói ai quỳ xuống đất cầu xin tha thứ? Giống như hàn băng âm thanh vang lên, Loan Sĩ thân ảnh xuất hiện, lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Trên thân Loan Sĩ không có bất kỳ cái gì vết thương, khí tức cũng chưa từng có nửa điểm biến hóa.

Nhưng mà trong mắt hắn chỗ sâu nhất đã mang theo nồng nặc kiêng kị.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Loan Sĩ, trên mặt mang không thể phỏng đoán nụ cười, Ai giậm chân liền là ai!

Loan Sĩ trong lòng lạnh rên một tiếng, mở miệng, Có thể đã đi chưa?

Đi a, như thế nào không đi? Lữ Thiếu Khanh kêu, Đã sớm có thể đi, là ngươi ở nơi này lề mà lề mề, kéo dài thời gian, oán ai?

Quản Vọng đột nhiên rất muốn phỏng vấn một chút Kế Ngôn.

Hắn muốn biết Kế Ngôn là như thế nào cùng Lữ Thiếu Khanh cùng nhau chỗ.

Vì cái gì có thể ở chung thời gian dài như vậy.

Loan Sĩ lần nữa khởi động truyền tống trận, sương mù màu đen khuếch tán, truyền tống trận tản mát ra hắc sắc quang mang, làm người ta trong lòng rụt rè.

Đi vào!

Loan Sĩ lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Đều nói ngươi trước tiên!

Lữ Thiếu Khanh phách lối kêu, Ta sợ đối diện có mai phục.

Loan Sĩ cũng lười nói nhảm, bước ra một bước, trực tiếp bước vào.

Quản Vọng nhìn xem trong lòng oa oa kêu to, lần nữa chắc chắn một sự kiện.

Hỗn đản tiểu lão hương, không thích thứ nhất bước vào truyền tống trận hoặc truyền tống môn.

Đợi đến Loan Sĩ thân ảnh biến mất sau đó, Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Kế Ngôn, Không bằng, cứ như vậy?

Đám người:......

Kế Ngôn không để ý đến Lữ Thiếu Khanh, trực tiếp một bước bước vào.

Đại sư huynh, chờ ta một chút! Tiêu Y vội vàng đuổi kịp.

Sách... Lữ Thiếu Khanh sách một tiếng, quay đầu nhìn xem nguyệt, Tỷ tỷ, ngươi trước tiên!

Nguyệt lạnh lùng nhìn xem hắn, Ngươi muốn làm gì?

Kính già yêu trẻ, nghe nói qua sao? Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, Ngươi lão, ngươi trước tiên!

Nguyệt có loại xúc động đánh chết Lữ Thiếu Khanh tiểu hỗn đản này.

Ngươi lăn!

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Chó cắn Lữ Động Tân, không thức hảo nhân tâm.

Quản Vọng bên này cũng tại lau mồ hôi.

Hỗn đản đồng hương, cùng nửa bước Tiên Đế có thù sao?

Cả ngày muốn cùng nửa bước Tiên Đế gây khó dễ.

Đồng hương, ngươi trước tiên a. Lữ Thiếu Khanh ngược lại đối với Quản Vọng đạo, Lão nhân gia, đi trước.

Ngươi lăn!

Sợ hàng, ngươi không dám đi? Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, quay người liền bước vào truyền tống trận, tia sáng lóe lên, Lữ Thiếu Khanh liền biến mất ở trước mặt mọi người.

Quản Vọng nhịn không được đối nguyệt đạo, Tiền bối, tìm một cơ hội đánh chết hắn a.

Hỗn đản đồng hương, quá ghê tởm.

Sớm muộn cũng sẽ bị người đánh chết.

Nguyệt trọng trọng gật đầu, Có cơ hội.

Nàng cũng rất muốn đánh một trận Lữ Thiếu Khanh, tiểu hỗn đản, quá đáng ghét.

Nguyệt một bước tiến vào truyền tống trận, như thế, lại chỉ có Quản Vọng cùng Ân Minh Ngọc hai người.

Sư phụ, coi là thật muốn đi? Ân Minh Ngọc nhìn xem đen đến sáng lên truyền tống trận, trong lòng rụt rè.

Tiến nhập, sợ không phải đến Địa Ngục a?

Quản Vọng nhìn xem truyền tống trận biểu lộ hơi có mấy phần phức tạp.

Bá cùng Bạch Nột không đi, thứ nhất là Quang Minh thành ở đây cần các nàng, thứ hai các nàng cùng Lữ Thiếu Khanh quan hệ chung quy là sơ một chút.

Nếu như có thể không đi, Quản Vọng đương nhiên sẽ không đi mạo hiểm.

Nhưng nói đi thì nói lại, cơ hội này bỏ lỡ sau này có thể cũng không còn biện pháp dòm ngó đằng sau tam trọng thiên bí mật.

Quản Vọng đối với đồ đệ đạo, Ngươi không muốn đi nói lời tạm biệt miễn cưỡng.

Thiên cơ báo hạch tâm ngươi đã nắm giữ, ta không trở lại ngươi cũng có thể chống đỡ lấy thiên cơ báo.

Ân Minh Ngọc nghe vậy, sắc mặt kiên định đạo, Sư phụ, ngươi nói gì vậy?

Ngươi đi, ta tự nhiên cũng muốn đi cùng.

Ta cũng không phải nhát gan người sợ chết.

Quản Vọng vui mừng cười cười, biểu tình trên mặt có chút phức tạp, Đi thôi, chuyến này, nhất định nguy hiểm trọng trọng.....

Tia sáng lóe lên, hai người cũng biến mất theo tại trong truyền tống trận.

Tia sáng vừa bước ra truyền tống trận, trước mắt tia sáng sáng rõ, chói mắt chói mắt, làm hắn không thể không đem con mắt đóng lại.

Qua một hồi lâu, thích ứng tia sáng sau đó, Quản Vọng chậm rãi mở to mắt.

Đập vào tầm mắt là một mảnh trắng xóa thiên địa.

Ở đây tràn ngập hào quang chói sáng, cũng không phải là ánh sáng của mặt trời mang, mà là không biết từ chỗ nào mà đến tia sáng, tựa hồ ngay cả không khí cũng là loại ánh sáng này.

Nhưng mà, giữa thiên địa mặc dù là một mảnh trắng xóa, nhìn xem ấm áp, trên thực tế lại cho người ta một loại thấu xương âm u lạnh lẽo.

Âm u lạnh lẽo đến từ linh hồn một dạng, lệnh Quản Vọng nhịn không được đánh một cái sâu đậm lạnh run.

Sau đó, bên tai vang lên Lữ Thiếu Khanh âm thanh, Cmn, nơi này là nơi nào, Thiên Đường sao....