Thứ 2094 chương Phía trước dao động quá dài.

Cấp tám thần phù, có thể hủy thiên diệt địa.

Phục Thái lạnh thấy dậm chân, Hỗn trướng, hắn muốn làm gì?

Cuồng không còn giới hạn, đúng không?

Nhân gia ba không thể có thể suy yếu thực lực của đối thủ, ngươi ngược lại tốt ngược lại chủ động chọc giận đối thủ, để cho đối thủ sử dụng công kích mạnh nhất.

Muốn tìm cái chết, cũng không phải dạng này tìm pháp.

Những người khác cũng là im lặng.

Lôi Chiến nhịn không được chửi bậy Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn, Hai người các ngươi sư huynh đệ cũng là mặc cùng một cái quần, giống nhau như đúc gia hỏa.

Đều thích để cho đối phương sử dụng công kích mạnh nhất sao?

Tự đại như thế, hắn chán sống sao? Loan Thiên cũng không nhịn được, Thái quá, đây chính là cấp tám thần phù.

Ngăn không được chính là chết.

Những người khác cũng là lắc đầu, đều cảm thấy Lữ Thiếu Khanh phiền phức lớn rồi.

Cấp tám thần phù, nào có dễ dàng đối phó?

Ai, sẽ không cảm thấy Kế Ngôn công tử đánh thắng được, hắn cũng được a?

Người, quý tự biết mình......

Ha ha... Cận Hầu bên này lấy ra cấp tám thần phù, cũng là cười đắc ý đứng lên, dữ tợn bên trong mang theo đắc ý, Ta nhìn ngươi như thế nào...

Như thế nào cái gì? Bỗng nhiên một thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên, phảng phất có người đi tới phía sau hắn một dạng.

Cận Hầu đột nhiên kinh hãi, hắn lúc này mới phát hiện trước mặt Lữ Thiếu Khanh đã không thấy bóng dáng.

Cảm nhận được sau lưng truyền đến nguy hiểm, Cận Hầu trong lòng còi báo động đại tác, không nói hai lời liền muốn rời khỏi.

Vậy mà lúc này đã chậm một bước.

Trên không phảng phất nhấc lên ngập trời sóng biển một dạng, lực lượng vô hình gào thét mà đến.

Bành!

Cận Hầu cảm thấy chính mình giống như bị một thanh thần chùy hung hăng đập về phía đầu của mình, gọi là một cái đau.

A!

Cận Hầu kêu thảm một tiếng, đầu giống như bị người dùng kiếm chen vào hung hăng khuấy động, đem đầu quấy thành một đoàn tương.

Đau Cận Hầu không muốn đầu của mình.

Đau đớn phía dưới hắn cũng khống chế không nổi linh lực của mình, hai tay điều khiển cấp tám thần phù không ngừng run run, phía trên tia chớp màu đen cùng luân hồi sương mù lăn lộn.

Tựa như bị hoảng sợ rắn độc, không ngừng giãy dụa, suy nghĩ thoát đi.

Khí tức đáng sợ không ngừng tràn ngập.

Không tốt, muốn không kiểm soát. Khuê sướng biến sắc.

Cấp tám thần phù một khi mất khống chế, uy lực chỉ có thể càng đáng sợ hơn.

Đây chính là hắn biện pháp sao? Loan Thiên nhịn không được nói, Đồng quy vu tận?

Mọi người im lặng, loại biện pháp này chỉ có thể nói ngu xuẩn.

Cận Hầu phát hiện mình đã khó khống chế thần phù, dứt khoát hai tay vừa để xuống, dữ tợn cười, Nếu đã như thế, ngươi đi chết a.

Ngươi muốn cùng quy về tận? Ngây thơ! Lữ Thiếu Khanh không hoảng hốt, ngược lại còn tại khinh bỉ Cận Hầu, Linh phù rất lợi hại, nhưng mà các ngươi phía trước dao động quá dài, thu thập ngươi vô cùng đơn giản.

Trừng trị ta?

Lúc này thần phù đã từ nội bộ sáng lên ánh sáng mang, đó là sắp bộc phát điềm báo, Cận Hầu cười, Ha ha, đồng quy vu tận? Ta sẽ cùng loại người như ngươi đồng quy vu tận?

Ngu xuẩn, hôm nay chỉ có ngươi đi chết, ha ha...

Oanh...

Cấp tám thần phù cũng tại lúc này bộc phát, hắc sắc quang mang từ nội bộ phá xác mà ra, khí tức đáng sợ lại độ tăng vọt.

Tia sáng, hủy diệt tính năng lượng xen lẫn trong cùng một chỗ, tạo thành một cái nho nhỏ năng lượng cầu.

Năng lượng này cầu tại Cận Hầu trong mắt chính là hủy diệt hạt giống, hạt giống sẽ ở trong nháy mắt lớn lên, bộc phát, cuối cùng đem Lữ Thiếu Khanh triệt để hủy diệt.

Cận Hầu không có bất kỳ động tác gì, hắn biết mình trốn không thoát, ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào thần phù, hắn đang chờ đợi lấy thần phù đem Lữ Thiếu Khanh hủy diệt.

Ngay tại năng lượng cầu thêm một bước mở rộng lúc, giống như một cái đại thủ xuất hiện, không có chút nào đột ngột đem hắn bắt được.

Ẩn chứa đáng sợ năng lượng năng lượng cầu giống như một con gà con tể bị người chộp trong tay, không thể động đậy.

Mà không chỉ như thế, tán phát ra tia sáng cùng năng lượng cũng rụt trở về, một đạo tia chớp màu đen thoáng qua, cuối cùng khôi phục trở thành thần phù dáng vẻ.

Cận Hầu hai mắt kém chút rơi ra ngoài.

Mã Đức, cấp tám thần phù a, có thể bán bao nhiêu linh thạch? Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, một tay lấy cấp tám thần phù cầm trong tay, trừng Cận Hầu một mắt, Lãng phí đáng xấu hổ, biết không?

Không cần liền cho ta, không nên lãng phí.

Ngươi, ngươi... Cận Hầu dọa sợ.

Thái quá, siêu cấp thái quá.

Cũng đã bộc phát thần phù lại tại cuối cùng khôi phục nguyên dạng, còn có so cái này càng thêm thái quá chính là sao?

Đây cũng không phải là thông thường thần phù, mà là đặc biệt thần phù.

Những người khác đám người cũng mắt choáng váng.

So với Kế Ngôn còn muốn thái quá.

Kế Ngôn có thể từ thần phù trong bạo tạc giết ra tới, không phát hiện chút tổn hao nào.

Lữ Thiếu Khanh đâu, trực tiếp để cho thần phù nổ tung không được, từ nguồn cội giải quyết.

Không thể nói so Kế Ngôn mạnh, nhưng tuyệt đối so với Kế Ngôn thái quá.

Tốt, ngươi đi chết a! Lữ Thiếu Khanh trường kiếm lắc một cái, Cận Hầu đầu bay lên cao cao.

Ha ha... Nhưng mà Cận Hầu bay lên đầu lại đột nhiên cười lạnh.

Mờ tối hoàn cảnh, một cái đầu người nổi bồng bềnh giữa không trung mở miệng nói chuyện, thỏa đáng phim kinh dị.

Cận Hầu ý thức còn tại, hắn nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, Tên ngu xuẩn, ngươi căn bản vốn không biết ngươi đối mặt chính là cái gì.

Ta sẽ còn trở về.....

Nhưng mà lời còn chưa nói hết, hắn liền thấy trong tay Lữ Thiếu Khanh bốc lên một tia tia chớp màu đen, như đồng điệu da tiểu sủng vật, đột nhiên xuất hiện.

Cận Hầu trừng to mắt, hoài nghi mình nhìn lầm rồi.

Nhưng khi hắn nhìn thấy tia chớp màu đen từ trong tay Lữ Thiếu Khanh bay ra, không có vào trong cơ thể của hắn.

Hắn cảm nhận được một cỗ đến từ linh hồn sợ hãi.

Ngươi...

Cận Hầu sợ hãi, tia chớp màu đen ngay cả hắn cũng không dám đụng vào, nhưng mà lại từ trên thân Lữ Thiếu Khanh xuất hiện.

Nhìn thân thể của mình trong khoảnh khắc hóa thành bụi, tiêu tan cùng trong bóng tối.

Trong linh hồn truyền đến phỏng cảm giác tê dại, phảng phất có đồ vật gì muốn đem hắn kéo hướng vực sâu.

Khí tức tử vong truyền đến.

Tại trước mặt tử vong, Cận Hầu theo bản năng quát lên, Không, không cần......

Cận Hầu trong lòng vô cùng sợ hãi cũng vô cùng hối hận, sớm biết liền không tới trêu chọc Lữ Thiếu Khanh.

Hắn muốn cầu xin tha thứ, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh không cho hắn cơ hội, đầu cũng đi theo hóa thành tro tàn.

Tại một nơi nào đó, Cận Hầu ý thức khôi phục, nhưng mà sau một khắc, một tia tia chớp màu đen từ trên người hắn xuất hiện, giống như độc dược một dạng lan tràn toàn thân hắn.

A...... Cận Hầu đứng lên, kêu thảm một tiếng, cơ thể hóa thành tro tàn, linh hồn cũng đi theo hoàn toàn biến mất.

Cận, Cận Hầu...