Thứ 1365 chương Bởi vì ta đẹp trai không?.

Thác Bạt Huy cả đám vội vàng lắc đầu, nhao nhao biểu thị không biết chuyện gì xảy ra.

Đại nhân, chúng ta thật không biết xảy ra chuyện gì.

Đại nhân, ta là ở bên ngoài tìm kiếm nhân loại tung tích, kết quả xảy ra nổ tung, chờ ta trở lại, Kiếm Trần đại nhân bọn hắn đã biến mất rồi, chỉ để lại một cái hố sâu to lớn.

Đúng vậy a, xảy ra một hồi chiến đấu kịch liệt, chúng ta còn chưa kịp trở về, Kiếm Trần đại nhân liền.....

Đại nhân, ta thật sự không biết xảy ra chuyện gì, không liên quan gì đến ta.

Đại nhân, chuyện này cùng bọn ta không quan hệ......

Ở đây ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh mấy người, những người khác thật đúng là không biết chuyện gì xảy ra.

Nhưng mà tới nơi này ma tộc ánh mắt bất thiện, đằng đằng sát khí, cũng không có cái gì kiên nhẫn, nổi giận gầm lên một tiếng, Tất cả im miệng cho ta!

Sau đó liếc nhìn đám người một mắt, Nếu như không nói ra rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, các ngươi, đều phải chết!

Bên cạnh mấy người cũng trong nháy mắt khí tức bộc phát, cũng là Nguyên Anh kỳ thực lực, cảm giác áp bách mạnh mẽ để cho một chút thực lực yếu ớt người gian tu sĩ tê liệt trên mặt đất.

Cứ việc người gian bên trong cũng không ít là Nguyên Anh kỳ, nhưng mà bọn hắn không sinh ra bất kỳ lòng phản kháng.

Nếu như không sợ chết, có can đảm phản kháng cũng sẽ không làm người gian.

Phát giác ma tộc sát ý, lập tức có người gian nhảy ra, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh cùng Doãn Kỳ quát lên, Đại nhân, ta chưa thấy qua hai người bọn họ.

Hai người bọn họ có vấn đề.

Có người dẫn đầu, lập tức có người đuổi kịp, nhao nhao chỉ vào Lữ Thiếu Khanh cùng Doãn Kỳ, Không tệ, ta cũng là lần thứ nhất nhìn thấy bọn hắn.

Bọn hắn phía trước không có cùng chúng ta cùng một chỗ.

Hai người bọn họ có lẽ là gian tế.

Lữ Thiếu Khanh còn dễ nói, nhưng mà Doãn Kỳ muốn điệu thấp cũng điệu thấp không đứng dậy.

Đồng nhan cự nhũ, chỉ cần là người bình thường đều biết chú ý tới.

Hơn nữa còn mang theo một cái hắc điểu, nhìn thế nào đều nổi bật.

Bị nhiều người như vậy chỉ lấy, Thác Bạt Huy nhắm mắt nói, Đại nhân, hai người bọn họ là nghĩ đi nương nhờ Thánh tộc, ta mang theo bọn hắn muốn đi tìm Kiếm Trần đại nhân, nhưng vẫn là chậm một bước.

Mong rằng đại nhân minh giám!

Cầm đầu ma tộc tu sĩ ánh mắt băng lãnh, tại Lữ Thiếu Khanh cùng trên thân Doãn Kỳ liếc nhìn.

Đảo qua Doãn Kỳ thời điểm, ánh mắt vẫn là nhiều hơn mấy phần khác biệt.

Như thế hùng vĩ, cho dù là Thánh tộc, cũng chưa từng có.

Lữ Thiếu Khanh cười nói với hắn, Đại nhân, ta có thể thề hiệu trung Thánh tộc!

Hừ! Tên ma tộc này tu sĩ lạnh lùng hừ một tiếng, sau đó chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Ngươi tự sát, nói là ngươi cấu kết nhân loại tu sĩ tập kích Kiếm Trần đại nhân.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, dạng này đều được?

Còn dám nói các ngươi không phải nhân loại?

Nhân loại liệt căn các ngươi một dạng không thiếu.

Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng ủy khuất kêu lên, Đại nhân, không công bằng a, tại sao là ta? Chẳng lẽ bởi vì ta soái?

Quả nhiên, đẹp trai người muốn điệu thấp đều điệu thấp không đứng dậy.

Ma tộc tu sĩ cười, Ngươi không tự sát, đừng trách chúng ta động thủ, đến lúc đó bên cạnh ngươi nữ nhân cũng cùng chết.

Nghĩ bảo đảm nàng một mạng, liền ngoan ngoãn dựa theo ta ý tứ đi làm.

Tiếp lấy, lại chỉ vào rất nhiều người gian tu sĩ, nói khẽ, Ngươi tự sát, tất cả mọi người bọn họ cũng không cần chết.

Đây là biết bao ác độc, một câu nói liền để Lữ Thiếu Khanh đứng ở tất cả mọi người mặt đối lập.

Hắn không muốn chết, người khác cũng biết để hắn chết.

Lúc này hữu tâm cấp bách người gian tu sĩ quát lên, Tiểu tử, ngươi nhanh chóng tự sát, bằng không thì, đừng trách ta không khách khí.

Tiểu tử, cam chịu số phận đi, cái tội danh này tiếp tục chống đỡ, chúng ta giúp ngươi chiếu cố tốt nữ nhân của ngươi.

Tiểu tử, tự mình động thủ sẽ có một cái kiểu chết thống khoái, bằng không thì, ha ha......

Nếu như Lữ Thiếu Khanh thực lực thấp, hắn thật đúng là bất lực phản kháng.

Nhìn xem đại gia đem đầu mâu đối với mình, Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài, chỉ vào Doãn Kỳ đạo, Để cho nàng đi chết, được hay không?

Trong lòng mọi người ý muốn bảo hộ cọ một chút đi lên, trở nên đằng đằng sát khí.

Như thế động lòng người nữ nhân cũng cam lòng?

Đáng chết!

Tiểu tử, ngươi còn là nam nhân không?

Đáng chết, đại nhân, để chúng ta giết hắn.

Giết hắn, loại này bại hoại, tuyệt đối không thể giữ lại.

Tiểu nha đầu, tới gia bên cạnh, gia bảo hộ ngươi.....

Doãn Kỳ ở bên cạnh rất được nghiến răng, rất muốn rút ra cự kiếm cho Lữ Thiếu Khanh đi lên mấy lần, có làm như vậy sư huynh sao?

Ma tộc tu sĩ lắc đầu, mười phần khinh thường, Quả nhiên là thấp kém nhân loại, tại trước mặt tử vong lộ ra mình liệt căn.

Sau đó, hắn không muốn nhiều lời, hướng về phía rất nhiều người gian tu sĩ nói, Giết hắn, hết thảy trách nhiệm đẩy lên trên người hắn.

Ha ha......

Đông đảo người gian tu sĩ tâm tình thật tốt, có người làm hình nhân thế mạng, mang ý nghĩa bọn hắn có thể sống sót.

Đại nhân, yên tâm đi, tiểu tử này liền giao cho ta a.

Ta nhất định sẽ làm cho hắn đau đớn chết đi, vì Kiếm Trần đại nhân báo thù.....

Ha ha, tiểu tử, ngươi cam chịu số phận đi.....

Đông đảo người gian tu sĩ đại hỉ, ngoại trừ Thác Bạt Huy 3 người.

Thác Bạt Huy 3 người bên này cũng là âm thầm cao hứng.

Quả nhiên ngươi gia hỏa này ở đâu đều là như vậy làm cho người chán ghét.

Ra tay đi, nhanh chóng ra tay, đến lúc đó đánh nhau, để trong này mấy vị hóa thần cùng tới trừng trị hắn.

Lữ Thiếu Khanh cường đại vượt qua Thác Bạt Huy tưởng tượng, tại Thác Bạt Huy xem ra cũng chỉ có mấy vị hóa thần liên thủ mới có thể đánh bại Lữ Thiếu Khanh.

Thác Bạt Huy 3 người thận trọng lui lại mấy bước cùng Lữ Thiếu Khanh kéo dài khoảng cách, tránh cho bị tai họa.

Mắt thấy đám người liền muốn động thủ thời điểm, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên hét lớn một tiếng, Chậm đã, ta có lời muốn nói.

Lãnh khốc ma tộc tu sĩ căn bản không có tâm tư nghe Lữ Thiếu Khanh lời nói, hắn lạnh lùng xoay người sang chỗ khác, hạ lệnh, Động thủ!

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể lần nữa quát lên, Ta biết Miêu Á đại nhân!

Lời này vừa nói ra, xoay người dự định rời đi ma tộc tu sĩ bỗng nhiên quay đầu, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, Ngươi, nhận biết Miêu Á?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Đúng a, không tin ngươi để cho nàng tới gặp ta.

Hoang đường, Lập tức có người quát lớn, là một vị khác ma tộc tu sĩ, hắn tiến lên đây, kinh nghi bất định nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi một cái nhân loại cũng dám nói để cho Miêu Á đại nhân tới thấy ngươi?

Còn có, ta là Miêu gia tộc nhân, ta chưa thấy qua ngươi, ngươi tại sao biết Miêu Á đại nhân?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Tu sĩ cấp thấp cũng không cần nghe ngóng lẫn vào cao tầng sự tình, tính toán, các ngươi không gọi, chính ta gọi......