Thứ 927 chương Tế thần chi tử sinh ra?.

Hắc điểu nhẹ nhàng phiêu phù ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh một trượng khoảng cách, nó đầu nhẹ nhàng, hơi nghiêng, đang tò mò nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh cứng đờ, áp lực đại tăng, hắc điểu lai lịch cũng là vượt quá tưởng tượng.

Chính như nam nhân kia lời nói, là Thần thú.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh cũng tại đánh giá hắc điểu, mặc dù là thức tỉnh, cũng giải quyết thể nội nam nhân ý thức, nhưng bộ dáng không có gì thay đổi.

Vẫn là giống một cái vịt hoang, hơn nữa còn là một cái rất xấu con vịt.

Lữ Thiếu Khanh thì thầm trong lòng.

Có xấu như vậy Thần thú sao?

Sẽ không phải là cái kia ma cà bông vì cho mình tranh sĩ diện, bịa chuyện a?

Một người một chim nhìn nhau, mấy hơi thở sau đó, Lữ Thiếu Khanh trừng to mắt, phách lối giận dữ hỏi, Làm gì? Muốn làm gì?

Hắc điểu vừa định mở miệng, bỗng nhiên một cỗ đại lực truyền đến, Lữ Thiếu Khanh thấy hoa mắt, ý thức của hắn theo thần niệm về tới bản thể bên trong.

Ôi!

Ý thức quay về, mỏi mệt trong nháy mắt xông tới.

Lữ Thiếu Khanh dứt khoát đặt mông ngồi dưới đất.

Hai, nhị sư huynh, làm sao bây giờ? Tiêu Y khẩn trương lên, cũng không để ý phải bên trên có không có nguy hiểm, vội vàng xông lại, muốn đỡ Lữ Thiếu Khanh đứng lên.

Để cho ta chậm rãi. Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, thần thức giao chiến so với đao thật thương thật đánh nhau mệt mỏi hơn, hơn nữa hắn hoàn nguyên nguyên không ngừng vì hắc điểu truyền linh lực vào.

Sau khi đi ra, cơ thể cái kia trống rỗng a.

Lữ Thiếu Khanh cũng không dám đứng lên, chỉ sợ chân rung động bị người nói mảnh cẩu.

Nam nhân, không thể không đi.

Lữ Thiếu Khanh hướng về trong miệng ném đi mấy viên thuốc bổ sung một chút linh lực sau mới đứng lên.

Nhị sư huynh, ngươi thế nào? Tiêu Y đối với cái này mười phần không hiểu, Ngươi mới chuyển 2 vòng cứ như vậy, là choáng đầu sao?

Mặc dù nói tại bên trong trứng thời gian nhìn như rất dài, trên thực tế bất quá là trong nháy mắt sự tình, người bên ngoài còn không biết xảy ra chuyện gì.

Tiêu Y kính úy nhìn xem quả trứng màu đen, viên này quả trứng màu đen thật tà môn.

Bây giờ cũng chỉ có thể có lỗi với tiểu thạch đầu bọn họ.

Nhưng mà, Tiêu Y ánh mắt ngưng lại, trở nên hoảng sợ.

Chỉ vào quả trứng màu đen kêu lên, Hai, nhị sư huynh, trứng, trứng...

Trứng cái gì? Lữ Thiếu Khanh giáo huấn Tiêu Y, Nói bao nhiêu lần, có thể hay không học ta cũng như thế, đã thành thục, chững chạc điểm?

Tiêu Y chật vật nuốt nước miếng một cái, Trứng, trứng giống như rách ra...

Cái gì? Lữ Thiếu Khanh vội vàng nhìn lại, đồng thời mắng, Lần sau nói chuyện lại thở mạnh, ta hút chết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào trên quả trứng màu đen, chính như Tiêu Y lời nói, quả trứng màu đen mặt ngoài xuất hiện một vết nứt, trứng rách ra.

Xoạt xoạt, xoạt xoạt...

Quả trứng màu đen mặt ngoài vết rách kéo dài, càng ngày càng nhiều, vết rách âm thanh cũng truyền vào trong tai của mọi người.

Tất cả mọi người đều kinh ngạc.

Cùng nhau Ti Tiên cùng dận khuyết hai người mắt lộ ra hoảng sợ, cơ thể như rơi vào hầm băng, toàn thân băng lãnh, tế thần chi tử muốn sinh ra sao?

Tiêu Y tê cả da đầu, tế thần chi tử a, mặc dù rất hiếu kì là cái dạng gì, nhưng mà ở thời điểm này đản sinh ra, đây tuyệt đối không phải cái gì đáng giá cao hứng sự tình.

Hai, nhị sư huynh, ngươi, ngươi đánh nổ nó a?

Tiêu Y đem hy vọng ký thác vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, hi vọng là chính mình nhị sư huynh đã ra tay đem cái này trái trứng cho đánh bể.

Mà không phải bên trong tế thần chi tử phá xác mà ra.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thở dài, Ta cũng nghĩ đánh nổ nó, đáng tiếc làm không được.

Cái này trái trứng mềm không được cứng không xong, hắn cũng không có biện pháp.

Bây giờ hắc điểu ý thức thức tỉnh, đến đản sinh thời khắc, hắn cũng không biết là tốt hay xấu.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Tiêu Y nhịn không được hoảng lên, Cái này, làm sao bây giờ?

Rau trộn a. Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Nghe theo mệnh trời.

Đến lúc này, đã không ngăn cản được.

Trong lúc nói chuyện, xoạt xoạt xoạt xoạt âm thanh càng ngày càng vang dội, cuối cùng quả trứng màu đen mặt ngoài tất cả đều là vết rách, lít nha lít nhít.

Đang lúc mọi người trong ánh mắt, cuối cùng một tiếng xoạt xoạt âm thanh vang lên, một khối vỏ trứng rơi xuống, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất.

Tiếp lấy càng nhiều phá toái vỏ trứng rơi xuống, một hồi mãnh liệt hắc sắc quang mang thoáng qua, ánh mắt của mọi người nhịn không được nheo lại.

Đợi đến hắc sắc quang mang tán đi, thấy rõ ràng trong huyệt động tình huống sau đó, cùng nhau Ti Tiên càng là hoảng sợ kêu lên, Tế, tế thần chi tử.....

Một cái toàn thân màu đen, lớn chừng quả đấm màu đen chim nhỏ lơ lửng giữa không trung, đầu của nó hơi hơi ngẩng lên, ánh mắt nhẹ nhàng nhìn xem đám người.

Mặc dù là một cái rất nhỏ chim nhỏ, nhưng lại cho người ta một loại cao cao tại thượng, thần thánh không thể xâm phạm cảm giác.

Tiêu Y cũng rất tò mò nhìn xem chim nhỏ, nhịn không được thứ nhất mở miệng phá vỡ yên lặng, Nó, chính là tế thần chi tử?

Chim nhỏ quá nhỏ, rất khó để cho người ta tin tưởng nó chính là tế thần chi tử.

Dù sao tại cùng nhau Ti Tiên nói qua tế thần chi tử lợi hại, để cho người ta cảm thấy vừa xuất thế liền sẽ kinh thiên động địa, đủ loại dị tượng xuất hiện, kém nhất cũng muốn cả phòng thơm ngát, long ngâm phượng minh bạn dị tượng mới được.

Hơn nữa xuất thế sau đó, thân hình không nói trăm mét ngàn mét cao, tướng mạo ít nhất cũng phải là uy phong lẫm lẫm, bá khí mười phần.

Vương bá chi khí phát ra, làm cho lòng người sinh kính sợ, quỳ xuống đất ca tụng mới đúng.

Nhưng là bây giờ cái gì dị tượng cũng không có, chỉ có một hồi hắc quang thoáng qua, xuất hiện một cái tiểu Hắc điểu.

Lớn nhỏ cỡ nắm tay, rất mini, ngoại hình thoạt nhìn không có nửa điểm uy vũ bá khí, lông vũ dáng dấp không đủ, dài ngắn không giống nhau, ngược lại lộ ra có mấy phần hài hước.

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, hắn không cầm nổi tiểu Hắc điểu muốn làm gì.

Vừa rồi tại bên trong liền theo dõi hắn, hiện tại xuất hiện cũng theo dõi hắn.

Theo đạo lý tới nói, hắn hẳn là sẽ cảm thấy nguy hiểm mới đúng, nhưng mà hắn tiềm thức nói cho hắn biết, trước mắt tiểu Hắc điểu đối với hắn không có uy hiếp.

Kỳ cái quái, đang làm cái gì?

Cùng nhau Ti Tiên cùng dận khuyết cũng là lần thứ nhất nhìn thấy tế thần chi tử, nhưng dạng này tế thần chi tử cũng là vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Hai người hai mặt nhìn nhau, bất quá cùng nhau Ti Tiên nhớ tới gia gia mình nói qua tế thần chi tử đáng sợ.

Nàng cắn răng, thấp giọng nói, Đại gia cẩn thận.

Bất luận một vị nào tế thần chi tử đều không phải là dễ trêu.

Trong tay nàng cầm lục phẩm pháp khí, linh lực lặng yên vận chuyển, cơ thể giống như một cây cung kéo căng dây cung, toàn thân kéo căng.

Bây giờ tiểu Hắc điểu không có bất kỳ cái gì động tĩnh, nàng không cam lòng hành động thiếu suy nghĩ, nhưng mà một khi có điểm gì là lạ, nàng sẽ trước tiên lấy Lôi Đình thế như vạn tấn ra tay.

Tiêu Y nhìn bên này lấy tiểu Hắc điểu không có bất kỳ cái gì động tĩnh, lá gan của nàng dần dần lớn lên, nàng thần không được đưa tay ra, suy nghĩ sờ một cái tiểu Hắc điểu.

Nhìn, cũng thật đáng yêu a...

Nhưng mà sau một khắc, tiểu Hắc điểu hét lên một tiếng, một cỗ lực lượng đem Tiêu Y đụng bay.

Lực lượng cường đại để cho Tiêu Y không chút nào phòng bị, trực tiếp giống như búp bê vải một dạng bị hất bay trọng trọng đâm vào bên cạnh trên tường.

Cùng nhau Ti Tiên thấy thế, thể nội linh lực vận chuyển, trường xích tia sáng tăng vọt.

Nhưng mà sắp xuất thủ nàng lại thấy được Lữ Thiếu Khanh một cái tát chụp về phía tiểu Hắc điểu, Hỗn đản, dám khi dễ sư muội ta?

Tiểu Hắc điểu bị một cái tát bay, tiếp đó vội vàng quạt cánh bay trở về kêu, Mụ mụ.....