Thứ 3393 chương Không mang theo ngươi đi, để thiên đạo đánh chết ngươi.

Đám người ngạc nhiên, hoài nghi mình nghe lầm.

Đâm Lữ Thiếu Khanh một kiếm?

Muốn làm gì?

Kế Ngôn nghe vậy, lập tức nhíu mày, Ngươi quả nhiên không được!

Em gái ngươi! Lữ Thiếu Khanh không khách khí mắng, Nhường ngươi đâm liền đâm, nơi nào đến nói nhảm nhiều như vậy?

Đám người:......

Có vẻ như câu nói này, ngươi tối không có tư cách nói đi?

Nhiều nhất nói nhảm người là ngươi.

Nhanh lên! Nhìn thấy Kế Ngôn còn tại trầm mặc, Lữ Thiếu Khanh nhịn không được khẽ quát một tiếng, Ta cầm cự không được bao lâu...

Đám người lúc này mới phát hiện Lữ Thiếu Khanh biểu lộ tràn đầy đau đớn, tóc chỉ còn lại rất ít tóc trắng.

Kế Ngôn thấy thế, không do dự, không Khâu Kiếm tránh nhấp nháy lấy hàn quang, hung hăng đâm vào trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh.

Ông!

Không Khâu Kiếm phát ra kêu khẽ, lập loè tia sáng.

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh hiện lên hắc bạch hai đạo sấm sét, giống như bị chọc giận ác long, phát ra rít lên một tiếng, cấp tốc dây dưa không Khâu Kiếm.

Kế Ngôn biến sắc, một cỗ phản phệ sức mạnh đánh tới.

Hắn máu tươi trực phún, có loại rút kiếm lui về phía sau xúc động.

Nhưng hắn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh tóc đại bộ phận lần nữa đã biến thành màu trắng, hắn biết Lữ Thiếu Khanh tại mượn nhờ lực lượng của hắn đối kháng thể nội thương.

Lực lượng cường đại cuốn tới, thông qua không Khâu Kiếm đánh vào trên người hắn.

Thay lời khác tới nói, hắn bây giờ cùng thương tại chiến đấu.

Thương sức mạnh rất cường đại, một bên cùng Lữ Thiếu Khanh tranh đoạt cơ thể, còn vừa có thể đối với hắn khởi xướng tiến công.

Lực lượng vô hình xông vào trong cơ thể của hắn, xé rách thân thể của hắn cùng linh hồn.

Hắn vốn là đã bị thương nặng, thực lực suy yếu đến cực kỳ lợi hại.

Đối mặt với ôm cây đợi thỏ, trạng thái hoàn hảo thương, hắn cũng liền kiên trì đến hai cái hô hấp.

Hai cái thời gian hô hấp vừa qua.

Kế Ngôn cảm thấy xông vào lực lượng trong cơ thể giống như bại đê hồng thủy, gào thét mà tới.

Phanh!

Lực lượng cường đại xung kích phía dưới, không Khâu Kiếm đứt thành từng khúc, liên tiếp sụp đổ.

Kế Ngôn cũng phun máu tươi bay ngược, cơ thể vỡ tan, vô số máu tươi từ bắn tung toé.

Oanh một tiếng, hắn nổ tung, tạo thành một đoàn Huyết Vụ.

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, Đều không cần phản kháng!

Tiếp đó tóc hắn bay múa, cơ thể tản mát ra một cỗ huyền diệu khí tức, không gian sinh ra ba động, giống như gợn sóng khuếch tán.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay chộp một cái, Kế Ngôn nổ tung Huyết Nhục bên trong xuất hiện một cái quang đoàn, đây là Kế Ngôn bản nguyên.

Hai tia chớp đột nhiên đập ra, hắc bạch sấm sét quanh quẩn, thôn phệ không gian, quang đoàn, tinh nguyệt, nguyệt, tinh 4 người trong nháy mắt tiêu thất.

Mộc Vĩnh ngạc nhiên nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thổ huyết, khí tức trở nên cực kỳ uể oải, tóc của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng biến thành đen.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Mộc Vĩnh, nhếch miệng nở nụ cười, tựa hồ mười phần đắc ý, Không mang theo ngươi đi, để cho thiên đạo giết chết ngươi!

Phốc!

Mộc Vĩnh tức đến muốn phun máu.

Hắn không quan tâm có đi hay không được.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này quá khinh người.

Quả nhiên là một tên khốn kiếp!

Bất quá nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh khí tức dần dần trở nên suy yếu, Thương Khí Tức càng ngày càng cường thịnh.

Mộc Vĩnh lại nhịn không được lòng sinh thông cảm, Ngươi phải chết...

Lữ Thiếu Khanh không hề sợ hãi, 18 năm sau lại là một đầu, phốc...

Lại một lần thổ huyết, hắn hung hăng lau một cái máu tươi trên khóe miệng, tựa hồ đã nói không ra lời.

Trên mặt lộ ra vẻ mặt thống khổ, con mắt thỉnh thoảng thoáng qua kim sắc quang mang.

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, trở nên an tĩnh lại, cũng không giãy dụa, tại Mộc Vĩnh xem ra Lữ Thiếu Khanh giống như đã đón nhận sự thật.

Lẳng lặng đứng chờ lấy thời khắc cuối cùng đến.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, Mộc Vĩnh trong lòng thông cảm mạnh hơn.

Lữ Thiếu Khanh lại hỗn đản như thế nào, hắn cũng là Thiên Đạo bên dưới đệ nhất nhân, thực lực mạnh, vượt quá tưởng tượng.

Nhưng mà người cường đại cỡ nào, cũng chạy không thoát thiên đạo tính toán.

Cuối cùng chỉ có thể biến thành thiên đạo vật chứa, bị thiên đạo thôn phệ.

kết cục như thế, quả thực làm cho người thổn thức thông cảm.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bình tĩnh, một bộ dáng vẻ chờ chết, Mộc Vĩnh trong lòng lần nữa cảm thán.

Ai, đối mặt thiên đạo, cùng kỳ hết thảy thủ đoạn, liều mạng giãy dụa ngăn cản, cuối cùng vẫn là không cải biến được kết quả, chắc hẳn rất tuyệt vọng a?

Kết quả như vậy, cũng là rất không cam tâm.

Chỉ là, mặc cho như thế nào không cam tâm, cũng chỉ có thể tiếp nhận kết quả như vậy.

Mộc Vĩnh lắc đầu, không đành lòng tiếp tục xem tiếp.

Bất quá ngay tại Mộc Vĩnh quay đầu đi, dự định nghĩ biện pháp chạy khỏi nơi này thời điểm, Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên.

Ám đại ca, ta trước đó phát qua lời thề cũng là giả, ta cho tới bây giờ cũng không có chân chính tuân thủ qua.

Âm thanh mặc dù suy yếu, lại là chân thực rõ ràng.

Mộc Vĩnh quay đầu, ngạc nhiên nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh vừa nói, vừa nhẹ nhàng đấm lồng ngực của mình, dường như đang nói cho ám cái này thiên đạo, trước kia lời thề cũng là lời nói dối.

Mộc Vĩnh nhíu mày, gia hỏa này, muốn làm gì?

Đột nhiên, Mộc Vĩnh cảm thụ được một cỗ huyền diệu, không cách nào hình dung, lại làm cho Mộc Vĩnh rợn cả tóc gáy khí tức lặng lẽ xuất hiện tại trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Giống như quỷ dị quấn thân, Lữ Thiếu Khanh khí tức đột nhiên hạ xuống một mảng lớn.

Thân thể của hắn như bị đồ vật gì ăn mòn, xuất hiện nát rữa, cả người tại trong khoảnh khắc liền già nua suy bại tiếp.

Mộc Vĩnh trong lòng hiểu rõ, Lữ Thiếu Khanh là tại bị lời thề phản phệ.

Hơn nữa còn là rất nghiêm trọng phản phệ.

Từ trong ra ngoài, Lữ Thiếu Khanh dường như đang trong phản phệ diệt vong.

Mộc Vĩnh thấy tê cả da đầu, dạng này phản phệ, Lữ Thiếu Khanh đến cùng phát bao nhiêu lời thề?

Chơi bao nhiêu trò chơi văn tự?

Bất quá cơ thể của Lữ Thiếu Khanh bốc lên một cỗ màu vàng ánh sáng, chiếu rọi thiên địa.

Thương ra tay rồi, kim sắc quang mang tản mát ra khí tức thần thánh, cùng Lữ Thiếu Khanh trên người cổ quỷ dị khí tức va chạm.

Mặc dù cuối cùng kim sắc quang mang triệt để đem khí tức quỷ dị loại trừ sạch sẽ, nhưng Mộc Vĩnh có thể đủ cảm thụ được thuộc về Thương Khí Tức bị suy yếu không thiếu.

Đột nhiên Mộc Vĩnh phản ứng lại, chẳng thể trách phía trước Lữ Thiếu Khanh vì sao lại hỏi thương thề chơi trò chơi văn tự có quan hệ hay không.

Thì ra hắn đã sớm tính tới một bước này?

Gia hỏa này...

Mộc Vĩnh nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, trong lòng phát lạnh, gia hỏa này lòng dạ thâm bất khả trắc

Sớm cũng cảm giác được thương không thích hợp, cũng sớm liền bắt đầu chuẩn bị.

Dù là không địch lại, tại cuối cùng cũng muốn âm một cái thương, tình nguyện liều đến lưỡng bại câu thương, cũng tuyệt đối sẽ không để cho thương tốt hơn.

Gia hỏa này, thật là độc ác!

Mộc Vĩnh trong lòng không thể không bội phục.

Bất quá, bội phục đi qua, Mộc Vĩnh nhìn xem không có mấy cây tóc bạc Lữ Thiếu Khanh, trong lòng tiếc hận.

Nhưng mà!

Ngay tại Mộc Vĩnh tiếc hận lúc, hắn đột nhiên nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh lấy ra Mặc Quân kiếm, chỉ vào hắn, dùng thanh âm sau cùng đạo, Ám đại ca, hắn, là đương đao tài liệu tốt, đừng buông tha hắn...

Mộc Vĩnh chửi ầm lên, Lữ Thiếu Khanh, cmn đại gia ngươi...