Thứ 1213 chương Mị nhà.

Lữ Thiếu Khanh cùng ngao gia xung đột rất nhanh liền tại thiên cơ giả trắng trợn đưa tin phía dưới, cấp tốc truyền bá ra.

Mười năm Nguyên Anh, bảy năm hóa thần.

Không đến ba mươi tuổi hóa thần.

Kế Ngôn cái tên này vang vọng Nhữ Thành, cũng sợ hãi rất nhiều người.

Liền xem như đại năng quay người cũng chưa chắc nhất định có tốc độ nhanh như vậy a?

Tiến vào hóa thần thời gian thế mà so tiến vào Nguyên Anh thời gian còn muốn ngắn, nghịch hướng tu luyện sao?

Bất thế xuất yêu nghiệt, tuyệt đối yêu nghiệt a.

Dạng này thiên tài vì cái gì trước đó không có tiếng tăm gì sao?

Cái gì gọi là không có tiếng tăm gì, hắn trước kia là Tề Châu trẻ tuổi đệ nhất nhân, ép tới cùng thế hệ không ngẩng đầu được lên.

Thật lợi hại, ta tuyên bố, Kế Ngôn là thần tượng của ta.

Ta muốn cho Kế Ngôn công tử sinh con khỉ.....

Có người sợ hãi thán phục, có nhân tâm sinh sùng bái.

Đương nhiên, cũng có người bởi vậy lộ ra cười trên nỗi đau của người khác, nhao nhao chế giễu.

Cười chết người, mị càn danh xưng Trung châu trẻ tuổi đệ nhất cao thủ, tại trước mặt Kế Ngôn công tử, liền xách giày cũng không xứng.

Mị càn? Bất quá là thổi lên thôi.

Không nói đến Kế Ngôn công tử, Đông Châu Khoái Hằng, mạnh tiêu, Yến Châu Tuyên Vân Tâm, Cận Hầu, a, đúng, Tề Châu còn có một cái Hạ Ngữ, Vũ Châu Mã Chính Tinh, Ngô Châu Tôn tương, Chu Nghiệp các loại, những thứ này cái nào không phải thiên chi kiêu tử?

Đúng vậy a, tuổi bọn họ đều so mị càn tiểu, đi tới Trung châu học viện ở đây thực lực đột nhiên tăng mạnh, thế bức người.

Trung châu học viện đem những thiên tài này đều tụ tập ở một chỗ, là dự định dưỡng cổ sao?

Ai biết được, ngược lại những năm gần đây, linh khí của thiên địa càng thêm nồng đậm, thiên kiêu phun trào, không ngừng xuất hiện, tương lai nhất định sẽ là một cái rực rỡ đại thế.....

Bởi vì Kế Ngôn cường hãn, cho nên trong tay Lữ Thiếu Khanh có bốn cái thệ ước lệnh bài ngược lại cũng không để cho người ta lộ ra kinh ngạc như vậy.

Người thông minh rất nhiều, chỉ là hơi nghĩ một hồi liền biết nguyên nhân chân chính.

Xét đến cùng vẫn là Kế Ngôn.

Cấp ra thệ ước lệnh bài, lại có thể nhận được một cái tương lai tuyệt thế tồn tại nhân tình, cuộc mua bán này tính thế nào đều không lỗ.

Kế Ngôn yêu nghiệt truyền khắp Nhữ Thành, năm nhà ba phái phản ứng không hề giống nhau.

Trong đó khó chịu nhất không thể nghi ngờ là ngao gia.

Ngao Tăng cư nhiên bị Kế Ngôn một chiêu đánh bại, để cho ngao gia so với thế lực khác càng rõ ràng hơn Kế Ngôn cường đại.

Cùng Lữ Thiếu Khanh một nhóm xung đột, xuất động 3 cái trưởng lão, lại xám xịt đi, để cho ngao gia trở thành chê cười.

Tức giận đến thân là gia chủ, Ngao Đức phụ thân đem Ngao Đức bọn người cuồng phún nước bọt, đem bọn hắn mắng cẩu huyết lâm đầu, hung hăng trách phạt mấy người bọn hắn.

Mà cho thệ ước lệnh bài bốn nhà thì nhao nhao đại hỉ.

Bọn hắn cho thệ ước lệnh bài, có thể nói kết một cái thiện duyên.

Cảnh gia tại biết cảnh che cùng Lữ Thiếu Khanh quan hệ không tệ sau, tự mình cho hắn ra lệnh, để cho hắn tận lực kết giao Lữ Thiếu Khanh, từ đó cùng Kế Ngôn đáp lên quan hệ.

Mà một mực tự xưng là đệ nhất gia tộc mị nhà bên này, gia chủ mị đại ngồi ở trong đại sảnh, trên đỉnh đầu treo đệ nhất gia tộc bốn chữ lớn bảng hiệu.

Mị đại nhắm mắt ngồi xếp bằng, trên thân mơ hồ tản mát ra khí tức cường đại, để cho hắn giống một đầu chiếm cứ mãnh hổ, một khi tỉnh lại, cắn người khác.

Cũng không lâu lắm, một thanh âm ở đại sảnh bên ngoài vang lên.

Phụ thân!

Đi vào!

Tiếp lấy, mị phi cùng Vệ Nhâm thân ảnh xuất hiện trong đại sảnh, hướng về phía mị đại cùng lão giả tóc trắng hành lễ.

Gặp qua phụ thân!

Gặp qua gia chủ!

Mị đại mở to mắt, trong mắt tinh quang lóe lên mà qua, uy áp đầy toàn bộ đại sảnh, để cho mị phi cùng Vệ Nhâm cảm thấy trong lòng trầm xuống.

Đem các ngươi phía trước tại Dịch Ngữ trong rừng rậm gặp được sự tình nói lại lần nữa.

Mị phi chủ giảng, Vệ Nhâm bổ sung.

Chủ yếu là cùng Lữ Thiếu Khanh cùng nhau gặp phát sinh xung đột.

Nghe xong hai người lời nói sau, mị đại trầm mặc phút chốc, hỏi Vệ Nhâm, Vệ lão, ngươi đối bọn hắn cách nhìn như thế nào?

Vệ Nhâm trầm ngâm chốc lát, cuối cùng ăn ngay nói thật.

Hồi gia chủ, ta cảm thấy không đơn giản muốn xem trọng Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y hai người cũng nhất định phải xem trọng.

Mị đại không có bất kỳ cái gì biểu lộ, nhàn nhạt hỏi, Làm sao mà biết, hai người bọn họ chỉ là Nguyên Anh mà thôi.

Nguyên Anh rất mạnh, nhưng ở mị nhà ở đây, Nguyên Anh còn chưa đáng kể.

Tự xưng là đệ nhất gia tộc, không có điểm Nguyên Anh, đều không có ý tứ ra ngoài chào hỏi với người khác.

Vệ Nhâm đem cái nhìn của mình nói ra, Tiêu Y, niên linh rất nhỏ, kiếm ý tinh thuần, thế sự hiếm thấy, liền phi tiểu thư đều không phải là đối thủ của nàng.

Tuổi tác như vậy lại có thực lực như thế, tuyệt không phải loại người bình thường, nói không chừng lại là thứ hai cái Kế Ngôn.

Mị phi mất hứng, sau khi nàng trở lại, nằm mộng cũng muốn bóp chết Tiêu Y.

Còn thứ hai cái Kế Ngôn?

Là ý nói tương lai Tiêu Y so với nàng ca còn muốn ngưu bức?

Cái này không thể nhịn.

Mị phi hừ một tiếng, ghen ghét oán hận toàn bộ đều hội tụ ở trên mặt, nhìn có mấy phần xấu xí, Chỉ bằng nàng? Chỉ cần ta cố gắng tu luyện, nàng tuyệt đối không phải là đối thủ của ta.

Mị đại nghe vậy, tâm tình càng thêm không xong.

Hắn thân là mị gia gia chủ, nắm giữ hóa thần sơ kỳ, tầng hai cảnh giới thực lực hắn đã hơn 500 tuổi.

Mà bây giờ bốc lên một cái cùng cảnh giới hắn một dạng, còn trẻ tuổi hơn hắn gấp trăm lần người.

Suy nghĩ một chút đều tâm tắc, giữa người và người chênh lệch làm sao lại lớn như vậy đâu?

Hắn hít sâu một hơi, cưỡng chế trong lòng phiền muộn, hỏi Vệ Nhâm, Lữ Thiếu Khanh đâu? Vì sao muốn xem trọng hắn?

Chẳng lẽ hắn cũng là hóa thần?

Đây mới là mị đại lo lắng.

Kế Ngôn xuất hiện, Trung châu thế hệ tuổi trẻ người thứ nhất xưng hô đã rơi xuống Kế Ngôn trên đầu, mị càn đã trở thành phía trước Trung châu thế hệ tuổi trẻ người thứ nhất.

Đây đối với mị nhà mà nói, đả kích rất lớn.

Nhưng mà, nếu như mị càn có thể đột phá hóa thần, những người khác còn không có đột phá, đệ nhất nhân không làm được, còn có thể làm người thứ hai.

Thứ hai đuổi kịp đệ nhất, dù sao cũng so đệ tam đuổi kịp đệ nhất dễ dàng.

Nói lên Lữ Thiếu Khanh, Vệ Nhâm chần chờ, Lữ Thiếu Khanh mang đến cho hắn một cảm giác tựa hồ chẳng ra sao cả, rất yếu cảm giác.

Hơn nữa Lữ Thiếu Khanh mặt ngoài giống như bao phủ một tầng mê vụ, làm cho không người nào có thể nhìn thấu.

Hắn nghĩ nghĩ, cuối cùng trả lời, Hắn hẳn không phải là hóa thần, hắn cũng rất trẻ trung, Kế Ngôn dạng này thiên tài có một cái đã rất đáng gờm rồi, không có khả năng có thứ hai cái.

Bất quá, hắn cho ta một loại cảm giác rất nguy hiểm, cho nên ta cảm thấy hắn cũng muốn xem trọng. Dù sao hắn là Kế Ngôn sư đệ.

Mị đại gật gật đầu, thiên tài yêu nghiệt có một cái đã là mộ tổ bốc khói, không có khả năng có thứ hai cái.

Nghĩ nghĩ, hắn đối với mị phi đạo, Những ngày này, ngươi ít đi ra ngoài.

Ý tứ rất rõ ràng, mị đại không hi vọng mị phi ra ngoài cùng Lữ Thiếu Khanh bọn hắn tiếp tục nổi lên va chạm.

Mị nhà không sợ, nhưng cũng không hi vọng cùng dạng này thiên tài chơi cứng.

Đúng vào lúc này, bỗng nhiên trong phòng khách không khí trầm xuống, mị phi, Vệ Nhâm mặt ngoài thân thể tế mao từng chiếc dựng thẳng lên, trong đại sảnh phảng phất thổi lên một cỗ kiếm ý phong bạo.

Ca ca......