Thứ 621 chương Thời tiết như thế hảo, chém chém giết giết làm gì?.

Si Hoàn kinh hãi, nàng muốn làm gì?

Muốn thừa cơ ra tay, giết Kế công tử sao?

Đúng rồi, nhất định là như vậy.

Thật là giảo hoạt, cũng tốt ngoan độc.

Biết nàng người không phải Kế công tử đối thủ sau, muốn thừa cơ ra tay.

Đáng chết.

Ta, ta muốn đi giúp Kế công tử mới được.

Si Hoàn hắn nhất định phải trợ giúp Kế Ngôn.

Kế Ngôn cao thủ bực này, bực này yêu nghiệt, nếu như có thể lôi kéo tiến phản thánh quân, nhất định có thể tăng cường phản thánh quân thực lực.

Kém nhất, cùng dạng này thiên tài yêu nghiệt giữ quan hệ tốt, đối với phản thánh quân tới nói cũng là một chuyện tốt.

Huống chi, bọn hắn lần này còn nghĩ để cho Kế Ngôn giúp bọn hắn cướp đoạt vĩnh Ninh Thành, để cho phản thánh quân chưởng khống vĩnh Ninh Thành.

Si Hoàn giẫy giụa, giống như một khối đá trọng trọng rơi trên mặt đất, dù là hắn là Thánh tộc, dù là thân thể của hắn cường tráng cũng bị ngã thất điên bát đảo, nửa ngày phản ứng không kịp.

Đợi đến Si Hoàn bò dậy, ngẩng đầu thời điểm, xem xét, lại nhìn thấy Úc Linh đồng dạng miệng phun máu tươi từ trên trời rơi xuống tới.

Một đạo không vui âm thanh vang lên, Linh Thành Chủ, ta khuyên ngươi không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng.

Cái này, cái này...

Si Hoàn có chút phản ứng không kịp, chuyện gì xảy ra?

Linh Thành Chủ không phải đi đối phó Kế công tử, mà là muốn đi giúp trợ Kế công tử.

Không có lý do a.

Linh Thành Chủ làm như vậy, đối với nàng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt a?

Kế công tử là chúng ta người bên này, là hướng về phía nàng tới, nàng tại sao phải làm như vậy?

Chẳng lẽ, nàng cũng nghĩ thừa cơ hội cùng Kế công tử kéo lên quan hệ?

Hừ, ngây thơ.

Trên bầu trời, theo Úc Linh rơi xuống, không còn có người có thể ngăn cản người khác đi làm nhiễu Kế Ngôn.

Đạo nhân ảnh kia quanh thân linh lực quanh quẩn, đem bộ mặt của mình che lấp, hắn cười lạnh, âm thanh ầm ầm quanh quẩn tại vĩnh Ninh Thành bầu trời.

Thiên tài? Chiếu ta nhìn ngươi là một cái không có đầu óc thiên tài.

Ở loại địa phương này đột phá, ta nhường ngươi ghi nhớ thật lâu, kiếp sau tuyệt đối đừng làm như vậy việc ngốc.

Cuồng vọng âm thanh để cho vĩnh Ninh Thành người trầm mặc.

Đích xác, ở thời điểm này đột phá, không phải không có đầu óc là cái gì?

Hắn chết chắc.

Thấy cảnh này người cũng là ý nghĩ như vậy.

Mạnh đi nữa người tại đột phá thời điểm là thời khắc yếu đuối nhất, chịu đến quấy nhiễu, tâm ma xâm lấn, tẩu hỏa nhập ma, Tiên Đế tới cũng khó cứu.

Nhìn xem người kia bắt đầu ngưng kết linh lực chuẩn bị ra tay, không ít người lắc đầu, thở dài một câu.

Ai...

Không ít người cảm thấy mười phần đáng tiếc.

Yêu nghiệt như thế thiên tài, hôm nay vẫn lạc tại ở đây, không thể không nói là một kiện tiếc nuối sự tình.

Mà có người thì hưng phấn không thôi, bọn hắn không thể gặp có người so với mình lợi hại.

Lợi hại như vậy thiên tài, vẫn phải chết hảo.

Chết, chúng ta những thứ này nhân tài bình thường có thể có đường sống.

Thậm chí có không ít người hưng phấn la hét.

Giết, giết hắn...

Ha ha, hắn chết chắc...

Chuẩn bị động thủ người kia nghe được phía dưới âm thanh, cười lên, Nhìn, rất nhiều người đều mong mỏi ngươi đi chết đâu, ngươi liền đi chết đi cho ta...

Hắn giơ tay lên, vừa muốn động thủ thời điểm, bỗng nhiên thần sắc hắn biến đổi.

Phía dưới gọi âm thanh cũng im bặt mà dừng.

Một thanh kiếm!

Một thanh kiếm xuất một chút bây giờ trước mặt Kế Ngôn, chỉ phía xa lấy muốn động thủ người kia.

Mũi kiếm lóe hàn mang, màu đen thân kiếm, giống như ác ma ánh mắt, nhìn chòng chọc vào hắn.

Thanh kiếm này, rất nhiều người nhận ra.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, quanh quẩn trên bầu trời, mang theo vài phần mờ mịt, Ai cho phép ngươi động thủ?

Bị trường kiếm chỉ vào, trong lòng người này rụt rè, khẩn trương không thôi, toàn thân tóc gáy dựng lên tới.

Hắn mặc dù là Nguyên Anh, nhưng hắn tuyệt đối không có lòng tin đánh thắng được Lữ Thiếu Khanh loại tồn tại này.

Lớn, đại nhân, Người này vội vàng nói, Ta, ta đây là giúp ngươi.

Mặc Quân kiếm cho hắn uy hiếp to lớn, tựa hồ sau một khắc liền sẽ bộc phát, đem hắn xuyên thủng.

Lữ Thiếu Khanh thanh âm nhàn nhạt tiếp tục vang lên, Các ngươi là người nào?

Không cho ta một cái lý do, hôm nay, các ngươi đều phải chết.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xếp bằng trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn phía trên, ánh mắt bình tĩnh.

Nhưng quen thuộc hắn người nhất định sẽ biết, bầu trời hai người kia chết chắc.

Đại nhân, ta, ta là muốn giúp ngươi. Bị Mặc Quân kiếm chỉ lấy người này lại nói chuyện đã không lưu loát.

Lữ Thiếu Khanh khẽ nói, Không cần ngươi giúp, lăn!

Bằng không thì, chết!

Trong lời nói tràn đầy ý uy hiếp.

Người này mặt lộ vẻ khó xử, ở dưới con mắt mọi người hắn cứ thế mà đi, mặt mũi này bên trên không dễ nhìn.

Nhưng mà, Mặc Quân kiếm cho hắn lớn lao uy hiếp, Lữ Thiếu Khanh lời nói hắn không dám không nghe.

Cuối cùng hắn quyết định vẫn là rút đi.

Không đáng đem cái mạng nhỏ của mình liên lụy.

Ngay tại hắn lúc ta muốn đi, cùng Mục Nham đối chiến người kia bỗng nhiên hét lớn một tiếng, Đừng bị lừa, hắn bị thương, không cách nào chuyển động.,

Thanh âm này để cho phía dưới người thấp giọng nghị luận.

Cái này, đây không phải Vạn đại nhân âm thanh sao?

Không tệ, Nguyên Anh tầng ba vạn lương Tần, Vạn đại nhân.

Chẳng thể trách, nghe nói hắn đã kẹt tại Nguyên Anh tầng ba nhiều năm, hắn chắc chắn là nghĩ đến nhập chủ vĩnh Ninh Thành, lợi dụng đại lượng tài nguyên đột phá.

Cái này một số người nguy hiểm...

Bị người nhắc nhở như vậy, hắn cũng kịp phản ứng.

Giận quá mà cười, Hảo, hảo, đại nhân, không nghĩ tới ngươi giảo hoạt như vậy.

Cảm thấy bị mất mặt hắn dứt khoát trào phúng, Đại nhân, hắn là địch nhân của ngươi, ta giúp ngươi đối phó hắn, ngươi là sợ thiếu ta nhân tình sao?

Ta không cần ngươi trả nhân tình.

Sau khi nói xong, linh lực lần nữa vận chuyển, dự định ra tay.

Nhưng mà một thanh âm tại phía sau hắn vang lên, âm thanh yếu ớt, giống như quỷ mị, Ân tình? Ngươi cũng xứng?

Người này hoảng sợ quay đầu, phát hiện Lữ Thiếu Khanh không biết lúc nào đã tới phía sau hắn, cười lạnh nhìn xem hắn.

Ngươi, ngươi...

Người này sợ tè ra quần, vờn quanh tại hắn xung quanh linh lực đình trệ, kém chút tiêu thất, lộ ra chân diện mục.

Lữ Thiếu Khanh theo dõi hắn, ánh mắt bình tĩnh tựa hồ xuyên thấu bên người hắn linh lực, trực thấu nội tâm của hắn, xuyên thủng linh hồn của hắn.

Để cho trong lòng của hắn áp lực cực lớn, giống như gặp thiên địch, trong lòng sợ hãi, cơ thể đang run rẩy, không sinh ra lòng phản kháng.

Đối mặt không nói lời nào Lữ Thiếu Khanh, hắn lần nữa run rẩy mở miệng, Lớn, đại nhân...

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên cười, biểu lộ hòa ái, giống như một vị bân khiêm hữu lễ thanh niên công tử, ngữ khí hiền lành hỏi, Ăn cơm chưa?

A, a...

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên dạng này, chẳng những để cho người trước mắt mộng bức, ngay cả phía dưới vây xem các ma tộc cũng mộng bức.

Vị đại nhân này muốn làm gì?

Bây giờ là muốn đánh nhau giết người, ngươi hỏi câu này là có ý gì?

Chẳng lẽ ngươi muốn mời mọi người ăn đám sao?

Nhưng mà ăn ai chỗ ngồi?

Không chờ người nói chuyện, Lữ Thiếu Khanh lại tiếp tục nói, Thời tiết hảo như vậy, chém chém giết giết làm gì?

Chúng ta Thánh tộc là yêu thích hòa bình chủng tộc, làm sao có thể cả ngày chém chém giết giết đâu?

Tìm mấy cái bằng hữu, tìm một chỗ, ngồi xuống, uống chút rượu, chém gió so không tốt sao? Nhất định phải chém chém giết giết sao?

Tới, nghe lời, đi xuống đi, nể tình ngươi muốn giúp ta phân thượng, ta không giết ngươi.

Những lời này đại xuất tất cả mọi người đoán trước, vị đại nhân này dễ nói chuyện như vậy sao?

A, a...

Tên này Nguyên Anh cảm thấy chính mình chết chắc, không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh thế mà định bỏ qua cho hắn, thật sự là để cho hắn vạn vạn không nghĩ tới.

Hắn theo bản năng rời đi.

Mà đúng lúc này, bỗng nhiên phía dưới lần nữa bắn ra một chi vũ tiễn, mục tiêu rõ ràng là Lữ Thiếu Khanh.....