Thứ 1937 chương Nhà các ngươi còn có hàng lởm sao?.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tư Mã Tương, đồng dạng đối với hắn mười phần khinh thường.

Càng sống càng phí, như ngươi loại này hàng lởm cũng dám lấy ra?

Các ngươi Tư Mã gia so với Gia Cát gia kém xa, nhân gia Gia Cát gia tốt xấu cũng không có hàng lởm.

Nơi xa, Gia Cát Phụ nhịn không được nói, Ta không biết ta nên giận hay là nên cao hứng.

Đây coi là khen ngợi?

Nhưng mà bị một cái đánh bại mình người khen ngợi, nhìn thế nào, như thế nào nghe đều khó chịu.

Cùng Đại Thừa kỳ giao thủ qua, Lữ Thiếu Khanh thực lực tiến thêm một bước.

Ít nhất, Hợp Thể kỳ hắn đều có thể không để tại mắt bên trong.

Cảm giác nhạy cảm hơn, ít nhất trước mắt Tư Mã Tương, nhìn như trầm trọng hồn viên trong hơi thở để lộ ra một chút phù phiếm.

Đối thủ như vậy, tại Lữ Thiếu Khanh xem ra chính là hàng lởm.

Nhờ vào thiên địa áp chế buông lỏng, mới có thể đi đến bây giờ cảnh giới này.

Giống như khảo thí, đề thi đơn giản, học cặn bã cũng có thể thi được điểm cao.

Trên thực tế, cái kia một bụng mực nước không có tăng thêm bao nhiêu.

Lữ Thiếu Khanh ăn ngay nói thật, tại Tư Mã gia nhân xem ra lại là cuồng vọng tự đại.

Bọn hắn nhao nhao chửi rủa.

Không biết trời cao đất rộng nhân loại, đáng chết!

Hàng lởm? Ngươi nói ngươi chính mình a, nhân loại ngu xuẩn.

Tự tìm cái chết!

Nhân loại cũng là cuồng vọng như thế sao?

Trưởng lão, giết hắn, cho hắn biết Tư Mã gia lợi hại.

Tư Mã Tương nghe vậy, không có sinh khí, hắn vẫn như cũ xem thường Lữ Thiếu Khanh, một con giun dế trào phúng không cần để ý.

Hắn ngạo nghễ mà đứng, khinh miệt nhìn Lữ Thiếu Khanh, Không biết sống chết......

Sau đó, lạnh lùng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh đưa tay ra, hung hăng đè ép.

Một cỗ lực lượng vô hình hướng về Lữ Thiếu Khanh đè ép mà đi.

Thậm chí hồ, còn đem Lữ Thiếu Khanh sau lưng Kế Ngôn mấy người cũng bao phủ ở bên trong.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ liếc mắt.

Hàng lởm cũng liền thôi, còn dám khinh thường như vậy?

Tất nhiên đối phương khinh thường, không đem hắn để vào mắt, hắn cũng sẽ không khách khí.

Mặc Quân kiếm vừa ra, kiếm quang trong nháy mắt che khuất bầu trời.

Một kiếm liền đem Tư Mã Tương bao phủ ở bên trong.

Kiếm quang như dương quang một dạng chói mắt, để cho Tư Mã gia tất cả mọi người theo bản năng nhắm mắt lại.

Tại trong hào quang chói sáng, bọn hắn không nhìn thấy bất kỳ vật gì, phảng phất thế giới này đã bị kiếm quang thôn phệ.

Đồng thời, một tiếng hét thảm âm thanh truyền vào bọn hắn trong tai.

A!

Đợi đến tia sáng tiêu tan, ánh mắt của mọi người trước tiên rơi vào Tư Mã Tương trên thân.

Cái này xem xét, đem Tư Mã gia nhân dọa sợ.

Bọn hắn Hợp Thể kỳ trưởng lão, Tư Mã gia trên thân máu me đầm đìa, cơ thể lung la lung lay, nhìn xem không người nào so lo lắng, chỉ sợ sau một khắc liền sẽ từ trên trời ngã xuống.

Cái này, cái này...

Tư Mã gia nhân không thể tin được chính mình nhìn thấy một màn.

Đây chính là hợp thể kỳ tồn tại a, một hiệp liền bị người đánh thành dạng này?

Chẳng lẽ đối phương nói là sự thật? Nhà mình trưởng lão là hàng lởm?

Nơi xa, Gia Cát Phụ nhịn không được cười lạnh, Ngu xuẩn!

Gia Cát Phụ thấy có người tình cảnh cũng giống như mình, hơn nữa nhìn bộ dáng càng thêm chật vật, trong lòng cái kia thoải mái a.

Ngay cả ta dưới sự khinh thường đều ăn hắn thiệt thòi, chớ đừng nói chi là Tư Mã Tương cái này sơ kỳ cảnh giới gia hỏa.

Gia Cát Khúc vẻ mặt nghiêm túc, Lực sát thương quá mạnh mẽ, chỉ sợ là trên thế giới này lực sát thương tối cường kiếm tu.

Tư Mã Tương cúi đầu nhìn mình vết thương trên người, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Đây là cái gì dạng lực sát thương?

Trong khoảnh khắc đó, hắn phảng phất thấy được thái nãi nãi.

Phía dưới khe khẽ nói nhỏ, để cho lửa giận của hắn đằng một chút xuất hiện.

Đáng chết!

Ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh.

Tư Mã Tương giống như một đầu thụ thương sói hoang gào thét, Thừa dịp ta sơ suất đánh lén ta? Thấp kém nhân loại, chết!

Ở thời điểm này, cũng không quên nhớ cho mình thụ thương tìm lý do.

Đánh lén?

Không thiếu Tư Mã gia nhân bừng tỉnh.

Không tệ, nhất định là đánh lén.

Đúng, vô sỉ nhân loại ti bỉ.

Tư Mã Tương trưởng lão, giết hắn!

Lữ Thiếu Khanh cười, Đánh lén?

Hàng lởm quả nhiên là hàng lởm!

Nhìn kỹ!

Lữ Thiếu Khanh trường kiếm đảo qua, vô số kiếm ý vận chuyển, mãnh liệt tuôn ra, hóa thành một cái chim thần màu đỏ.

Mặt ngoài thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực, nhiệt độ nóng bỏng khuếch tán, tất cả mọi người đều cảm nhận được một cỗ sóng nhiệt nhào tới trước mặt.

Tiếng chim hót vang lên, thần điểu ngút trời mà phía dưới, lao thẳng tới Tư Mã Tương.

Tư Mã Tương hét lớn một tiếng, Điêu trùng tiểu kỹ!

Chỉ là kiếm ý hóa hình cũng dám ở trước mặt hắn lấy ra?

Hắn vung tay lên, đang chuẩn bị lúc phản kích, hắn lại nhìn thấy thần điểu hai mắt chuyển động một chút.

Cái gì?

Tư Mã Tương lấy vì chính mình nhìn lầm rồi, hắn chăm chú nhìn lại, nhìn thấy thần điểu trong mắt lộ ra ánh mắt khinh thường.

Đây là cái gì?

Một cỗ cảm giác nguy hiểm từ đáy lòng xuất hiện.

Thể nội linh khí bản năng xa chuyển, linh lực che chắn trong nháy mắt xuất hiện.

Đồng thời, Tư Mã Tương trong nháy mắt phản kích, một cỗ lực lượng từ trong cơ thể hắn bộc phát, tại bên ngoài cơ thể tạo thành vô hình Phong Bạo.

Thần điểu không có vào trong kích động Phong Bạobên trong, nhẹ nhàng vỗ cánh, lực lượng đáng sợ Phong Bạo liền trong nháy mắt tiêu tan.

Ba!

Một tiếng vang nhỏ, linh lực che chắn tựa như pha lê một dạng bị thần điểu xé nát.

Dữ dằn kiếm ý, phảng phất Thái Dương liệt hỏa rơi xuống, trong nháy mắt đem Tư Mã Tương thôn phệ.

Loạn giết!

A!

Tư Mã Tương bây giờ thành tài biết rõ Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Mạnh mẽ hơn hắn vô số lần.

Lữ Thiếu Khanh nói không sai, hắn chính là một cái hàng lởm.

Tiếng kêu thảm thiết đi qua, thần điểu tiêu tan.

Tư Mã Tương tại trước mắt bao người máu tươi trực phún, tạo thành một đám mưa máu khuếch tán trên không trung.

Thân thể của hắn thẳng tắp từ trên trời rơi xuống, ngã ầm ầm trên mặt đất.

Khí tức uể oải hư nhược hắn đã ngất đi, sinh mệnh khí tức cực kỳ yếu ớt.

Dài, trưởng lão!

Tư Mã Tương trưởng lão!

A, đây không phải là thật!

Không có khả năng!

Tư Mã gia nhân sợ choáng váng.

Đây chính là bọn hắn Hợp Thể kỳ trưởng lão, vì cái gì không chịu được như thế nhất kích?

Gia Cát Khúc nhịn không được thở dài, Rất mạnh!

Đều không cần chiêu thức liền đã nhẹ nhõm đánh bại Tư Mã Tương, quả thật là đáng sợ.

Gia Cát Phụ trong lòng đang mắng mẹ, nhưng liền lên nhịn không được lộ ra nụ cười.

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện càng mạnh, hắn lại càng không mất mặt.

Tư Mã gia nhân kêu rên thanh âm không ngừng, Tư Mã Tương bị người nhẹ nhõm đánh bại, đối bọn hắn đả kích rất lớn.

Lữ Thiếu Khanh kéo một cái kiếm hoa, cười híp mắt hỏi Tư Mã Lực người, Như thế nào? Nhà các ngươi còn có hàng lởm sao?

Để cho bọn hắn cùng tới a......