Thứ 504 chương Cây ngô đồng.

Lữ Thiếu Khanh cũng đã phát hiện tiểu Hồng dấu vết.

Liền tại bọn hắn hướng tay phải hướng, ở dưới chân núi, hồ nước bên cạnh.

Tiểu Hồng đứng tại một gốc kỳ quái trên cây thản nhiên nhắm mắt lại ngủ gật.

Lữ Thiếu Khanh đám người tới, Lữ Thiếu Khanh chú ý tới nơi này có chút đặc biệt.

Ở đây không có một cái động vật, tất cả động vật đều cách nơi này xa xa, không dám tới gần.

Tới gần sau đó, Lữ Thiếu Khanh chú ý tới tiểu Hồng đứng yên cây rất cổ quái.

Trụi lủi, không có một chiếc lá, nhánh cây còn lại rải rác mấy cây, phân nhánh thân cành giống như một cái lão nhân tay gầy nhom chưởng.

Cây cối không có khí tức sinh mệnh, tựa hồ sớm đã khô héo chết đi.

Ngoại trừ cao lớn, thoạt nhìn không có nửa phần thu hút.

Nhưng mà Ung Y nhìn thấy cây này sau đó, lại khiếp sợ, một gương mặt mo nhìn chòng chọc vào cây này, nhìn hồi lâu sau đó, còn dụi dụi con mắt.

Cuối cùng mới chần chờ đạo, Ngô, cây ngô đồng?

Cây ngô đồng?

Đám người kinh ngạc.

Phượng Tê ngô đồng cái kia ngô đồng sao?

Thiều nhận giật mình hỏi, Ung huynh, cái này, thật là cây ngô đồng sao?

Không phải nói, tại chúng ta thế giới này, cây ngô đồng cũng sớm đã tuyệt tích sao? Liền xem như tại Yêu giới, cũng không nhất định có.

Ung Y lắc đầu, ngữ khí lại khẳng định nói, Đích thật là cây ngô đồng, cùng cổ tịch đã nói giống nhau như đúc.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, lập tức hai mắt phát sáng, tự lẩm bẩm, Ta đi, cái này có thể bán bao nhiêu linh thạch a?

Thiều nhận cùng Ung Y hai người tức chết.

Đặc biệt là thiều nhận, hận không thể đánh một trận tiểu tử này.

Cả ngày liền biết linh thạch linh thạch.

Ung Y hét lớn, Tiểu tử, đây chính là Phượng Tê ngô đồng, đại biểu cho hảo vận.

Đây là bao nhiêu người tu luyện nằm mộng cũng muốn gặp phải sự tình, ngươi thế mà suy nghĩ cầm lấy đi bán?

Lữ Thiếu Khanh khịt mũi coi thường, hảo vận cái gì loại này hư vô mờ mịt đồ vật nào có linh thạch thực sự?

Hảo vận, có thể để cho hắn trúng giải thưởng lớn sao?

Bất quá!

Lữ Thiếu Khanh thần sắc cảnh giác nhìn xem bốn phía, đạo, Nơi này có chút không thích hợp, các ngươi có phát hiện cái gì chỗ không ổn sao?

Quản Đại Ngưu lập tức lông tơ đều dựng thẳng lên tới, hắn nói, Cái này, đây chẳng lẽ là dọa lui cái kia hai cái yêu thú cái kia tồn tại vị trí a?

Ung Y lắc đầu, chỉ vào xa xa động vật đạo, Sẽ không, nếu như là loại kia đẳng cấp tồn tại, những cái kia động vật sẽ không như vậy thong dong tự tại.

Lữ Thiếu Khanh cũng là ý nghĩ này, bất quá, hắn nhìn mình sỏa điểu.

Lữ Thiếu Khanh kêu một tiếng, Sỏa điểu!

Tiểu Hồng mở to mắt, thấy là Lữ Thiếu Khanh, chít chít tra kêu vài tiếng sau, tiếp tục nhắm mắt ngủ.

Lữ Thiếu Khanh tức chết, hướng về phía tiểu Hồng mắng to, Ngu xuẩn, ngươi cho rằng ngươi là ai? Nhanh chóng cho ta xuống.

Lại không xuống, ta rút lông của ngươi.

Mạnh tiêu hỏi Tiêu Y, Nhị sư huynh ngươi nghe hiểu được điểu ngữ sao?

Quả thật học rộng tài cao.

Tiêu Y cười hì hì nói, Có thể a, ta cũng nghe được hiểu.

Nói cái gì?

Tiểu Hồng nói, ở đây không có những người khác, nó cảm thấy ngủ ở chỗ này thật thoải mái.

Tất nhiên sỏa điểu không có những người khác, Lữ Thiếu Khanh liền lớn mật rất nhiều.

Tiến lên vuốt ve cây ngô đồng, như sắt không phải vàng, gỗ cũng không phải gỗ cái chủng loại kia cảm giác, hơn nữa có một loại ấm áp, mà không phải là khô héo loại kia âm u đầy tử khí cảm giác.

Nhìn bề ngoài lấy giống như là một gốc chết cây, trên thực tế nó còn có sinh mệnh.

Chỉ có điều không tự mình đụng vào, không cách nào cảm thụ được.

Đây tuyệt đối là bảo vật.

Lữ Thiếu Khanh nước bọt oa oa chảy, cây ngô đồng trân quý không cần nói nhiều.

Thần thú Phượng Hoàng xây tổ nương thân thần thụ.

Đừng nói một khỏa, liền xem như một đoạn đều có thể gây nên ngoại giới tu sĩ điên cuồng cướp đoạt, xem như môn phái bảo vật trấn phái cũng không đủ.

Lữ Thiếu Khanh chạm một chút, sau đó trong tay tia sáng lóe lên, Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay, tài năng lộ rõ.

Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?

Ung Y trong lòng nhảy một cái, có một loại dự cảm không tốt.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn hắn một cái, hùng hồn đạo, Đương nhiên là chặt đi xuống lấy về bán a.

Chẳng những là ung gợn im lặng, ngay cả thiều nhận cũng không nhịn được che mặt, khi cái này hỗn trướng sư phụ thật sự là không mặt gặp người.

Ngay cả Úc Linh cũng là môi đỏ hơi hơi mở ra, cũng là bị Lữ Thiếu Khanh cử động lần này làm cho không lời nào để nói.

Quả nhiên là một cái đại hỗn đản.

Quản Đại Ngưu thì hai mắt tỏa sáng xông lên, Đại ca, đại ca, ta, ta cũng muốn một điểm.

Ngô Đồng Thần Thụ a, cầm một đoạn trở về, Huyền Gia Gia còn không phải cao hứng chết?

Không chừng còn có thể trợ Huyền Gia Gia tiến thêm một bước.

Đi một bên. Lữ Thiếu Khanh biểu lộ hung ác, giống như hộ thực cẩu tử, ai tới liền cắn ai.

Hắn giơ Mặc Quân kiếm chém đi xuống, nhưng mà không gì không phá, phong mang sắc bén Mặc Quân kiếm lần này cũng không khởi tấu công hiệu.

Mặc Quân kiếm rơi vào trên cây ngô đồng, tia lửa tung tóe, phát ra sắt thép va chạm âm thanh, một cỗ cường đại cường độ bắn ngược trở về.

Cây ngô đồng không phát hiện chút tổn hao nào, Mặc Quân kiếm lại truyền đến một cỗ đau đớn cùng sợ cảm xúc.

Khẩn cầu Lữ Thiếu Khanh không cần chặt, lại chém, nó sẽ duy trì không được.

Lữ Thiếu Khanh phiền muộn, chính mình tứ phẩm trường kiếm không làm gì được cây ngô đồng?

Quản Đại Ngưu thấy thế, nhịn không được khinh bỉ, Cắt, được hay không?

Cái gì phá kiếm a, chặt liên tiếp cây đều không được?

Lữ Thiếu Khanh sờ lên cằm nghĩ biện pháp, đối với Quản Đại Ngưu đạo, Ngươi tới, ngươi có thể bắt ngươi liền lấy.

Quản Đại Ngưu không có nửa phần khách khí, cũng án lấy vũ khí của mình đi ra muốn từ phía trên chặt xuống một chi một nửa tới.

Nhưng mà, Quản Đại Ngưu lòng tin mười phần, lại so Lữ Thiếu Khanh còn thảm.

Hắn lấy ra vũ khí, vô luận là trường kiếm, vẫn là đại đao chặt lên đi sau đó, tia lửa tung tóe, đều không ngoại lệ toàn bộ đều bẻ gãy.

Cây ngô đồng vẫn như cũ lông tóc không thương.

Quản Đại Ngưu trên mặt thịt mỡ run rẩy, đau lòng muốn chết.

Trong đó không thiếu tam phẩm, tứ phẩm vũ khí, cứ như vậy tổn thất vô ích, ngay cả một cái bạch ngấn đều không lưu lại.

Nhìn xem cây ngô đồng, Ung Y cũng là tâm động không ngừng, có thể có được một đoạn mang ở trên người, đối với chính mình có tu luyện lấy chỗ tốt rất lớn.

Bất quá nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cùng Quản Đại Ngưu đều không làm gì được cây ngô đồng, hắn không có giống Quản Đại Ngưu vội vã như vậy rống rống xông lên.

Đám tiểu bối nhóm giày vò xong lại nói, vạn nhất chính mình người trưởng bối này đi lên, đồng dạng chiết kích trầm sa, đó cũng quá mất mặt.

Mạnh tiêu cùng Tiêu Y cũng tới đi thử một chút, hai người bọn họ đồng dạng không có có thể tại cây ngô đồng phía trên lưu lại nửa điểm vết tích.

Ngược lại bởi vì cực lớn cường độ chấn động đến mức hai người cổ tay run lên.

Nhị sư huynh, nó quá cứng a, làm sao bây giờ?

Lữ Thiếu Khanh nghĩ một hồi, trong tay lấy ra một cái xẻng.

Thiều nhận xem xét, tiểu tử này mang theo trong người cái xẻng muốn làm gì?

Tùy thời chôn Đại sư huynh của mình sao?

Quả thực là càng ngày càng hỗn trướng.

Lữ Thiếu Khanh quơ cái xẻng, cắn răng, Đem ở đây đều móc, tận gốc mang bùn cùng một chỗ bưng đi......