Thứ 2561 chương Tiền bối, ngươi xong.

Quản Đại Ngưu cái kia khí a, Hỗn đản!

Có tiền bối ở đây, cần tiến vào ngươi phá thế giới sao?

Đến lúc đó tiền bối đánh bại đọa thần sứ, bình định phá diệt đại kiếp, thiên hạ an bình, còn cần trốn đi sao?

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua đỡ đồng ý, ánh mắt tràn ngập thương hại, Tiền bối, ngươi xong!

Mập mạp chết bầm miệng quạ đen nhiều lần đối với ngươi dạng này, ngươi xong.

Chạy a, ngươi đánh không lại đọa thần sứ......

Dựa vào a!

Quản Đại Ngưu tức giận tới mức giậm chân, Hỗn đản, bớt ở chỗ này dao động quân tâm.

Tiền bối mạnh như vậy, thất bại sao?

Ngươi một mà tiếp, tái nhi tam ở đây dao động quân tâm, đả kích tinh thần của chúng ta, ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn Quản Đại Ngưu, Lời này ta hỏi ngươi mới đúng.

Ngươi lặp đi lặp lại nhiều lần nguyền rủa tiền bối, ngươi muốn làm gì? Ngươi là bên nào?

Đọa thần gian tế sao?

Tiền bối, mong rằng thanh lý môn hộ....

Quản Đại Ngưu bị nghẹn phải mắt trợn trắng, tức giận đến hắn phẫn hận chúc phúc Lữ Thiếu Khanh, Ta chúc ngươi phát tài!

Thao!

Lữ Thiếu Khanh muốn điên rồi, lúc này nhảy dựng lên, hướng về Quản Đại Ngưu đánh tới, Mập mạp chết bầm, ta muốn đánh chết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh khẽ động như vậy, Phù Vân Tử cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ, đưa tay đi ngăn cản.

Cứ như vậy một chút, trên bầu trời đọa thần sứ tìm được cơ hội động thủ.

Thân ảnh biến mất, sau một khắc xuất hiện tại mọi người bầu trời, hướng về phía Phù Vân Tử hung hăng một trảo.

Tay nhỏ giống như móng vuốt một chút lấy xuống, lập tức, tất cả mọi người đều cảm thấy trời tối, đưa tay không thấy được năm ngón.

Không gian chung quanh chấn động, tay nhỏ móng vuốt huyễn hóa thành một cái cực lớn lợi trảo.

Sắc bén, sắc bén, lập loè hàn quang, tản mát ra khí tức đáng sợ hung hăng bao phủ xuống.

Xoạt xoạt, xoạt xoạt!

Không gian lộ ra từng đạo vết rách, lực lượng đáng sợ khuấy động ở trong đó.

Phốc!

A...

Giản Bắc bọn người thổ huyết hét thảm lên.

Bọn hắn cảm thấy chính mình muốn tại trong lực lượng đáng sợ tiêu tan.

Cơ thể, linh hồn các loại đều muốn bị xóa đi.

Hừ!

Phù Vân Tử vội vàng ra tay, trước tiên lộ ra chính mình vũ khí, sắc bén một thanh trường kiếm, ngập trời kiếm quang, mãnh liệt mà lên.

Bành!

Kiếm quang cùng cự trảo hung hăng va nhau, cực lớn va chạm sinh ra sóng xung kích lại một lần nữa để cho đám người thổ huyết, hơn nữa thật cao ném đi.

Phải chết, phải chết....

Quản Đại Ngưu phun huyết, cơ thể trên không trung lăn lộn, lực lượng cường đại không ngừng đánh thẳng vào nàng, để cho hắn cảm thấy chính mình sau một khắc sẽ chết mất.

Ngay tại Quản Đại Ngưu cảm thấy chính mình muốn chết rơi thời điểm, một cỗ lực lượng truyền đến đem hắn ổn định, tiếp đó đem hắn kéo hướng một cái phương hướng.

Đợi đến lúc ngừng lại, Quản Đại Ngưu mới lấy lại sức lực, chính mình không chết?

Là ai cứu mình?

Nằm dưới đất hắn ngẩng đầu xem xét, hắn lập tức nằm xuống lại đi.

Mập mạp, ngươi không phải rất ngưu sao? Như thế nào? Bây giờ nằm rạp trên mặt đất làm gì? Cho ta hành đại lễ sao?

Cứu Quản Đại Ngưu người tự nhiên là Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh cái kia vui vẻ a, ngồi xổm ở trước mặt Quản Đại Ngưu, cười híp mắt mở miệng, Đứng lên đi, tiên nhân chó săn đại lễ, ta có thể không chịu đựng nổi đâu.

Đứng lên đi, nằm ở chỗ này, làm dơ quần áo, chờ sau đó tiền bối trở về, ta không có cách nào giao phó.

Quản Đại Ngưu nằm rạp trên mặt đất, hắn hi vọng dường nào trên mặt đất có đầu khe hở có thể để cho hắn chui vào.

Phù Vân Tử không rảnh bảo đảm hắn, hiện tại hắn rơi vào Lữ Thiếu Khanh trên tay, Quản Đại Ngưu cảm thấy mình có thể lưu di ngôn.

Ai nha, cho ngươi mặt mũi không biết xấu hổ đúng không, tiểu Bạch, ngươi thần kinh gạch đâu? Cho hắn một chút.

Không đúng, nhiều mấy lần cũng được, chú ý đừng đánh chết....

Dựa vào a!

Quản Đại Ngưu lập tức nhảy dựng lên, căm tức nhìn Lữ Thiếu Khanh, Hỗn đản, ngươi muốn làm gì?

Làm gì? Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời lập tức cho hắn một cước, đem hắn đạp lăn, Thu thập ngươi a, còn có thể làm gì?

Tại chỗ án lấy Quản Đại Ngưu đánh, cũng không để ý bây giờ phía trên còn tại chiến đấu.

Giản Bắc thử lấy răng nhìn xem, trong lòng lại đối với Quản Đại Ngưu không sinh ra nửa điểm thông cảm.

Ai, mập mạp chết bầm, ai bảo ngươi đắc ý quên hình quá mức đâu?

Đại ca tính cách gì ngươi không phải không biết.

Ôm lên đùi, đùi cũng chỉ có thể bảo vệ được ngươi nhất thời, không bảo vệ được ngươi một thế, đạo lý đơn giản như vậy cũng đều không hiểu, đáng đời ngươi bị đánh.

Quản Đại Ngưu bị đánh ngao ngao kêu to, lúc này hắn mới biết được chính mình đắc ý quên hình quá mức.

Đánh một trận sau đó, Lữ Thiếu Khanh mới đứng lên vỗ vỗ tay, hung tợn đối với Quản Đại Ngưu đạo, Đây chỉ là lần thứ nhất, còn lại từ từ sẽ đến.

Chúc mừng ta phát tài?

Đánh không chết ngươi cũng coi như ta tâm địa thiện lương.

Hỗn, hỗn đản.... Quản Đại Ngưu khóc không ra nước mắt, lần này so trước đó bất kỳ lần nào đều đau.

Lữ Thiếu Khanh gia tăng sức mạnh đánh hắn muốn chết.

Cây ngô đồng rất bất đắc dĩ, Cái này đều đã đến lúc nào rồi, ngươi còn có tâm tư làm cái này?

Nhanh chóng nghĩ biện pháp rời đi a.

Đọa thần sứ, tiên nhân cấp bậc quái vật, suy nghĩ một chút đều đáng sợ.

Vội cái gì? Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn một mắt trên trời, trên bầu trời tình hình chiến đấu vẫn như cũ kịch liệt, quái vật một đợt nối một đợt, giống như trút xuống hồng thủy không ngừng từ khe hở mãnh liệt tuôn ra.

Đến nỗi Phù Vân Tử cùng đọa thần sứ hai cái, bọn hắn đến địa phương khác đi chiến đấu.

Giản Bắc hỏi, Đại ca, ngươi quả thực không lưu lại đến giúp đỡ?

Đây là các ngươi độn giới người sự tình, không liên quan gì đến ta a. Lữ Thiếu Khanh mới không muốn lưu lại tới, gặp phải những thứ này đọa thần tiên ma quái vật chắc chắn không có chuyện tốt.

Đại ca, chúng ta cũng là người bên ngoài. Giản Bắc mặt đen lên uốn nắn Lữ Thiếu Khanh mà nói, Chờ sau đó thuận tiện mang lên chúng ta.

Độn giới nơi này, quả nhiên là đến nhầm.

Giản Bắc bây giờ chỉ muốn rời đi độn giới trở lại ngoại giới đi.

Đến nỗi độn giới bên trong tộc nhân, đến ngoại giới lại nghĩ biện pháp rút lui.

Sợ cái gì? Quản Đại Ngưu không cam lòng âm thanh vang lên, Có tiền bối tại, sẽ không xảy ra vấn đề.

Lữ Thiếu Khanh chậc chậc lắc đầu, Giản Bắc cũng rất bất đắc dĩ.

Mập mạp, ngươi liền không thể bao ở miệng của ngươi?

Ta thật hoài nghi ngươi là gian tế......