Thứ 2387 chương Yêu giới sinh mệnh chi quang.

Ánh sáng màu trắng từ dưới đất xuyên thấu, dưới mặt đất giống xuất hiện một cái Thái Dương, tia sáng vạn trượng.

Tia sáng xuyên thấu mặt đất, xuyên thấu mỗi người cơ thể, xuyên thấu mỗi một cái cây, mỗi một nhánh sông, mỗi một tòa đại sơn.

Bị tia sáng xuyên thấu, đắm chìm trong trong ánh sáng, không có ai cảm thấy khó chịu, ngược lại có một loại ấm áp cảm giác.

A, ta, ta nhiều năm bệnh trầm kha hảo, tốt...

Ta phía trước tu luyện lưu lại ẩn tật biến mất...

Ta, thương thế của ta tốt....

Trời ạ, đây là cái gì? Tiên quang sao?

Vô số tu sĩ yêu tộc tiếng thốt kinh ngạc vang lên, tràn đầy kinh hỉ.

Thương thế của bọn hắn, vô luận là ngoại thương vẫn là nội thương, đều tại tia sáng chiếu rọi phía dưới, tốt.

Liền tại chiến đấu thụ thương liễu đỏ, tiểu Hồng mấy người cũng tại trong ánh sáng chuyển biến tốt đẹp hơn phân nửa.

Đột nhiên xuất hiện một màn, tất cả mọi người đều kinh sợ.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay ra, bàn tay không có cách nào ngăn cản từ dưới đất bắn ra đi lên tia sáng, bọn hắn giống như trở thành người trong suốt.

Cảm thụ được cỗ này tia sáng, Lữ Thiếu Khanh trong lòng nhảy một cái.

Trong lòng cmn rồi một lần, không thể nào?

Sinh mệnh chi quang!

Loại ánh sáng này hắn quen thuộc.

Là Yêu giới sinh mệnh chi quang.

Tia sáng từ đại địa bên trên xuyên thấu đi ra, từ bốn phương tám hướng bắn ra mà đến, cuối cùng ở trên đầu mọi người bên trên hội tụ thành một cái quang đoàn.

Tại đông đảo Yêu tộc trong mắt, bọn hắn phảng phất thấy được một cái Thái Dương, một cái tản mát ra ánh nắng ấm áp Thái Dương.

Tia sáng rơi vào trên người bọn họ, để cho tình trạng của bọn họ tốt đẹp.

Ta, ta giống như về tới trong lồng ngực của mẹ.

Đây là cái gì? Ta có loại cảm giác muốn khóc...

Xảy ra chuyện gì?

Nhìn qua quang đoàn, có Yêu tộc cao hứng, nhưng cũng có Yêu tộc bi thương, đến nỗi vì cái gì bi thương, không có người nói được đi ra.

Bạch thước chờ Yêu tộc thượng tầng không có chỗ nào mà không phải là mặt lộ buồn cho.

Có một loại dự cảm không tốt hiện lên ở bọn họ trong lòng.

Có một loại đại họa lâm đầu cảm giác.

Đó là cái gì? Bạch thước cái này lão tiền bối thứ nhất mở miệng.

Nàng cũng không biết đột nhiên xuất hiện quang đoàn là cái gì?

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, nhìn xem quang đoàn, tự lẩm bẩm, Đừng làm a!

Ta sợ a...

Cái này phong cách vẽ xem xét chính là không bình thường họa phong.

Mà thường thường không bình thường họa phong liền cùng hắn có cực lớn liên quan.

Cuối cùng mặc kệ tốt và không tốt đều biết hướng về trên đầu của hắn đập.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ là vô cùng thế giới hy vọng hòa bình, cái gì cũng không cần phát sinh.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh cầu nguyện chắc chắn không cần.

Tất cả quang mang hội tụ vào một chỗ sau đó, tích lưu lưu chuyển, tản mát ra hào quang chói mắt, tại mọi người ánh mắt kinh nghi bên trong, nó đằng không mà lên, xông thẳng khe hở mà đi.

Rống!

Gầm lên giận dữ, tại luân hồi trong sương mù, một đạo hắc ảnh nổi giận gầm lên một tiếng, tiếp đó hướng về sâu trong kẽ hở chạy thục mạng.

Mọi người thất kinh, không nghĩ tới quái vật thế mà tiềm phục tại trong cái khe quan sát bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh kêu to, Giết chết nhìn trộm cẩu.....

Quang đoàn nhanh như thiểm điện, không có vào trong cái khe, giống như một cái đạn hạt nhân đầu nhập trong cái khe.

Ầm ầm!

Kinh thiên nổ tung tại sâu trong kẽ hở bộc phát.

Sâu trong kẽ hở truyền đến quái vật tiếng kêu rên, sau một khắc, mãnh liệt khí lãng từ trong cái khe phun ra ngoài, trên không trung phát ra một tiếng vang thật lớn, sau đó tạo thành cường đại gió lốc, đem đám người thổi đến ngã trái ngã phải.

Yêu Hoàng thành một hồi rung chuyển, vô số phòng ốc sụp đổ, rất nhiều người nằm rạp trên mặt đất, hoảng sợ không thôi.

Xảy ra chuyện gì?

Lữ Thiếu Khanh thần thức tràn ngập, đem trong cái khe sự tình thấy rất rõ ràng.

Quang đoàn tiến vào trong cái khe sau, liền xảy ra nổ tung.

Tia sáng đem khe hở bên trong bộ chiếu lên giống như ban ngày, sức mạnh mang tính hủy diệt tại trong cái khe khuếch tán, hướng về sâu trong kẽ hở mãnh liệt mà đi.

Từ trong cái khe phun ra ngoài nổ tung bất quá là một phần rất nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh hình dung một câu, Định hướng bạo phá!

Quang đoàn tựa hồ có ý thức của mình, khống chế nổ tung sinh ra sức mạnh mang tính chất hủy diệt khuếch tán phương hướng.

Tại trong cái khe cất giấu quái vật trong nổ tung trực tiếp tiêu thất, bao quát cái kia nhìn trộm không có bị phát hiện quái vật.

Bên trong hết thảy quét sạch sành sanh, bao quát luân hồi sương mù.

Cuối cùng, thiên địa lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Tất cả Yêu tộc hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Phát sinh cái gì?

A, chung quanh, chung quanh ta cảm thấy một cỗ hoang vu.

Đúng vậy a, các ngươi nhìn, cây cối, hoa cỏ bắt đầu khô héo...

Ta cảm nhận được bọn chúng sinh mệnh bắt đầu trôi qua, tốc độ rất nhanh, đến cùng phát sinh cái gì?

Yêu tộc đám người không hiểu, trong lòng bất an mạnh hơn.

Ầm ầm!

Mặt đất chấn động, phát sinh chấn.

Hô...

Nơi xa đột nhiên thổi lên gió lốc.

Ầm ầm!

Trên trời, đột nhiên rơi xuống kinh lôi, sấm sét giữa trời quang.

Như thế đủ loại không tầm thường tình cảnh, càng làm cho trong lòng mọi người bất an.

Ai...

Lữ Thiếu Khanh thở dài, duy chỉ có hắn biết xảy ra chuyện gì.

Nhanh, mau nhìn, trên trời Hắc Uyên khe hở.....

Có người bỗng nhiên chỉ vào trên trời kêu to.

Đám người ngẩng đầu lên, trên trời vốn là chậm rãi tắt Hắc Uyên khe hở bây giờ đã là thật nhanh khép kín.

Trong ánh mắt chăm chú của mọi người, khe hở tốc độ rất nhanh, chỉ là nửa khắc đồng hồ tả hữu, khe hở đã đóng lại ba phần hai, tốc độ còn tại tăng tốc.

Hảo, quá tốt rồi!

Ha ha... Lần này đóng lại khe hở, quái vật liền đến không được.

Yêu tộc đám người đối với cái này hết sức cao hứng, vô số người hoan hô lên.

Tại loại này cao hứng dưới tình huống, bọn hắn đều xuống ý thức bỏ qua trong lòng bất an.

Bạch thước nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Công tử, ngươi nhìn, Hắc Uyên khe hở đóng lại, chúng ta Yêu tộc sẽ càng thêm an toàn.

Chính như ta nói như vậy, Yêu giới sẽ không hủy diệt.

Ai, Lữ Thiếu Khanh nhìn qua bạch thước, trong thần sắc mang theo vài phần thương cảm, Yêu giới, đã triệt để hủy, không cứu nổi.

Sinh mệnh chi quang cũng bị mất, các ngươi Yêu giới có lẽ sẽ so với ta tốt con trai cả thảm hại hơn.

Dọn nhà a. Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc đối thoại chim khách đạo, Thừa dịp còn có chút thời gian.

Bạch thước không vui, Hừ, ta nói qua, chúng ta sẽ không dễ dàng bỏ qua gia viên của chúng ta......

Ngay tại bạch thước nói xong câu đó, trên trời tại khe hở đóng lại một khắc cuối cùng, một đạo quang mang từ trong cái khe bắn ra......