Thứ 643 chương Cái này chính là của ngươi thực lực?.

Cung Trừ mặc dù nghĩ mời chào Kế Ngôn, nhưng Kế Ngôn hướng về phía hắn ra tay sau đó, hắn không thể không nghênh chiến.

Trong tay hắn xuất hiện một cái màu đen trường cung, hét lớn một tiếng, Đừng tưởng rằng ngươi có chút thực lực liền có thể không coi ai ra gì.

Đã ngươi không muốn bị ta Cung gia mời chào, vậy thì giết ngươi.

Để cho thế nhân có biết hay chưa người có thể trêu chọc ta Cung gia.

Giết!

Cung Trừ hét lớn một tiếng, trường cung màu đen bộc phát ra tia sáng, một chi linh lực hội tụ trường tiễn bắn ra.

Trường tiễn xoay tròn, khuấy động không gian, linh khí chung quanh xoay tròn.

Tạo thành một cổ vô hình linh khí phong bạo, xoay tròn gào thét bắn thẳng đến Kế Ngôn mà đi.

Xoay tròn linh khí phong bạo giống như lưỡi đao sắc bén, không ngừng cắt hết thảy chung quanh.

Mặt đất từng tầng từng tầng bùn đất bị cắt chém, xuất hiện hố sâu to lớn.

Nơi xa quan chiến Miêu Hoành Tuấn sắc mặt càng thêm khó coi.

Cung Trừ cùng hắn đều là mỗi cái gia tộc gia chủ, nhưng mà Cung Trừ thực lực đã đem hắn xa xa bỏ lại đằng sau.

Trong 3 cái gia tộc gia chủ, liền đếm hắn thực lực yếu nhất.

Đáng giận!

Miêu Hoành Tuấn thậm chí nhịn không được thấp giọng mắng một câu.

Miêu huynh!

Lúc này, một thanh âm vang lên.

Miêu Hoành Tuấn ngẩng đầu nhìn lên, là Câu gia đám người đến đây.

Dẫn đầu là Câu gia gia chủ, Câu Khiên.

Nhìn thấy Câu Khiên, Miêu Hoành Tuấn trong lòng lại nhiều mấy phần không cao hứng.

Không phải là bởi vì hắn chán ghét Câu Khiên, mà là bởi vì Câu Khiên người gia chủ này thực lực cũng mạnh hơn hắn.

Phía trước song phương cũng là Nguyên Anh tầng ba cảnh giới, bây giờ, Câu Khiên đã là Nguyên Anh tầng bốn cảnh giới, bước vào Nguyên Anh trung kỳ.

Mà hắn Miêu Hoành Tuấn vẫn còn tại chỗ.

Câu huynh! Miêu Hoành Tuấn thu thập một chút tâm tình, lộ ra nụ cười, Ngươi cảm thấy bọn hắn như thế nào?

Câu Khiên nhìn một chút chiến đấu song phương, trực tiếp khẳng định nói, Không cần nhìn, Cung gia nhất định thắng.

Miêu Hoành Tuấn cũng là ý tứ này, hắn gật gật đầu, sâu kín thở dài, trong giọng nói ghen tuông tràn đầy, Cung gia những năm gần đây thực lực tăng cường quá nhanh.

Câu Khiên trong lòng có sự cảm thông, Đúng a, tiếp tục như vậy nữa, hai nhà chúng ta nhưng là phiền phức rồi.

Hai người trao đổi ánh mắt một cái, mỉm cười, đều không nói bên trong.

Miêu Kinh Tuyên chen vào nói, Cho nên, hai nhà chúng ta nhất định phải liên hợp lại.

Đây là Miêu Kinh Tuyên một mực hy vọng đạt thành sự tình.

Hai nhà liên thủ, vượt trên Cung gia, đến lúc đó hai nhà đạt được tài nguyên liền sẽ biến nhiều.

Mà hắn xem như Miêu gia dòng chính, lấy được tài nguyên cũng biết đi theo tăng nhiều.

Miêu Á phát giác được Nhị thúc ánh mắt rơi vào trên người mình, bất mãn nhíu mày.

Không vui lui về sau một bước, đứng tại cha mình sau lưng.

Lui về sau một bước, cảm thấy bên cạnh có người nhìn mình, ngẩng đầu, nhìn thấy Câu Tô một đôi mắt nhìn trừng trừng lấy nàng.

Thực sự là chán ghét chết.

Miêu Á trong lòng rất khó chịu.

Miêu Á muội muội. Câu Tô đi tới, cùng Miêu Á treo lên gọi, Mấy ngày nay bề bộn nhiều việc a?

Trong lòng lại là giống như đổ dấm cái bình, tràn đầy ghen tuông.

Miêu Á đem Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh xem như khách nhân mời về diệu kế chuyện này hắn đã nghe nói.

Trong lòng đã sớm khó chịu.

Miêu Á nghe ra được Câu Tô ý tứ trong lời nói, hừ một tiếng, Còn tốt, thương thế của ngươi xong chưa? Không hảo hảo dưỡng thương, ra ngoài làm gì?

Nhấc lên chuyện này, Câu Tô sắc mặt lập tức khó nhìn lên.

Đánh gãy chân, đối với tu sĩ tới nói rất dễ dàng khôi phục.

Nhưng mà mất mặt nhưng là khó tìm trở về.

Ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào nơi xa giống như chấm đen nhỏ Lữ Thiếu Khanh, dù là cách nhau xa như vậy, hắn đều có thể nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cái kia trương đáng giận khuôn mặt.

Câu Tô oán hận không thôi, Hắn lần này chết chắc, ai tới đều không cứu được hắn.

Miêu Á thậm chí nhìn chính mình Nhị thúc một mắt, đối với Câu Tô đạo, Ngươi dám đi tìm hắn báo thù sao?

Ngay cả ta tầng bốn cảnh giới Nhị thúc đều không phải là đối thủ của hắn, ngươi đi, nhất định sẽ bị đánh chết.

Miêu Á không có hảo ý, Lữ Thiếu Khanh không phải người dễ trêu chọc, Câu Tô dám đi, không chết cũng phải ăn một bữa đau khổ.

Câu Tô trong lòng chần chờ, hắn đương nhiên biết Lữ Thiếu Khanh không dễ chọc.

Nhưng mà tại trước mặt Miêu Á, hắn lại không muốn biểu hiện mình sợ.

Ngay tại hắn chần chờ thời điểm, Cung Tử Sương đến đây

Tô ca ca! Cung Tử Sương nụ cười chân thành, ngọt ngào hô hào Câu Tô, Thương thế của ngươi như thế nào?

Ta cũng là hôm nay mới biết có người đả thương Câu Tô ca ca, thật là đáng chết gia hỏa.

Miêu Á nhìn thấy Cung Tử Sương, mày nhăn lại tới, trong mắt lộ ra ánh mắt chán ghét.

Cung Tử Sương thấy được Miêu Á, cũng là cười híp mắt hướng về phía Miêu Á hô một câu, Á muội muội.

Bất quá trong mắt nàng cùng Miêu Á trong mắt ánh mắt chính là một dạng.

Song phương đều nhìn đối phương không vừa mắt.

Miêu Á hừ một tiếng, Phụ thân ngươi đang cùng người khác chiến đấu, ngươi tuyệt không lo lắng?

Cung Tử Sương tự tin ngạo nghễ, thân hình của nàng so Miêu Á cao hơn không thiếu, ánh mắt tựa hồ cư cao lâm hạ nhìn xem Miêu Á, khẽ nâng lên đầu, Cha ta thực lực cường đại, không cần lo lắng hắn.

Hắn một cái tuổi còn không bằng ta lớn, hắn có thể đánh được cha ta?

Nhưng mà tiếng nói vừa ra, nơi xa truyền đến một tiếng hét thảm âm thanh.

Bên cạnh đám người kinh hô, Cái này, không có khả năng.

Cung Tử Sương nghe được là cha mình tiếng kêu thảm thiết, nàng vội vàng ngẩng đầu nhìn lại.

Nơi xa, Cung Trừ thân ảnh từ không trung phía trên rớt xuống.

Cung Trừ toàn thân vết thương chồng chất, giống như vạn kiếm xuyên qua, vết thương lớn nhỏ đầy toàn thân hắn, trong tay chỉ là nắm một nửa trường cung.

Nhìn thấy cha mình thảm trạng, nàng ngây dại.

Phụ thân của mình thế nhưng là Nguyên Anh tầng sáu cảnh giới, vì cái gì đánh không lại Kế Ngôn?

Hơn nữa!

Nàng ngẩng đầu nhìn lại, trên bầu trời Kế Ngôn thần sắc đạm nhiên, cầm kiếm mà đứng, tiêu sái phiêu dật.

Khí tức bình ổn, nhìn không ra có đại chiến đi qua mỏi mệt cùng chật vật.

Phảng phất vừa rồi cùng Cung Trừ chiến đấu cũng không phải hắn.

Cơ thể của Cung Tử Sương run rẩy, phụ thân nàng là Nguyên Anh tầng sáu cảnh giới, vì sao lại bị bại nhanh như vậy?

Cung Tử Sương không thể tin được, Không, không có khả năng.

Kế Ngôn nhìn xem bị thua Cung Trừ, lắc đầu, tựa hồ mười phần thất vọng, Quá yếu.

Đây chính là thực lực của ngươi?

Tất cả mọi người đều trầm mặc.

Lời này nhìn tựa hồ là đang trào phúng, nhưng mọi người lại cảm giác không thấy trong đó trào phúng.

Bọn hắn nghe ra được đây là Kế Ngôn thật lòng lời nói.

Là thật tâm thất vọng.

Cho dù là Cung Trừ, ngoại trừ lộ ra một mặt muốn chết biểu lộ, hắn không lời nào để nói.

Còn có người muốn tới sao?

Kế Ngôn ánh mắt quét ngang đám người, không ít người theo bản năng quay đầu đi chỗ khác, tránh đi Kế Ngôn ánh mắt.

Kế Ngôn so với trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ, để cho rất nhiều người sinh ra lòng kiêng kỵ.

Mà Miêu Hoành Tuấn đối với cái này giật nảy cả mình, trong lòng âm thầm hối hận, nếu như ba ngày trước lên tiếng mời chào, vạn nhất thành công, Miêu gia chẳng phải là nhiều một cái có thể so với Nguyên Anh tầng sáu tồn tại?

Tiểu tử thú vị!

Một đạo thâm trầm âm thanh ở trên bầu trời quanh quẩn, từ xa đến gần, đợi đến âm thanh đi tới thời điểm, một bóng người cũng đi theo xuất hiện tại trước mặt Kế Ngôn.

Mà nhìn người tới sau, Miêu Hoành Tuấn cùng Câu Khiên trăm miệng một lời, Cung gia lão tổ, cung 珫!

Ba võ thành duy nhất Nguyên Anh hậu kỳ.....