Thứ 3288 chương Chúng sinh ý chí.

Lữ Thiếu Khanh chợt xuất hiện, giống như một cái đập lớn một lỗ hổng.

Vô số cảm xúc nườm nượp mà tới, giống như hồng thủy một dạng hướng về Lữ Thiếu Khanh ở đây xung kích.

Không phải công kích, mà là hội tụ vào một chỗ đông đảo sinh linh cảm xúc, bọn chúng nhu cầu cấp bách tìm một cái chỗ tháo nước.

Lữ Thiếu Khanh giống như lỗ hổng, bị tất cả cảm xúc trút xuống.

Cũng giống một cái vật chứa, vô số cảm xúc nhao nhao không có vào trong cơ thể của hắn.

Những người khác vốn là đi theo Lữ Thiếu Khanh đằng sau.

Bọn hắn vừa xuất hiện cũng cảm thấy tình huống chung quanh không đúng.

Tinh biến sắc, vội vàng quát lên, Chúng sinh ý chí, lui...

Mọi người tại cũng cảm nhận được áp lực, sắc mặt nhao nhao biến đổi.

Bất quá những thứ này áp lực bọn hắn đều tại bọn hắn tiếp nhận Phạm Vi bên trong, chỉ cần cẩn thận một chút cũng cũng không có vấn đề gì.

Thiếu khanh! Phong Tần lo lắng hô một tiếng.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh không nhúc nhích, giống như là bị làm Định Thân Thuật, ngay cả khí tức cũng biến thành mờ mịt, cả người thất thần một dạng.

Tiểu tử! Phục Thái lạnh muốn kéo hắn.

Tinh quát bảo ngưng lại, Đừng làm loạn!

Ngươi khẽ động, hắn có khả năng sẽ trở thành đồ đần.....

Câu nói này để cho nguyệt có nho nhỏ xúc động đi động Lữ Thiếu Khanh.

Đương nhiên, cũng chỉ là nho nhỏ xúc động.

Nguyệt sắc mặt nghiêm túc, Đây là chúng sinh ý chí, nếu như hắn xử lý không tốt, một khi mê thất ở trong đó, hắn cũng sẽ trở thành đứa đần!

Tiêu Y lo lắng kêu, Nhị sư huynh!

Sau đó nàng nhìn qua Kế Ngôn, Đại sư huynh, cái này...

Kế Ngôn thần sắc bình tĩnh, Lui lại điểm, không được ầm ĩ hắn!

Chờ lấy chính là...

Kế Ngôn không có nửa điểm lo lắng, cái gì chúng sinh ý chí không ý chí, đối với Lữ Thiếu Khanh tới nói, đều không phải là vấn đề.

Dù là có lớn hơn nữa hung hiểm, Kế Ngôn tin tưởng hắn sư đệ sẽ nhẹ nhõm hóa giải.

Đám người cũng chỉ có thể lui lại, đứng xa xa nhìn, rất là lo lắng.

Tinh tỷ tỷ, cái gì là chúng sinh ý chí? Tiêu Y không kịp chờ đợi mở miệng hỏi thăm.

Tiên giới ở đây thật là, danh từ mới một cái tiếp một cái.

Tinh chỉ vào vùng đất xa xa, tại bên trên đại địa, rậm rạp chằng chịt sinh linh ngay ngắn trật tự, số lượng nhiều, nhiều vô số kể.

Bọn chúng lấy chủng tộc làm đơn vị chiếm giữ một khối địa phương, dường như đang chờ cái gì.

Tinh trầm giọng nói, Phía trước tiểu gia hỏa nói qua, Tiên giới ý chí để cho Tiên giới sinh linh đều đi tới nơi này chờ đợi tiểu gia hỏa che chở.

Tới nơi này sinh linh không nói Tiên giới toàn bộ sinh mệnh đều đi tới nơi này, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

Đổi một câu nói, những sinh linh này chính là Tiên giới ý chí.....

Đi qua tinh giảng giải, đám người xem như hiểu rồi.

Tiên giới sẽ không mở miệng nói chuyện, chỉ có thể thay đổi một cách vô tri vô giác để đông đảo sinh linh đi tới nơi này tụ tập.

Đông đảo sinh linh đi tới nơi này, có thể cảnh giới cao, thực lực mạnh tồn tại mơ hồ biết, nhưng phần lớn sinh linh cũng không biết bọn chúng tại sao lại muốn tới ở đây.

Bọn chúng là độc lập sinh mạng thể, có được chính mình ý chí, cho nên sẽ sinh ra đủ loại không giống nhau cảm xúc.

Tâm tình của bọn nó có thể phản ứng tâm tình của bọn nó ý nghĩ, hội tụ vào một chỗ, cũng liền tạo thành tinh trong miệng nói tới chúng sinh ý chí.

Hiểu được sau đám người nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt không khỏi mang tới lo lắng.

Đây cũng không phải là chuyện đùa.

Tình huống hiện tại giống như, một đám vô tự binh sĩ đột nhiên gặp tướng quân.

Khẩn trương bất an, bàng hoàng sợ binh sĩ ngay lập tức sẽ đem tướng quân vây lại, mồm năm miệng mười hỏi rõ ràng.

Một người một câu đủ để cho tướng quân sụp đổ.

Bây giờ thì nhìn Lữ Thiếu Khanh người tướng quân này có thể làm cho các binh sĩ tỉnh táo lại.

Nếu như không tĩnh táo được, tướng quân sẽ bị ngũ mã phanh thây, chia năm xẻ bảy...

Lữ Thiếu Khanh cũng không nghĩ đến chính mình vừa xuất hiện liền bị chúng sinh linh cảm xúc bao phủ.

Dù là hắn là nửa bước Tiên Đế bây giờ cũng là mộng bức, bị đông đảo cảm xúc cuốn theo nổi, ý chí của hắn như cùng ở tại trong ngập lụt va chạm, chìm nổi, không có cách nào ổn định lại.

Phía dưới sinh linh nhiều lắm, nhân loại, động vật, trên đất, trong nước có thể tới đều tới, thậm chí ngay cả thực vật đều có.

Tất cả chủng tộc mang nhà mang người, chỉnh chỉnh tề tề đều chạy tới nơi này.

Khổng lồ như thế chúng sinh ý chí, Lữ Thiếu Khanh trong lúc nhất thời cũng cực kỳ khó xử.

Hắn biết dựa vào hắn thực lực bây giờ không cách nào chính diện chống lại, cho nên hắn cố thủ tâm thần của mình, để cho ý chí của mình bảo trì thanh tỉnh.

Giống như rơi vào dòng nước xiết trong nước, bảo trì thanh tỉnh, để cho chính mình tỉnh táo lại, theo sóng trục lãng, tìm cơ hội thoát thân.

Dần dần, Lữ Thiếu Khanh tựa hồ nghe được âm thanh xung quanh.

Ngay từ đầu là ồn ào lộn xộn, dần dần, xốc xếch âm thanh trở lên rõ ràng.

Từng đạo âm thanh truyền vào Lữ Thiếu Khanh trong tai, nam hay nữ vậy, lớn tiếng nhỏ giọng, tục tằng Ôn Nhu các loại, đủ loại đủ kiểu âm thanh truyền vào trong tai của hắn.

Đây là phía dưới đông đảo sinh linh ý chí, bọn chúng tựa hồ quay chung quanh tại Lữ Thiếu Khanh bên tai, chi chi tra tra nói không ngừng.

Lữ Thiếu Khanh phảng phất tại cùng bọn chúng đối thoại, thông qua đối thoại, có thể cảm thụ được nội tâm của bọn nó, cảm thụ được linh hồn của bọn chúng.

Bàng hoàng, bất an, phẫn nộ, thương tâm, hỉ nhạc các chủng tình tự, bọn chúng giống như một tiểu hài tử quay chung quanh tại bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, thổ lộ tiếng lòng của mình.

Mặc dù là đủ loại đủ kiểu cảm xúc, nhưng đều không ngoại lệ mà trong bọn họ đều có cùng một kiểu đồ.

Đến từ linh hồn tín nhiệm, đối đãi cha mẹ cái chủng loại kia tín nhiệm.

Trong nháy mắt này, Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được Tiên giới cái chủng loại kia tình cảm.

Vì con cái, phụ mẫu có thể trả giá bất kỳ đại giới, cho dù là sinh mệnh.

Đây chính là làm người phụ mẫu cảm giác.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng sinh ra ngộ ra, hắn chủ động mở ra thế giới của mình, bắt đầu thật lòng tiếp nhận phía dưới đông đảo sinh linh.

Phần này thực tình cùng chủ động, cũng không phải là cùng Tiên giới giao dịch.

Hắn đã đem phía dưới đông đảo sinh linh trở thành thế giới con cái.

Theo thế giới của hắn mở ra, phía dưới sinh linh ý chí tựa hồ tìm được thuộc về, trong nháy mắt tiến vào.

Ầm ầm!

Lữ Thiếu Khanh thế giới phát ra tiếng oanh minh, sản sinh biến hóa....