Thứ 1931 chương Tại thương lượng lễ hỏi sao?.

Gia Cát hun tỉnh táo lại, mặt không thay đổi nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi muốn làm gì?

Ở phía trên theo cái thủ ấn a.

Lữ Thiếu Khanh ngữ khí ôn nhu, dần dần dụ dụ, Không cần lãng phí đại gia thời gian.

Gia Cát hun nhìn xem không có viết một chữ giấy trắng, hiểu được, theo bản năng há mồm, răng ngà sắc bén.

Hỗn đản!

Không chịu sao? Lữ Thiếu Khanh mười phần thất vọng đem giấy trắng thu lại, Còn nghĩ đến lúc đó cho ngươi cái ưu đãi.

Ưu đãi cái rắm!

Gia Cát hun hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, càng xem càng có xúc động cắn qua đi.

Bất quá vì gia tộc, Gia Cát hun không thể không hít sâu, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, 10 ức linh thạch, 10 ức tài liệu khác.

Đây là ta Gia Cát gia có thể cho ngươi đồ vật.

So với nàng phía trước nói nhiều 5 ức linh thạch.

Gia Cát hun cảm thấy chính mình thành ý tràn đầy.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại lắc đầu, 601 ức linh thạch, thiếu một mai ta đều muốn báo cảnh.

600? Gia Cát hun nổi giận, Hỗn đản, ngươi thật đúng là dám nói?

Có cái gì không dám? Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, rất là nhẹ nhõm, Ngươi cắn ta một cái, bồi thường ta 100 ức rất hợp tình hợp lý a.

Gia Cát hun cái kia hận a, Ta cắn chết ngươi liền sẽ bồi ngươi 100 ức.

Ta răng nhanh sập ta đều không có hướng ngươi phải bồi thường, ngươi còn dám nói?

Đúng không? Lữ Thiếu Khanh đại hỉ, vội vàng tiến lên một bước, Tới, cắn a, ngược lại một ngụm là cắn, hai cái cũng là cắn.

Đến lúc đó cùng một chỗ đánh chó châm chính là.

Gia Cát hun bị Lữ Thiếu Khanh tức giận đến toàn thân phát run, Hỗn, hỗn đản!

Gia Cát hun chỉ hận thực lực của mình không đủ, cầm vô sỉ Lữ Thiếu Khanh không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Tiêu Y hoạt bát thứ nhất lại gần, Nhị sư huynh, tại thương lượng thải,

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh ánh mắt muốn giết người, Tiêu Y lè lưỡi, vội vàng đổi giọng, Thương lượng tài liệu sao?

Nhìn thấy Gia Cát hun thở phì phì, Tiêu Y an ủi, Gia Cát tỷ tỷ không cần sinh khí, đại gia người một nhà, tính toán.

Cũng không chính là một điểm linh thạch sao? Đáp ứng chính là.

Ta nhị sư huynh coi trọng đồ vật, không có cách nào chạy thoát.

Gia Cát hun muốn đánh người.

Đó là một điểm linh thạch sao?

Mấy trăm ức, ngươi quản cái kia gọi một điểm?

Đáp ứng, Gia Cát gia toàn tộc đều phải đi cùng gió Tây Bắc.

Đáp ứng, ta chính là Gia Cát gia tội nhân.

Gia Cát gia lão tổ tông thứ nhất từ dưới nền đất đứng lên đánh chết ta.

Gia Cát hun thở phì phò đạo, Hỗn đản gia hỏa, sư tử mở miệng lớn, không phải là người.

Người bình thường dám dạng này mở miệng lớn sao?

Lữ Thiếu Khanh không vui, Thuần chính nhân loại huyết thống, ngươi dám nói ta không phải là người?

Ta nhìn ngươi mới không phải người, cẩu ca một cái.

Còn có, chỉ là mấy trăm ức mà thôi, các ngươi đều không lấy ra được, cũng không cảm thấy ngại nói là ẩn thế đại gia tộc?

Lữ Thiếu Khanh hết sức khinh bỉ, ta một người đều có thể làm một cái trên trăm ức, ngươi một đại gia tộc không được?

Lạt kê!

Gia Cát hun trợn mắt nhìn, Ngươi cái này hỗn đản cố ý nhằm vào ta Gia Cát gia.

A? Lữ Thiếu Khanh lại kì quái, Không phải chứ, không nhằm vào ngươi Gia Cát gia, nhằm vào ai?

Ngươi là ma tộc, ta là loài người, nhân ma bất lưỡng lập, ngươi vẫn là tù binh của ta.

Như thế nào? Bại tướng dưới tay cũng còn dám có như vậy điều kiện?

Một phen, trong nháy mắt để cho Gia Cát hun tỉnh táo lại.

Tại bên cạnh Lữ Thiếu Khanh chờ đợi mấy năm, cho nên nàng quên đi rất nhiều chuyện.

Nàng là Thánh tộc, nhân tộc trong miệng ma tộc.

Nàng và Lữ Thiếu Khanh trên thực tế là quan hệ thù địch, nàng là Lữ Thiếu Khanh tù binh.

Lữ Thiếu Khanh mang nàng trở về, không phải hảo tâm tiễn đưa nàng trở về.

Cho nên, Gia Cát hun ánh mắt trở nên phức tạp rất nhiều, nàng nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh phía trước nói qua kế hoạch, nàng cắn răng hỏi, Kế hoạch của ngươi là lợi dụng ta đến đúng Phó gia tộc?

Cắt! Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Ngươi có ích lợi gì?

Ngươi cô nàng này trở ngại ta phát tài, nếu không phải là sợ dọa sợ nhà ta nha đầu, ta đã sớm đánh chết ngươi.

Một câu nói, Lữ Thiếu Khanh nhắc lại mục đích của hắn, Cho ta linh thạch, ta bỏ qua cho bọn ngươi Gia Cát gia.

30 ức linh thạch, Gia Cát hun cắn răng, Chuyện này coi như kết thúc.

Đuổi ăn mày a, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn không đồng ý, 601 ức, thiếu một mai đều không được.

Một bộ muốn đem người ép vào trong chỗ chết, Gia Cát hun lửa giận đằng một chút xuất hiện, Hỗn đản, ngươi không bằng giết ta.

Có thể a, giết ngươi, lại đem ngươi Gia Cát gia nhân đều giết rồi. Lữ Thiếu Khanh làm mặt lạnh tới.

Phát giác được Lữ Thiếu Khanh sát ý, Gia Cát hun trong lòng nghiêm túc.

Nàng không dám đánh cược.

Nàng cắn răng, cuối cùng ngữ khí chậm dần, Có thể hay không ít hơn chút nữa?

Không có thực lực, cái eo không thẳng lên được, chỉ có thể ủy khuất hạ thấp tư thái.

Ai, Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, ra vẻ khó xử, Ai bảo ta là người tốt đâu?

Như vậy đi, 600 ức, thêm ra 1 ức ta cũng không muốn rồi.

Gia Cát hun lửa giận cọ một chút lần nữa xuất hiện, hơn nữa còn là tăng vọt, giống rót dầu, cháy hừng hực.

Lời này cũng dám nói?

Thiếu một ức mai linh thạch, nói giống như thiếu đi 600 ức.

Đến cùng là ai dạy dẫn xuất khốn kiếp như vậy gia hỏa.

Ngươi, hỗn đản! Gia Cát hun cái kia giận a, tức giận đến tóc phiêu lên, một bộ bộ dáng muốn cùng Lữ Thiếu Khanh đồng quy vu tận.

Người bên cạnh cũng là im lặng.

Cây ngô đồng bụm mặt, đi theo dạng này người hỗn, truyền đi, quá mất mặt.

Úc Linh lẳng lặng nhìn, đột nhiên nàng có mấy phần thông cảm, thậm chí có mấy phần thất lạc.

Trước đó, Lữ Thiếu Khanh cũng là đối xử như vậy nàng.

Đem nàng tức giận phải huyết áp tăng vọt, thỉnh thoảng nhảy dựng lên, muốn đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Bây giờ đối với tượng đổi thành Gia Cát hun, nhìn xem Gia Cát hun dáng vẻ.

Úc Linh bỗng nhiên mở miệng, Không có biện pháp khác sao?

Không có a. Lữ Thiếu Khanh hiếu kỳ liếc mắt nhìn Úc Linh, Ngươi muốn giúp nàng cho sao?

Úc Linh bĩu môi, Nàng cho không ra, ngươi thật đúng là sẽ giết nàng sao?

Hỗn đản gia hỏa, mạnh miệng mềm lòng, muốn giết người đã sớm giết, nơi nào còn có thể giữ ở bên người.

Dê xồm!

Giết a, Lữ Thiếu Khanh cười hì hì, Đến lúc đó nhường ngươi tới giết, như thế nào?

Úc Linh nghe vậy, lúc này lộ ra sát khí nhìn về phía Gia Cát hun.

Gia Cát hun giận a, nhưng lập tức cảm thấy không hiểu ủy khuất, con mắt đỏ lên, Hỗn, hỗn đản, ngươi, ngươi khi dễ người......