Thứ 233 chương Động thiên hung địa.

Kế Ngôn nhìn xem trước mắt truyền tống trận, trong ánh mắt lộ ra kinh ngạc.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới tại môn phái chỗ sâu nhất, thế mà cất giấu một cái truyền tống trận.

Sẽ truyền tống đi nơi nào đâu?

Kế Ngôn trong lòng hiếu kỳ, bất quá hắn không phải sư muội Tiêu Y, bảo trì bình thản.

Môn phái mấy cái Nguyên Anh toàn bộ đều ở nơi này.

Lần này là chưởng môn Ngu Sưởng, tiêu xông, thiều nhận cùng Kế Ngôn bốn người cùng lúc xuất phát.

Ngu Sưởng bên này giao phó ở lại giữ lục tế bọn người một phen sau, nhân tiện nói, Lên đường đi.

Cổ tay vung lên, một đống lớn linh thạch không có vào truyền tống trận mỗi phương hướng.

Theo linh thạch ẩn chứa linh khí bị hấp thu, truyền tống trận tỏa ra ánh sáng, xoay chầm chậm đứng lên.

Đợi đến truyền tống trận triệt để ổn định lại sau, Ngu Sưởng trước tiên dẫn đầu tiến vào.

Kế Ngôn bước vào truyền tống trận, bạch quang lóe lên, biến mất ở trong Truyền Tống Trận.

Đầu hơi mê muội đi qua, Kế Ngôn mở to mắt.

Hắn xuất hiện địa phương một cái sơn cốc, một cái vắng lặng sơn cốc.

Chung quanh sơn cốc trụi lủi, rất thưa thớt mấy gốc cây mộc, trụi lủi, đã sớm chết héo rất lâu, cho người ta vắng lặng cảm giác.

Thổ địa là màu đen, đây không phải loại kia phì nhiêu màu đen, mà là bùn đất giống như là bị nhiễm lên màu đen, nhìn lâu, thậm chí sẽ có loại tim đập nhanh cảm giác,

Trên bầu trời tối tăm mờ mịt, không có Thái Dương, cũng không thấy được mặt trăng, giống như là một thế giới khác.

Ở đây, Kế Ngôn cảm thấy một loại kiềm chế, cho người ta một loại để cho trong lòng người rất không thoải mái.

Trong không khí tràn ngập một loại hôi thúi hương vị.

Linh khí cùng địa phương khác so sánh, ở đây mỏng manh không nói, hơn nữa còn so địa phương khác cuồng bạo.

Kế Ngôn thử muốn hấp thu một chút ngoại giới linh khí.

Lại phát hiện khó mà hút lấy, linh khí nơi này cuồng bạo, giống như không nghe lời man ngưu, hấp thu đi vào, còn phải muốn thuần phục một phen.

Kế Ngôn biết rõ vì sao tới ở đây nhất định phải Nguyên Anh tu sĩ.

Kết Đan tu sĩ đi vào, chỉ là ở chỗ này linh khí liền có thể để cho bọn hắn đau đầu.

Linh khí hấp thu cùng tiêu hao không được tỷ lệ, rất nhanh liền có thể để cho một cái Kết Đan trong cơ thể của tu sĩ linh lực hậu kình không đủ, dễ dàng mất đi sức chiến đấu.

Cũng chỉ có Nguyên Anh tu sĩ mới có thể ở đây duy trì lấy lấy trạng thái bình thường, bảo trì phong phú sức chiến đấu.

Thiều nhận chú ý tới Kế Ngôn cử động, đối với Kế Ngôn đạo, Nếu như linh lực tiêu hao quá lớn, dùng linh thạch.

Lại xuất phát phía trước, hắn đã từ môn phái bên trong dẫn tới linh thạch, đan dược những vật tư này.

Kế Ngôn nhịn không được hỏi thiều nhận, Sư phụ, đây là một cái dạng gì địa phương?

Kế Ngôn dám khẳng định đây tuyệt đối không phải trong tại bọn hắn thế giới.

Ngu Sưởng dựng lên phi kiếm, đằng không mà lên, âm thanh truyền đến, Đi thôi, trên đường nói.

Kế Ngôn cũng dựng lên phi kiếm, đi theo thiều nhận ngự không phi hành.

Lên thiên không, Kế Ngôn cúi đầu nhìn xem dưới chân.

Lọt vào trong tầm mắt chỗ, đều là màu đen, chấn nhiếp nhân tâm.

Phía dưới là mặt đất màu đen, không có một mảnh ngoại lệ.

Càng có thể cho người ta một loại cảm giác nặng chịch.

Cho dù là Kế Ngôn, cũng cảm thấy rất không quen.

Thiều Thừa Thanh Âm tại Kế Ngôn bên tai vang lên, ngự kiếm phi hành, nhanh như thiểm điện, thiều Thừa Thanh Âm vẫn như cũ vô cùng rõ ràng.

Như cùng ở tại bên tai nói chuyện, Đây là chúng ta tổ sư khai sáng một cái động thiên phúc địa.

Tại ngàn năm phía trước, Lăng Tiêu phái một vị nào đó tổ sư tâm huyết dâng trào thiết lập một cái động thiên phúc địa, định cho môn phái các đệ tử tốt hơn tu luyện.

Nhưng chưa từng nghĩ xuất hiện biến cố, động thiên phúc địa đã biến thành hung địa.

Kế Ngôn nghe xong, cho dù là hắn, cũng không nhịn được trong lòng thầm giật mình.

Có thể mở không gian, thiết lập động thiên phúc địa, thực lực cảnh giới ít nhất là hợp thể cảnh giới trở lên.

Như thế đại năng, mở ra tới không gian, sinh ra biến cố không phải người bình thường có thể ứng phó được.

Kế Ngôn nhịn không được mở miệng, Xảy ra biến cố gì?

Ngu Sưởng nói tiếp, từ hắn thay giảng giải, thanh âm của hắn mang theo một tia hồi hộp, Hư không khe hở.

Ở đây xuất hiện một chỗ hư không khe hở, liên tiếp một chỗ không biết chi địa, bên trong đã tuôn ra vô số quái vật.

Tổ sư nhóm bỏ ra giá cả to lớn mới đưa chiếm cứ nơi này quái vật tiêu diệt, nhưng ở đây cũng bởi vậy bị ô nhiễm trở thành ngươi thấy bộ dáng.

Kế Ngôn biểu lộ không có gì thay đổi, nhưng mà trong lòng lại lần nữa giật mình.

Động thiên phúc địa tất nhiên được mở mang đi ra, nhất định là mười phần ổn định kiên cố.

Đổi một câu nói, chính là một cái khác tiểu thế giới.

Ổn định kiên cố, cho dù là ngang cấp đại năng cũng không cách nào xé rách hư không tiến vào.

Có thể xuất hiện hư không khe hở, không chừng còn có tồn tại càng cường đại hơn ra tay.

Chẳng lẽ là cảnh giới Đại Thừa người ra tay sao?

Kế Ngôn nhịn không được mở miệng, ánh mắt lập loè nồng nặc đấu chí.

Cảnh giới Đại Thừa, đã là có thể phi thăng tồn tại.

Cũng là thế giới này vô địch tồn tại.

Nghĩ đến địch nhân có thể là như thế tồn tại, Kế Ngôn trong lòng nhịn không được hưng phấn lên.

Ngu Sưởng lắc đầu, nhìn phía xa, Không phải, nơi này hư không khe hở là tự nhiên tạo thành, nhưng tổ sư lại không có biện pháp đóng lại, hắn tự mình xâm nhập khe hở tìm tòi, vẫn không có trở về.

Trong giọng nói mang theo nồng nặc tiếc hận, nếu như vị này hợp thể cảnh tổ sư còn tại, Lăng Tiêu phái tuyệt đối có thể trở thành Tề Châu lão đại, thậm chí tại Trung châu nơi đó cũng có thể xếp hàng đầu.

Vẫn không có trở về tổ sư, cũng không biết là sống hay chết.

Cái này trở thành Lăng Tiêu phái một cái tiếc nuối.

Tại tổ sư xâm nhập khe hở sau, khe hở tuôn ra quái vật thực lực thẳng tắp hạ xuống, bây giờ chủ yếu là lấy Kết Đan là chủ lực, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện mấy cái Nguyên Anh cảnh giới quái vật.

Nhiệm vụ của chúng ta là trấn thủ ở đây, phòng ngừa bọn quái vật dũng mãnh tiến ra, cuối cùng xâm lấn đến thế giới của chúng ta.

Đây là chúng ta môn phái gây ra đại phiền toái, tự nhiên do chúng ta môn phái tới ngăn cản, thậm chí giải quyết. Đây là chúng ta trách nhiệm, thân là Lăng Tiêu phái tu sĩ, chúng ta không thể trốn tránh trách nhiệm này.

Kế Ngôn gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Đồng thời cũng đối môn phái tràn ngập tự hào.

Thừa nhận mình sai lầm, không trốn tránh trách nhiệm của mình.

Nói xong lời cuối cùng, Ngu Sưởng ngữ khí lại nhiều mấy phần ý xấu hổ, Vì ngăn cản những quái vật kia, môn phái không thể không đem tiêu hao số lớn tài nguyên, dùng đến môn phái đệ tử trên người tài nguyên lác đác không có mấy.

Cái này cũng là ta người chưởng môn này thất trách.

Thiều nhận, tiêu xông hai người lộ ra vẻ mặt giống như nhau.

Cho môn nhân đệ tử tài nguyên không nhiều, kém xa môn phái khác.

Nhưng, chuyện này thì không có cách nào.

Không ngăn chặn những quái vật kia, Lăng Tiêu phái thứ nhất đứng mũi chịu sào.

Kế Ngôn đối với cái này thật không có nửa điểm oán khí, thản nhiên nói, Môn phái cho ủng hộ đã đủ rồi.

Ngu Sưởng quay đầu liếc mắt nhìn Kế Ngôn, ánh mắt mang theo hài lòng.

Cũng may mà sự xuất hiện của ngươi, bằng không chúng ta Lăng Tiêu phái không sánh bằng Song Nguyệt Cốc, Quy Nguyên các.

Tiêu xông cũng không nhịn được cảm thán một tiếng, Đây coi như là chúng ta một mực kiên trì ngăn cản những quái vật kia, thượng thiên cho chúng ta đền bù a.

Lăng Tiêu phái người ở đây ngăn cản hơn một ngàn năm, mỗi một đời chưởng môn, mỗi một cái cao tầng cũng không có bất kỳ lời oán giận.

Từ Lăng Tiêu phái độc tới gánh vác thuộc về bọn hắn trách nhiệm.

Kế Ngôn không có kiêu ngạo, hắn biểu thị, Cho dù không có ta, còn có thiếu khanh.

Khụ khụ...

Ngu Sưởng cùng tiêu xông lập tức ho khan, thiều nhận tuyển nhận một cái Kế Ngôn, mua một tặng một tặng cho một cái Lữ Thiếu Khanh.

Cũng không biết đây là thượng thiên đền bù đâu, vẫn là chầu trời trừng phạt......