Thứ 2747 chương Làm sao ngươi biết thành chủ sự tình?.

Các ngươi chờ đó cho ta! Mục Dương hung tợn trừng Lữ Thiếu Khanh, Quản Vọng bọn người sau, mang theo nhi tử thứ nhất tại chỗ biến mất.

Hừ! Ảnh đang sơ lạnh rên một tiếng, lộ ra nụ cười tàn nhẫn, sau đó cũng biến mất ở ở đây.

Trắng nột lắc đầu, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh đối với Quản Vọng đạo, Quản huynh, dẫn hắn cùng tới a.

Lam kỳ lắc đầu, đối với Quản Vọng đạo, Thành chủ nếu như xuất quan, ngươi phải có chuẩn bị tâm lý.

Sau khi nói xong, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh một mắt, ý tứ không cần nói cũng biết.

Trong nháy mắt, tại chỗ lại chỉ có Lữ Thiếu Khanh, Quản Vọng một đoàn người.

Lữ Thiếu Khanh rất kỳ quái, Thành chủ tính khí không tốt sao?

Nhìn tên kia nói, giống như thành chủ xuất quan, ta liền chết chắc một dạng.

Nương, mẹ nó, ta đều muốn giết ngươi! Quản Vọng xông lại, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gào thét.

Nước bọt bắn tung toé 3000 thước, hận không thể phun chết Lữ Thiếu Khanh cái này hỗn đản đồng hương.

Ngươi đến cùng muốn làm gì? Quản Vọng gầm thét, trên trán nổi lên gân xanh, Ta mới xuống mấy ngày? Ngươi liền cho ta dẫn xuất chuyện lớn như vậy tới.

Có phải hay không ta không lên đây, ngươi còn định đem Quang Minh thành cho ta hủy?

Quản Vọng tâm bên trong rất muốn khóc, ủy khuất chết.

Đi xử lý một chút tích lũy được sự tình, đi lên xem xét, nhà không còn.

Loại cảm giác này, ai hiểu?

Có đôi khi thật sự rất muốn báo cảnh sát.

Chuyện không liên quan đến ta a, Lữ Thiếu Khanh lộ ra rất ủy khuất, hai tay mở ra, Là chính hắn đưa tới cửa, ta có biện pháp nào?

Ai bảo hắn gạt ta? Không có nhiều như vậy Tiên thạch, còn tại trước mặt ta thổi ngưu bức.

Ta đều thề muốn đi theo hắn lăn lộn, kết quả hắn gạt ta, ta là một người bình thường, bị người dạng này lừa gạt cảm tình, ta có thể không tức giận?

Ngươi đừng nói cho ta ngươi không tức giận? Trừ phi ngươi không bình thường.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ nói chuyện, bình thường hai chữ cắn âm rất nặng.

Quản Vọng vậy mới không tin, hắn tiếp tục gào thét, Nương, ngươi cố ý, tuyệt đối là cố ý.

Ngươi đến cùng muốn làm gì?

Tiên thạch a! Lữ Thiếu Khanh ngữ khí chân thành, Ta đều nói là bởi vì Tiên thạch, hắn không ở trước mặt ta nói khoác cho ta Tiên thạch, đến nỗi có thể như vậy sao?

Tiên thạch, Tiên thạch, Quản Vọng tức giận tới mức cắn răng, Mẹ ngươi ngoại trừ Tiên thạch, trong mắt ngươi còn có cái gì?

Linh thạch cũng có thể! Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, trong ánh mắt mang theo chân thành, Ngươi có không?

Phốc!

Quản Vọng thổ huyết, không có cách nào giao lưu.

Hắc hắc... Bên cạnh Tiêu Y cười rất vui vẻ.

Quản Vọng nhìn hằm hằm Tiêu Y, chú ý tới đại bạch đối với hắn quăng tới ánh mắt đồng tình, tiểu Hắc thì dùng ánh mắt khinh bỉ nhìn qua hắn.

Quản Vọng càng khí, ba người các ngươi có ý tứ gì?

Cười nhạo ta sao?

Bạch thương các ngươi.

Tiêu Y nhìn thấy Quản Vọng bị tức mắt trợn trắng, hung tợn nhìn mình chằm chằm, vội vàng nói, Quản Gia Gia, ngươi đừng nóng giận.

Nhị sư huynh làm như vậy có hắn lý do.

Lý do?

Quản Vọng càng khí, ngươi nha đầu này chẳng những không khiển trách loại này vô sỉ hành vi, còn giải vây cho hắn?

Lý do? Quản Vọng quát lên, Tiên thạch lý do này sao?

Tiêu Y cười càng thêm vui vẻ, Tiên thạch chẳng qua là tiện thể, lý do chân chính hắn muốn vì ta cùng đại sư huynh xả giận đâu,

Ai bảo Mục Phảng phía trước ba lần bốn lượt muốn tìm ta cùng đại sư huynh phiền phức?

Ta nhị sư huynh làm việc chưa bao giờ có thể nhìn bề ngoài.

Quản Vọng sắc mặt hơi thả lỏng, nếu như là dạng này, cũng là có thể miễn cưỡng tiếp nhận.

Ít nhất có thể thuyết minh tiểu tử khốn kiếp bản tính không xấu.

Chịu vì chính mình sư huynh sư muội ra mặt, xứng với có tình có nghĩa.

Bất quá, đem chính mình kéo xuống nước, lại không xứng với bốn chữ này.

Tiểu tử, ngươi muốn vì bọn hắn lấy lại danh dự, đến nỗi hạ thủ ác như vậy sao? Quản Vọng khó chịu trừng mắt liếc Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, rất là coi thường, Suy nghĩ nhiều, ta mới sẽ không vì này chút ít chuyện lớn động can qua, sư muội ta đó là dỗ ngươi, ngươi còn tưởng là thật?

Đi tới Tiên giới, quá nghèo, phải kiếm chút Tiên thạch.

Tiên thạch hai chữ giống như tia lửa nhỏ, trong nháy mắt lại đốt Quản Vọng lửa giận, tức giận đến hướng về Lữ Thiếu Khanh một cước đạp tới.

Mẹ ta, đạp chết ngươi cái này hỗn đản!

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm tránh ra, khó chịu la hét, Có vấn đề gì không?

Đây không phải thật tốt sao?

Tốt cái rắm! Quản Vọng gầm thét, Bây giờ muốn đi thỉnh thành chủ xuất quan, ngươi cho rằng thành chủ dễ nói chuyện?

Tiêu Y bên này vượt lên trước đặt câu hỏi, Quản Gia Gia, thành chủ là thế nào người? Xem các ngươi tựa hồ có chút sợ hắn?

Thành chủ tính khí không tốt, ngô, có chút không dễ nói chuyện chính là.

Càng quan trọng chính là, hắn thực lực rất mạnh, không giống như Thập Đại thần vương yếu, người biết hắn đều xưng là Tiên Vương!

Hơn 1000 vạn năm phía trước, hắn tự mình leo lên tầng mười ba, cùng Thần Vương đại chiến, là ức vạn năm đến nay, một người duy nhất có thể từ tầng mười ba người sống trở lại...

Quản Vọng lời nói để cho Tiêu Y, Ân Minh Ngọc chấn kinh, đồng thời mắt lộ ra hướng tới.

Đây là bực nào cường đại.

Chỉ là nghe, các nàng trong đầu liền hiện ra một thân ảnh cao lớn, tản mát ra vô tận uy thế, vô địch tại thế.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, mỉm cười, tựa hồ hết thảy đều rõ như lòng bàn tay.

Quản Vọng sau khi nhìn thấy, khó chịu hỏi, Làm sao ngươi biết thành chủ bế quan chữa thương?

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng một câu, Đoán.

Đoán? Quản Vọng thần sắc bất thiện, Ngươi cho ta đồ đần?

Ngươi như thế nào đoán?

Đơn giản a, Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Thiên cơ bài a!

Phía trên liên quan tới thành chủ Văn Chương sau khi xem, không phải có thể đoán được?

Quản Vọng chấn kinh, Thành chủ Văn Chương không có nhiều, cái khác Văn Chương nâng lên cũng là đôi câu vài lời, ngươi lại có thể đoán được?

Đúng vậy a! Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng nở nụ cười, đối với mình giơ ngón tay cái lên, Biết ngươi tiểu lão hương lợi hại?

Quản Vọng không tin, nhưng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, hắn không thể không tâm, Nương, ngươi kiếp trước là ngữ văn đại biểu sao? Như thế sẽ tổng kết!

Ta kiếp trước là toàn khoa đại biểu, học bá, hiểu không? Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Còn có a, thiên cơ của ngươi bài công cụ tìm kiếm có thể hay không ưu hóa một chút?

Lật cho ta con mắt đều đau.....