Thứ 2901 chương Ta có thể là độc nhất vô nhị tồn tại.

Luân hồi trong sương mù, tối sầm.

Gào thét luân hồi sương mù bộc phát ra âm thanh, giống như oan hồn kêu rên, làm cho người sợ hãi.

Lữ Thiếu Khanh cùng Tư Phì, nhiễm hai vị Thần Vương đứng đối mặt nhau.

Sâu kiến!

Tư Phì Thần Vương biểu lộ dữ tợn, trong ánh mắt mang theo ngập trời hận ý.

Sâu kiến, ngươi thật to gan, ngươi đáng chết!

Nhiễm Thần Vương cũng là vẻ mặt giống như nhau.

Hai vị Thần Vương hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh.

Bọn chúng cho là mình có thể tính kế Lữ Thiếu Khanh.

Chưa từng nghĩ hai người mình bị Lữ Thiếu Khanh tính toán.

Kinh khủng kiếm quang, để bọn chúng có loại muốn gặp thái nãi nãi cảm giác.

Hơn nữa!

Sâu kiến, ngươi đến cùng là ai?

Cùng Kế Ngôn giao thủ, Kế Ngôn thực lực rất mạnh, kiếm ý phong mang.

Ngoại trừ mạnh, Kế Ngôn không có cho bọn chúng cái khác cảm giác.

Cùng Lữ Thiếu Khanh Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh chẳng những cường hãn, hơn nữa còn cho chúng nó một loại khắc chế cảm giác.

Phảng phất Lữ Thiếu Khanh là thiên địch của chúng giống như.

Loại cảm giác này rất mịt mờ, lại là chân chân thật thật tồn tại.

Nếu như nói, Kế Ngôn một kiếm có thể chém đứt bọn chúng 10 điểm huyết, Lữ Thiếu Khanh một kiếm thì có thể chém đứt bọn chúng mười hai, mười ba nhỏ máu.

Thỏa đáng tăng phúc tổn thương.

Lữ Thiếu Khanh cổ quái để cho hai vị Thần Vương hết sức biệt khuất.

Cho tới bây giờ chỉ có bọn chúng khi dễ tiên nhân, mà không có tiên nhân có thể khi dễ bọn chúng.

Đối mặt hai vị Thần Vương hỏi thăm, Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, nháy mắt mấy cái, Các ngươi đoán?

Rống, ngươi, sâu kiến, ngươi đáng chết!

Hai vị Thần Vương bị Lữ Thiếu Khanh tức giận đến ba thi thần bạo khiêu, nộ khí phảng phất phá thể mà ra.

Luân hồi sương mù giống như nhụt chí một dạng điên cuồng dũng mãnh tiến ra.

Sâu kiến, ta muốn đem ngươi Huyết Nhục toàn bộ thôn phệ...

Bớt ở chỗ này khoác lác, Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng đánh gãy hai vị Thần Vương mà nói, Nhục thể của ta không thể phá vỡ, cũng không sợ sụp đổ các ngươi răng chó?

Nói đến cơ thể, hai vị Thần Vương nhịn không được liếc mắt nhìn cơ thể của Lữ Thiếu Khanh.

Xuyên thấu qua y phục rách rưới, bọn chúng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh mặt ngoài thân thể bóng loáng, không có nửa điểm vết thương.

Hai vị Thần Vương trong mắt đều để lộ ra chấn kinh.

Không, không có khả năng...

Hai vị Thần Vương lập tức có một loại thế giới này cảm giác không chân thật.

Bọn chúng là đọa thần, từ nhục thân đến linh hồn đều đi qua cải tạo.

Vô địch cùng cảnh giới.

Nhục thể của bọn nó so với tiên nhân mạnh hơn không chỉ gấp mười lần.

Bây giờ, lại xuất hiện một cái so với chúng nó nhục thân mạnh hơn tồn tại.

Đến cùng ai mới là đọa thần?

Hai vị Thần Vương đã bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Bọn chúng là đang nằm mơ sao?

Sâu kiến, ngươi...

Hai vị Thần Vương lúc này mới phát hiện Lữ Thiếu Khanh so với Kế Ngôn càng thêm khó chơi.

Hoặc có lẽ là, càng đáng sợ hơn.

Kế Ngôn phòng ngự vô địch, nhưng cuối cùng cũng có lực kiệt thời điểm, đây chính là Kế Ngôn nhược điểm.

Mặc dù mạnh, nhưng vẫn là một cái bình thường tiên nhân.

Lữ Thiếu Khanh nhục thân cường hãn, không nhìn thấy có bất kỳ nhược điểm.

Đến cùng ai mới là đọa thần?

Hai vị Thần Vương lại một lần nữa hoài nghi nhân sinh.

Ngươi cái gì ngươi? Lữ Thiếu Khanh đắc ý nói, Nghĩ không ra có các ngươi mạnh tồn tại a?

Lũ ngu xuẩn, thấy rõ ràng, ta thế nhưng là thế gian độc nhất vô nhị tồn tại!

Độc nhất vô nhị tồn tại?

Hai vị Thần Vương liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương vẻ tham lam.

Sâu kiến, giao ra thân thể của ngươi... Tư Phì Thần Vương tham lam liếm môi, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh giống như nhìn chằm chằm cực phẩm mỹ vị một dạng, hận không thể một ngụm đem Lữ Thiếu Khanh nuốt vào.

Lữ Thiếu Khanh trong mắt tia sáng hơi hơi lóe lên, cười càng thêm vui vẻ, Nghĩ nuốt ta?

Nằm mơ giữa ban ngày a!

Cho các ngươi xem chút đồ tốt...

Theo hắn dứt lời phía dưới, một trắng một đen hai tia chớp hiện lên.

Giống như hai đầu thần long nhìn chòng chọc vào hai vị Thần Vương.

Cái này, đây là cái gì?

Cảm nhận được hai tia chớp truyền đến khí tức đáng sợ.

Hai vị Thần Vương trong nháy mắt bắt đầu sợ hãi, đó là nguồn gốc từ linh hồn sợ hãi.

Ầm ầm!

A!

Một trắng một đen hai tia chớp riêng phần mình rơi vào Tư Phì Thần Vương cùng Nhiễm Thần Vương trên thân, hai vị Thần Vương lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Sấm sét rơi xuống, như dao đem hai vị cơ thể của Thần Vương bổ ra.

Hai vị cơ thể của Thần Vương trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, một bộ phận biến mất ở trong sấm sét.

Rống, rống...

Tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, hai vị Thần Vương khí tức kịch liệt hạ xuống.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, bọn chúng lòng sinh thoái ý.

Hắc hắc, Lữ Thiếu Khanh bên này cười đắc ý đứng lên, Để các ngươi nhìn một chút sự lợi hại của ta!

Sau đó, không gian xung quanh nhúc nhích, tiên thức lan tràn ra, hướng về phía hai vị Thần Vương mãnh liệt mà đi.

Có một loại muốn thôn phệ hai vị Thần Vương tư thế.

Các ngươi đều đừng trốn, đều là của ta, hắc hắc, nuốt, lực lượng của các ngươi, ta liền có thể...

Nói còn chưa dứt lời, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên sắc mặt hoàn toàn thay đổi, lớn tiếng kêu lên, Gào, làm sao có thể?

Dựa vào, các ngươi, chờ.....

Ta lập tức đi, dựa vào, lăn đi...

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện thất kinh.

Tiên thức vừa vươn đi ra, giống như bị bại binh mã, dễ dàng sụp đổ, cấp tốc lui lại.

Sâu kiến, khặc khặc...

Ngươi là ta, sâu kiến...

Hai vị Thần Vương giống đột nhiên mạnh mẽ lên, luân hồi sương mù đang lăn lộn, thân thể của bọn chúng không gian xung quanh đồng dạng vặn vẹo.

Gợn sóng vô hình khuếch tán, giống như tiên thức một dạng tuôn hướng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện thất kinh, sau đó thân thể đột nhiên định trụ.

Khặc khặc...

Là ta, ta...

Lữ Thiếu Khanh thức hải bên trong, hai vị Thần Vương ý thức xông tới sau đó, tràn đầy vô cùng đắc ý.

Bọn chúng vốn cho rằng lần này sẽ đại bại mà chạy.

Không nghĩ tới, Lữ Thiếu Khanh chủ động lợi dụng tiên thức tới đối phó bọn chúng.

Lữ Thiếu Khanh tiên thức dễ dàng sụp đổ, để cho hai người cảm thấy sự tình có chuyển cơ.

Không nói hai lời, đuổi theo Lữ Thiếu Khanh sát tiến trong thức hải.

Chỉ cần ở chỗ này đánh bại Lữ Thiếu Khanh, thôn phệ Lữ Thiếu Khanh ý chí cùng linh hồn, bọn chúng liền có thể chuyển bại thành thắng không nói, có thể có được Lữ Thiếu Khanh kiên cố vô cùng nhục thân.

Khặc khặc, ngu xuẩn sâu kiến, tự tìm đường chết!

Sâu kiến, đi ra nhận lấy cái chết!

Hai vị Thần Vương vô cùng đắc ý, lớn tiếng gào thét, đồng thời thân ảnh của hai người cũng kéo ra khoảng cách rất lớn.

Đều tại phòng bị đối phương.

Nhưng mà, sau khi hai vị Thần Vương thấy rõ ràng hoàn cảnh nơi này, trong nháy mắt mắt trợn tròn......