Thứ 497 chương Tiến vào tù hồn sơn mạch.

Mặc dù nói tù Hồn Sơn Mạch khoảng cách Triêu thành mười vạn dặm, trên thực tế, khoảng cách càng xa.

Mười vạn dặm khoảng cách chỉ là tù Hồn Sơn Mạch biên giới.

Phi thuyền đến nơi này, Lữ Thiếu Khanh đứng tại trên phi thuyền, trông về phía xa phía trước.

Nơi xa, ở chân trời giống như một vệt đen liên miên, ở đây đã xuất hiện một chút nhàn nhạt sương trắng.

Lữ Thiếu Khanh thần thức kéo dài đi qua, chính như Ung Y nói như vậy, những sương trắng này có thể áp chế linh thức thần thức.

Giống như áp chế linh thức thần thức trận pháp một dạng, không cách nào tìm tòi đến càng xa.

Bây giờ chỗ này chỉ là biên giới phạm vi đã dạng này, đợi đến đi sâu vào, chỉ có thể áp chế càng thêm lợi hại.

Cùng trong tưởng tượng âm u đầy tử khí khác biệt, dương quang phóng xuống tới, tạo thành mỹ lệ cầu vồng, chim hót hoa nở, tràn ngập sinh cơ,

Ở đây cũng thỉnh thoảng sẽ có một chút tu sĩ bóng người.

Dần dần xâm nhập, càng đến gần tù Hồn Sơn Mạch, màu trắng sương mù dần dần tăng nhiều, chung quanh đã không có bất kỳ tu sĩ thân ảnh.

Động vật ngược lại nhiều hơn.

Có khéo léo đẹp đẽ chim nhỏ ở trong rừng ca hát, cũng có vỗ cánh mấy trượng cự hình phi cầm lướt qua trên không, cái bóng to lớn từ mặt đất lướt qua.

Trên mặt đất, có quần cư mà tụ, chơi đùa tại rừng rậm cùng nham thạch ở giữa tiểu động vật, cũng có cô ảnh độc hành trong rừng bá chủ.

Đại thụ che trời, trăm trượng cự mộc, rậm rạp rừng rậm, ít ai lui tới.

Lữ Thiếu Khanh một nhóm đã xuống thuyền, đi bộ vào sơn mạch.

Ung Y nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, trên mặt lộ ra buồn bực biểu lộ.

Thân là Nguyên Anh tu sĩ, cảm giác nhạy cảm, tiến vào ở đây sau, hắn liền cảm thấy từng trận kiềm chế.

Dường như đang ở đây tại ngủ say nhân vật khủng bố.

Lúc nào cũng có thể sẽ thức tỉnh, tiếp đó đem hắn một ngụm nuốt.

Ung Y nhìn một chút đám người, cũng chỉ có thiều nhận cùng hắn có vẻ mặt như thế.

Thanh niên nhóm, Úc Linh mặt lạnh, cứng nhắc máy móc, tựa hồ ai cũng thiếu tiền của nàng một dạng, hai mắt hờ hững, không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn.

Quản Đại Ngưu, hai mắt tỏa sáng, đầu không ngừng vòng tới vòng lui, tựa hồ muốn đem nơi này hết thảy đều ấn tiến trong óc của hắn.

Mạnh Tiểu cùng Tiêu Y hai người đi ở sau lưng Lữ Thiếu Khanh, hiếu kỳ đánh giá hết thảy chung quanh, thỉnh thoảng thấp giọng nói nhỏ.

Thấy được mới lạ thực vật hoặc động vật, đều biết phát ra thanh âm kinh ngạc, chi chi tra tra, giống như chim nhỏ giống như.

Đến nỗi Lữ Thiếu Khanh, cùng bình thường không hề khác gì nhau, một bộ dáng vẻ lười biếng, thảnh thơi tự tại đi ở trước nhất.

Ung Y nhịn không được hỏi, Tiểu tử, ngươi biết chỗ cần đến?

Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt trả lời một câu, Xem như thế đi.

Sau khi nói xong, hắn như không có chuyện gì xảy ra chuyển động một chút trong tay mình trữ vật giới chỉ.

Giới chỉ tại hơi hơi phát ra nóng, đang vì hắn chỉ vào phương hướng.

Khi tiến vào sơn mạch sau đó, giới chỉ cứ như vậy.

Cùng phía trước gặp cái kia mấy món đặc thù vật phẩm thời điểm một dạng, hơi hơi phát nhiệt.

Ở đây đến cùng cất dấu bí mật lớn gì đâu?

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhìn thẳng phương xa, trong ánh mắt cất dấu ngưng trọng.

Tất cả mọi người là tu sĩ, ngoại trừ Tiêu Y, cũng là Kết Đan kỳ trở lên, tốc độ không chậm.

Phàm nhân muốn đi lên mười ngày mười đêm khoảng cách, bọn hắn một hai canh giờ là được rồi.

Bọn hắn rất nhanh liền xâm nhập tù Hồn Sơn Mạch chỗ sâu, mà ở trong đó, nguy hiểm cũng bắt đầu dần dần hiển lộ.

Hô!

Một hồi gay mũi gió tanh thổi lên, bầu trời bỗng nhiên tối sầm lại.

Một đầu hơn một trượng to rắn độc bỗng nhiên từ trên cây lao thẳng tới xuống, dài trăm thước thân thể giống như dây thừng quấn quanh mà đến, đem Lữ Thiếu Khanh một đoàn người bao phủ đi vào.

Sắc bén sắc bén răng độc giống như ngón cái giống như thô tiểu, mặt ngoài thoáng qua sâu kín hàn quang.

Đây là hung thú, so với dã thú càng thêm hung tàn, càng thêm khát máu, càng thêm cường đại.

Đầu này rắn độc ở đây khu vực là bá chủ, phương viên trong vòng mười dặm không có bất kỳ cái gì súc chim dám khiêu chiến quyền uy của nó.

Nó đem đột nhiên truyền vào Lữ Thiếu Khanh một đoàn người trở thành tươi mới cơm trưa.

Nhưng mà nó lại là tìm lộn con mồi.

Mạnh Tiểu hét lớn một tiếng, cùng thét chói tai Tiêu Y khác biệt, nàng nhìn thấy đầu này rắn độc, giống như thấy được mới lạ giống như đồ chơi, hưng phấn lên, Rắn!

Sau đó nàng cũng giống rắn độc nhào tới, giống một đầu cọp cái, nhe răng trợn mắt lao thẳng tới mình con mồi.

Rắn độc mặc dù không phải yêu thú, một thân lân giáp sáng lấp lóa, lực phòng ngự kinh người, thân thể cao lớn cùng thắt cổ cường độ, lại thêm miệng răng độc, thực lực có thể so với Kết Đan tu sĩ.

Bất quá Mạnh Tiểu là Kết Đan chín tầng, thực lực kinh người.

Một cái đôi bàn tay trắng như phấn hung hăng phát sau mà đến trước, hung hăng nện ở rắn độc trên thân thể.

Bang! Giống như đánh vào trên miếng sắt một dạng, phát ra chói tai lưỡi mác âm thanh.

Rắn độc giống như một đầu roi bị hung hăng hất ra, cơ thể đập trúng trên đại thụ che trời, cự mộc chấn động, vô số cành lá rơi xuống, thân thể phát ra xoạt xoạt xoạt xoạt âm thanh, xuất hiện vết rách.

Rắn độc bị nện phải hoa mắt váng đầu, nửa ngày trì hoãn không quá mức tới, dài trăm thước thân rắn theo bản năng run rẩy vặn vẹo.

Mạnh Tiểu lại độ nhào tới, đôi bàn tay trắng như phấn hướng về phía rắn độc đầu hung hăng đập xuống.

Rắn độc liều mạng giãy dụa, khổng lồ thân rắn không ngừng vặn vẹo, không ngừng đập mặt đất, phát ra tiếng nổ thật to, đạp nát cây cối, tảng đá, một mảnh hỗn độn.

Nhưng mà đây hết thảy cũng không có ý nghĩa, nó căn bản không tránh thoát được Mạnh Tiểu khống chế, chỉ có thể vô lực co rúm, thân rắn liều mạng quật, cuối cùng động tĩnh từ từ yên tĩnh, đình chỉ giãy dụa.

A? Mạnh Tiểu cũng dừng lại, ồ lên một tiếng, kỳ quái, Như thế không khỏi đánh sao? Ta đều còn không có ra sao dùng sức.

Nàng lắc lắc nắm đấm, trên nắm tay không có bất kỳ cái gì vết thương.

Quản Đại Ngưu hù chết, hắn lúc này mới biết được Mạnh Tiểu trừng trị hắn thời điểm đã là hạ thủ lưu tình.

Đầu này rắn độc còn mạnh hơn hắn, bị Mạnh Tiểu chùy phải không hề có lực hoàn thủ, bị tươi sống đập chết.

Nhìn xem rắn độc đầu cơ hồ bị nện nát, một đôi xà nhãn lòi ra, thật dài lưỡi rắn lưu lại miệng bên ngoài, bộ dáng cực kỳ thê thảm.

Quản Đại Ngưu chỉ muốn đối với Mạnh Tiểu nói một câu, cảm tạ ân không giết.

Tiêu Y bên này vô cùng sùng bái, nàng tiến tới, sùng bái lên Mạnh Tiểu, Mạnh Tiểu tỷ tỷ, ngươi thật lợi hại.

Mạnh Tiểu dương dương đắc ý chống nạnh, Đó là, cũng không nhìn một chút ta là ai.

Chỉ là rắn, không hề có một chút vấn đề. Nói cho ngươi, hồi nhỏ ta thích nhất chính là trong đi nông thôn tìm những thứ này rắn, con cóc những thứ này tới chơi, nhưng quá ẩn.

Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thấy Mạnh Tiểu rất mạnh, so với sư muội Doãn Kỳ còn muốn mãnh liệt hơn mấy phần.

Mạnh Tiểu dương dương đắc ý khoe khoang nàng khi còn bé lớn mật, đồng thời hỏi Lữ Thiếu Khanh, Như thế nào, lợi hại sao?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, chân thành tán thưởng, Lợi hại, ta liền không có có thấy mấy cái giống như ngươi người lợi hại.

Cho dù là tu sĩ, cũng có rất nhiều nữ tu sĩ e ngại những độc vật này.

Chính mình tên ngu ngốc này sư muội chính là chứng minh tốt nhất, tiếng kêu chói tai ồn ào quá.

Phải hảo hảo huấn luyện nàng một chút.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt yếu ớt, bên này Tiêu Y bỗng nhiên cảm thấy cơ thể phát lạnh......