Thứ 1743 chương Đi tới Trung Châu.

Tiêu Y lập tức đem đầu lắc ra khỏi huyễn ảnh tới, Chuyện thường ngày, không ăn cũng được.

Nói đùa, về nhà ăn cơm và ra ngoài mạo hiểm, cái gì nhẹ cái gì nặng, ta phân rất rõ ràng.

Ta mới không nghĩ đến thời điểm ở đây phòng thủ nhà.

Phòng thủ nhà là nhàm chán nhất sự tình.

Phòng thủ nhà liền để Thái Mân tới phòng thủ liền tốt.

Ta phụ trách ra ngoài đi theo các ngươi lãng.

Đây coi như là cơm tất niên, ngươi không ăn? Lữ Thiếu Khanh ghé mắt, sau đó ngữ khí vô cùng xác thực chỉ ra, Ngươi thật là một cái bất hiếu nữ.

Tiêu Y cau mũi một cái, Ta thỉnh không đến ngươi nhóm trở về, ta không mặt mũi trở về đối mặt cha và mẫu thân.

Hừ, đừng nghĩ vứt xuống ta.

Sư phụ, đeo cái này vào vướng víu sao? Lữ Thiếu Khanh hỏi thiều nhận, Nàng đi, rất dễ dàng bị ma tộc ăn sống.

Da thịt trắng non, ma tộc một ngụm liền nuốt nàng.

Thiều nhận chần chờ, mang theo tiểu đồ đệ đi, rất nguy hiểm.

Tiêu Y không nói hai lời, lập tức ôm thiều nhận cánh tay, dạng như vậy hận không thể đem chính mình treo đến thiều nhận trên thân, Sư phụ, ngươi không thể vứt xuống ta.

Ta cũng muốn đi cứu sư mẫu.

Ân, còn có thể có một cái là tẩu tử.

Thiều nhận chần chờ đạo, Tiểu gợn, chuyến này, rất nguy hiểm.

Tiêu Y khẽ nói, Sư phụ, thực lực của ta không giống như ngươi yếu.

Thiều nhận bại lui, Tốt a, cùng đi chứ.

Một đạo hắc ảnh từ trên trời giáng xuống rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, cưỡi tại trên cổ của hắn, vững vàng ôm đầu của hắn, Cha, ta cũng muốn đi.

Đi thôi!

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tiểu Hắc chân nhỏ ngắn, Xuống, ngồi ở trên bả vai ta.

Tiểu Hắc không muốn, bổ nhào vào Tiêu Y trên đầu, để cho Tiêu Y chở đi nàng.

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, chung quanh xác tiêu thất, lộ ra cái kia cực lớn truyền tống trận.

Thiều nhận nhìn mình gian phòng trở thành một vùng phế tích, thiều nhận bi thương xuất hiện, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh hỏi, Tiểu tử ngươi, vì cái gì đang ở trong phòng ta thiết trí truyền tống trận?

Ta bao tương giường đều bị tạc không còn.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, ánh mắt dời về phía nơi khác, Ta thực sự là suy nghĩ, để cho sư nương đến lúc đó có thể truyền tống đến trước mặt ngươi sao?

A, không đúng, Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Ta cho sư nương lệnh bài, vì cái gì không có đi truyền tống trận trở về đâu?

Ta nói qua gặp nguy hiểm có thể thông qua truyền tống trận về tới đây.

Thiều nhận nghe vậy, trong lòng vui mừng, thậm chí có mấy phần ước mơ méo mó.

Hắn cảm thán một tiếng sau, trả lời đồ đệ vấn đề, Dưới cái nhìn của nàng, có thể vẫn chưa tới thời điểm nguy hiểm nhất.

Không đến vạn bất đắc dĩ, nàng cũng không muốn cho ngươi thêm phiền phức.

Tiêu Y xúc động đến mỹ nữ rơi lệ, Sư nương thực sự là quá người tốt.

Lữ Thiếu Khanh thật sâu khinh bỉ, Khách khí như vậy, sư nương đến lúc đó vào cửa không cho ta một cái đại hồng bao, không cho phép tiến sư phụ cửa phòng.

Thật là, có lệnh bài làm gì không cần?

Khiến cho phiền toái như vậy.

Thiều nhận trong lòng cái kia xấu hổ a, một cái tát tới, Hỗn trướng! Nhanh chóng khởi động truyền tống trận.

Quản Đại Ngưu thấy chấn phấn không thôi.

Không lỗ vì cái này hỗn đản sư phụ, nhất định ra sức.

Nhanh, lại cho hắn nhiều mấy bàn tay.

Lữ Thiếu Khanh gãi đầu, Sư phụ, ngoại nhân tại đó, cho chút mặt mũi.

Quản Đại Ngưu vội vàng nói, Chúng ta làm không nhìn thấy, tiền bối, ngươi lại cho thêm chút sức.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Quản Đại Ngưu đạo, Ngươi chờ ta a.

Miệng quạ đen, còn phải tiếp tục thu thập.

Bớt nói nhảm, nhanh.

Cho ta linh thạch khởi động......

Truyền tống trận lần nữa tia sáng tăng vọt, trận văn khuếch tán, vận chuyển lại.

Thiều nhận đang phát ra một đạo truyền tin phù cho Ngu Sưởng sau, liền thứ nhất bước vào truyền tống trận.....

Trung châu!

Mấy người chậm rãi xuất hiện tại một chỗ phòng ở phía trước.

Nhìn xem bên trong yên tĩnh im lặng, cửa phòng đóng chặt phòng ở, một người cầm đầu nữ nhân lạnh lùng nói, Giản Bắc trốn tới chỗ này sao?

Không tệ, ta nhìn thấy hắn cùng Quản Đại Ngưu trốn tới nơi này.

Đồ hèn nhát! Cầm đầu nữ nhân cười lạnh một tiếng, Ta đánh không lại Giản Nam, ta còn không đánh lại ngươi cái này uất ức đại ca?

Đương nhiên, tinh duyệt tiểu thư thực lực vô địch, chỉ là nhân tộc, nơi nào sẽ là đối thủ của ngươi? Bên cạnh lập tức có người khen tặng.

Được xưng là tinh duyệt tiểu thư nữ nhân nhìn về phía nữ nhân bên cạnh, hỏi, Kiếm Lan, ngươi nhìn thế nào?

Người này trên mặt một mặt thật dày màu trắng phấn lót, trên thân tản mát ra nồng nặc mùi nước hoa, rõ ràng là ma tộc thánh địa Kiếm gia dòng chính, Kiếm Lan.

Tinh duyệt tiểu thư, tự nhiên là Thánh Chủ tộc nhân, Loan Tinh Duyệt.

Kiếm Lan che miệng lại, ha ha cười lên, trên mặt phấn lót rì rào rơi xuống, Ha ha, Giản Bắc cũng bất quá là Hóa Thần kỳ hậu kỳ, cùng tinh duyệt muội muội ngươi giống nhau, cũng không dám cùng ngươi chiến đấu, đủ để chứng minh hết thảy.

Hắn tự hiểu không phải là đối thủ của ngươi, cho nên phòng thủ mà không chiến, chạy đến nơi đây trốn đi.

Kiếm Lan nhìn qua nơi xa đóng chặt phòng ốc, lần nữa cười ra tiếng, hiển thị rõ khinh miệt, Cái gọi là năm nhà ba phái, cũng bất quá như thế.

Thế hệ trước không cho phép ra tay, chúng ta cái này tuổi trẻ Thánh tộc đệ tử muốn vì Thánh tộc ra một phần lực.

Bắt bọn hắn dòng chính đệ tử tới lập uy không thể nghi ngờ là biện pháp tốt nhất.

Lần này thì nhìn tinh duyệt muội muội ngươi.

Bên cạnh mấy người cũng là vẻ mặt tươi cười, mang theo lấy nịnh nọt nói, Đúng vậy a, tinh duyệt tiểu thư vừa ra tay, bất kể hắn là cái gì Giản Bắc Giản Nam, hết thảy trấn áp.

Năm nhà ba phái đệ tử, lão tử đã sớm xem bọn hắn không thuận.

Tinh duyệt tiểu thư ra tay đi, để cho bọn hắn biết rõ chúng ta thánh tộc cường đại.....

Bất quá rất nhiều nịnh nọt trong tiếng, có một cái không đúng lúc âm thanh vang lên.

Hừ, cẩn thận lật thuyền trong mương.

Thanh âm này để lộ ra nồng nặc khó chịu, dung mạo của nàng giảo lệ, vóc người cao gầy cùng Kiếm Lan, Loan Tinh Duyệt bọn người so ra, thấp không chỉ một đầu.

Kiếm Lan nhìn qua người này, cười lạnh một tiếng, Mị phi, lời này của ngươi thật buồn cười.

Giản Bắc, có gì đặc biệt hơn người?

Loan Tinh Duyệt cũng là âm thầm gật đầu, Không tệ, nhân loại đồ hèn nhát.

Mị phi rất khó chịu những thứ này tự xưng thánh tộc ma tộc người, nhưng mà trong tộc quyết định, nàng không cách nào phản kháng, nàng lạnh lùng nói, Nơi này phòng ở đã không thuộc về Giản gia, mà là thuộc về một người khác, các ngươi đắc tội hắn, dễ dàng rước họa vào thân.....