Thứ 1755 chương Đi ra ngoài bên ngoài muốn khiêm tốn điểm.

Khấu nghe vậy, liên tục nhả hai ngụm máu, ánh mắt phẫn hận, u oán nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi nhìn ta bộ dáng như hiện tại có sao không?

Khấu cũng là toàn thân không thể động đậy, hắn cũng tưởng tượng Gia Cát hun như thế, há miệng cắn chết Lữ Thiếu Khanh.

Đáng tiếc Lữ Thiếu Khanh làm theo nam nam thụ thụ bất thân nguyên tắc, cách hắn có một chút khoảng cách, nước bọt cũng khó khăn phun đến trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Mà ở chung quanh mọi người đã sâu đậm im lặng.

Thiều nhận dứt khoát cùng Kế Ngôn một dạng, chạy đến nơi xa ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt nhập định.

Mà Loan Tinh Duyệt, Kiếm Lan đám người đã mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, không biết nói cái gì cho phải.

Đệ nhất Thánh Tử cũng bị Lữ Thiếu Khanh dựa vào thủ đoạn đánh lén thu thập hết, biến thành tù binh, giống như bọn họ tình cảnh.

Nếu như nói lần thứ nhất, lần thứ hai, Lữ Thiếu Khanh dựa vào đánh lén có thể thành công, còn có thể nói là may mắn.

Nhưng lần thứ ba, lần thứ tư, Gia Cát hun cùng Khấu đều thành Lữ Thiếu Khanh tù nhân, đã không phải là dùng may mắn có thể nói tới đi qua.

Ít nhất, Gia Cát hun nhìn qua Lữ Thiếu Khanh trong ánh mắt đã nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Lữ Thiếu Khanh cũng không phải là nhìn bề ngoài lấy đơn giản như vậy.

Khấu khóe miệng chảy ra máu tươi, hận hận nói, Có, có gan liền thả ta, cùng ta đường đường chính chính đánh qua.

Hắn không phục.

Đường đường chính chính đánh một trận, hắn tự nhận chính mình sẽ không thua Lữ Thiếu Khanh.

Đánh cái gì đánh? Ta người này tốt nhất hòa bình, không thích đánh nhau.

Khấu nghe vậy, tức giận giãy dụa.

Đáng chết.

Ngươi cái này gọi là yêu thích hòa bình?

Không thích đánh nhau?

Trên mặt ta hai cái dấu giày chuyện gì xảy ra?

Chính ta đụng vào sao?

Thả ta, bằng không thì sư phụ ta đương nhiên sẽ không tha ngươi...

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy kinh hãi, khẩn trương lên, Ngươi cái kia đồ chó hoang sư phụ tới rồi sao?

Thánh Chủ a, Nguyên Anh kỳ thời điểm, còn không có thực sự hiểu rõ đến Thánh Chủ mạnh bao nhiêu.

Nhưng tiến vào Hóa Thần kỳ, Luyện Hư kỳ sau đó, Lữ Thiếu Khanh sâu sắc cảm nhận được coi hắn là bánh dày tới đập Thánh Chủ mạnh bao nhiêu.

Ít nhất Luyện Hư kỳ cất bước, tỷ lệ rất lớn Hợp Thể kỳ.

Cho nên, cũng khó trách Khấu sẽ phách lối.

Trong nhà có cái Hợp Thể kỳ, phách lối một chút cũng là phải.

Điểm này có thể hiểu được, dù sao không phải là mỗi người cũng giống như chính mình khiêm ờng như vậy.

Khấu gầm thét, Chớ có nhục sư phụ ta.

Nếu như sư phụ ta đi tới Tổ Tinh, các ngươi những thứ này yếu đuối nhân tộc đều phải chết.

Nếu như?

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy trầm tĩnh lại, Cắt, không có tới, ngươi phách lối cái gì?

Đi ra ngoài bên ngoài, không biết khiêm tốn một chút sao?

Vừa nhìn liền biết chó của ngươi ngày sư phụ không cho ngươi trải qua lễ nghi khóa.

Xa xa thiều nhận hơi đỏ mặt, cảm thấy rất xấu hổ.

Ngươi đáng chết, có gan liền giết ta. Khấu rất có cốt khí, tức giận gầm thét, Sư phụ ta sẽ vì ta báo thù.

Cắt, hắn tới đây sao? Không đến chuyện trước mắt, Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý.

Ngược lại cùng Thánh Chủ quan hệ trong đó đã chữa trị không được, đã sớm đắc tội Thánh Chủ, cũng không quan tâm khi dễ một chút Thánh Chủ đồ đệ.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, vỗ vỗ tay, lẩm bẩm một tiếng, Ngược lại, ta không đi hàn tinh liền tốt.

Không đi hàn tinh, chỉ cần ngươi Thánh Chủ không lăn tới mười ba châu ở đây, ta sợ cọng lông.

Giết ta, giết ta...... Thân là đệ nhất Thánh Tử, Khấu không muốn chính mình dạng này bị người khi nhục, hắn một lòng muốn chết, Ngươi có gan liền giết ta.

Chậc chậc, đừng cả ngày muốn sống muốn chết, người trẻ tuổi, đối với sinh mạng tràn ngập kính sợ. Lữ Thiếu Khanh lão khí hoành thu giáo huấn lên Khấu, Ngươi xứng đáng được ngươi con chó sư phụ đối ngươi dạy bảo sao?

Ngươi còn sống so chết đi càng có giá trị.

Lời nói này mọi người sắc mặt cổ quái.

Những lời này từ những người khác trong miệng nói ra còn tốt, nhưng từ Lữ Thiếu Khanh trong miệng nói ra, như thế nào nghe đều cảm giác được khó chịu.

Gia Cát hun nhịn không được mở miệng trào phúng, Ngươi chung quy là không dám giết chúng ta, nhát gan trộm cướp.

Thứ hèn nhát, không phải nam nhân, không có gan đồ chơi.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt thẹn thùng đối với Gia Cát hun mắng to một câu, Nữ lưu manh, hạ lưu!

Dạng như vậy nhìn xem tựa như là ai lăng nhục hắn đồng dạng, Gia Cát hun nhìn thấy lại muốn cắn người.

Mà tại Khấu cùng Gia Cát hun dẫn dắt phía dưới, Loan Tinh Duyệt bọn hắn cũng nhao nhao quát to lên.

Có gan liền giết chúng ta.

Không tệ, có gan liền giết chúng ta.

Hắc, đồ hèn nhát, cuối cùng vẫn là không dám triệt để đắc tội chúng ta Thánh tộc.

Hắc, đến lúc đó vẫn là phải ngoan ngoãn thả chúng ta.

Chẳng thể trách muốn đem ở đây ẩn nấp đứng lên, thì ra cũng là không có lòng can đảm người, dám làm không dám chịu.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh chỉ là đem bọn hắn bắt lại, không có dám đối với bọn hắn thống hạ sát thủ.

Cũng làm cho những thứ này Thánh tộc đệ tử trong lòng nhiều hơn mấy phần bình tĩnh, nhao nhao lên tiếng trào phúng.

Đối mặt đám người trào phúng, Lữ Thiếu Khanh không xem ra gì, mà là đi tới Chiêm Quý trước mặt, giơ tay lên.

Chiêm Quý theo bản năng che lấy mặt mình, chỉ sợ Lữ Thiếu Khanh lại cho chính mình một cái tát.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Không cần khẩn trương, ngươi lần này làm cũng không tệ lắm, không có lĩnh tới phế vật.

Vì khen thưởng ngươi, quyết định không đánh ngươi nữa, làm rất tốt, lại đi cho ta lĩnh tới mấy cái Thánh Tử hoặc ẩn thế gia tộc người.

Chiêm Quý cảm động đến rơi nước mắt, không có đánh ta, ta cám ơn ngươi cả nhà.

Chiêm Quý lần nữa bịch một tiếng quỳ xuống, Công tử, cầu ngươi buông tha ta.

Chiêm Quý không dám đi.

Đệ nhất Thánh Tử đều thành tù binh, hắn còn có thể đi tìm ai?

Hắn đã gặp phải đến Liêu thành phá diệt cảnh tượng.

Công tử, mới vừa rồi là miệng ta tiện, ngươi, ngươi bỏ qua cho ta đi.

Ngươi muốn ta làm cái gì đều được.

Chiêm Quý chỉ hận chính mình không có cách nào xuyên việt về đi, bằng không thì liền có thể ngăn cản trước đây chính mình mở miệng.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Đi cho ta lại dao động mấy người tới.

Ba! Chiêm Quý một cái tát quất vào trên mặt của mình, có biết nói chuyện hay không?

Công tử, ngoại trừ cái này, ngươi để cho ta làm bất cứ chuyện gì đều được.

Tốt lắm, ngươi đi giúp ta đem đệ nhất Thánh Tử chặt.

Ba! Chiêm Quý lại một cái tát quất vào trên mặt của mình, hắn muốn xé chính mình cái miệng này, hắn khóc lên, Công tử, cầu ngươi buông tha ta......

Chiêm Quý hỏng mất.

Ma tộc các tu sĩ nhìn thấy sụp đổ Chiêm Quý, trong lòng bọn họ thế mà không sinh ra khinh bỉ, ngược lại có mấy phần thông cảm.

Đích xác rất thảm, rất đáng thương.

Lữ Thiếu Khanh cười đối với Chiêm Quý đạo, Đi dao động người, bằng không thì liền giúp ta chém người, bọn hắn nói ta không dám giết người, ngươi dám a?

Lữ Thiếu Khanh nụ cười tại Chiêm Quý xem ra như là ác ma nụ cười, hắn cuối cùng cát một tiếng, ngất đi......