Thứ 2768 chương So Tiên Đế còn nhân vật đáng sợ.

Ngữ khí ôn nhu, nói ra để cho Lữ Thiếu Khanh thương tâm lời nói.

Lữ Thiếu Khanh cuối cùng nhịn không được, Cái gì không được?

Ngươi đừng quá mức.

Như thế một cái yêu cầu nho nhỏ ngươi cũng không thể đáp ứng? Cần ngươi làm gì?

Ngươi bộ dáng này làm, ta còn kiếm lời cọng lông Tiên thạch, mọi người cùng nhau chết đói được.

Muội!

Thời gian này còn có thể hay không qua?

Kiếm chút Tiên thạch còn không có che nóng liền bị người cầm lấy đi, suy nghĩ một chút liền tâm tắc.

Cùng làm không công khác nhau ở chỗ nào?

Tiếp tục như vậy, giấc mộng của hắn lúc nào mới có thể thực hiện?

Nữ nhân cười lạnh một tiếng, Ngươi nói nhảm nữa, một ngàn năm thời gian ngươi cũng đừng hòng muốn.

Lữ Thiếu Khanh lập tức ngậm miệng, tại chỗ ngại ngùng, ủy khuất ba ba.

Hắn cũng không nói chuyện, chính là nhìn chằm chằm nữ nhân.

Nữ nhân nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bộ dáng này, lại muốn một cái tát đi qua.

Giả ngây thơ ngươi có thể chuyên nghiệp một chút sao?

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy nữ nhân thờ ơ, hắn dứt khoát bổ nhào qua, ôm quan tài gào khóc.

A a, tiên nữ tỷ tỷ, ngươi bị chết thật thê thảm a!

Tiên nữ tỷ tỷ, nếu như ngươi còn sống, ngươi nhất định sẽ không nhẫn tâm nhìn thấy ngươi khả ái anh tuấn đệ đệ bị người khi dễ!

Tiên nữ tỷ tỷ, ngươi sống lại a, trước đó khả ái hiểu chuyện tiên nữ tỷ tỷ, ngươi làm sao lại chết?

Ô ô.... Phục sinh a, tiên nữ tỷ tỷ, ngươi mở to hai mắt xem...

Nữ nhân:......

Hỗn trướng gia hỏa!

Lữ Thiếu Khanh dạng này gào lấy, chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, làm cho nàng tâm phiền ý loạn.

Cuối cùng dứt khoát lại một cước đem Lữ Thiếu Khanh đá ra.

Lữ Thiếu Khanh cắn răng đi vào, nữ nhân lạnh rên một tiếng, Ta bảo đảm bất loạn động tới ngươi Tiên thạch.

Ngươi dám lại kêu một tiếng, một ngàn năm thời gian ngươi đừng nghĩ muốn!

Ánh mắt nghiêm khắc, trong lòng đã làm tốt chuẩn bị, tùy thời đá người.

Đối mặt cường quyền, Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, Ta có thể hỏi ngươi chút bản sự sao?

Nữ nhân ánh mắt hơi hơi chớp động, tựa hồ biết Lữ Thiếu Khanh muốn hỏi điều gì, trước một bước mở miệng, Tầng mười ba, ta không rõ ràng!

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, Không phải chứ, Thần Quân đều bắt ngươi xương cốt nơi đó cơ bản, ngươi không biết?

Hừ!

Nữ nhân lạnh rên một tiếng, Bọn chúng còn không có tư cách kia!

Thần Vương đâu?

Đồng dạng không xứng!

Trong giọng nói tràn ngập khinh thường cùng chán ghét, giống như Thần Vương, Thần Quân những thứ này ở trong mắt nàng giống như mương nước bên trong con rệp một dạng làm cho người chán ghét.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa kinh ngạc, Không phải chứ, nửa bước Tiên Đế cũng không tư cách?

Nửa bước Tiên Đế? Nữ nhân cười lạnh, càng thêm khinh thường, Bọn chúng ngay cả Tiên Đế chân đều sờ không tới.

Cũng chỉ có chưa từng gặp qua Tiên Đế nhân tài dám nói là nửa bước Tiên Đế!

Đối với nữ nhân, Lữ Thiếu Khanh rất tán thành, Ta đã nói rồi, nửa bước Tiên Đế cũng không tránh khỏi quá yếu.

Hắn một cái nho nhỏ địa tiên cảnh giới đều có thể chặt đứt Thần Vương ngón tay.

Nếu như vậy thực lực là nửa bước Tiên Đế, hắn có lòng tin bước vào Thần Quân cảnh giới thời điểm giết chết Thần Vương.

Lữ Thiếu Khanh đã sớm cảm thấy không thích hợp, chỉ là Thần Vương cũng dám danh xưng nửa bước Tiên Đế?

Hắn vì cái gì suy nghĩ dự định đi tầng mười ba đi loanh quanh? Còn không phải cảm thấy Thần Vương thực lực không tính mạnh sao?

Ngươi có thể giết chết Thần Vương sao? Lữ Thiếu Khanh nhìn qua nữ nhân.

Cái này cũng là hắn chủ yếu một vấn đề.

Nếu như nữ nhân có thể giết chết Thần Vương, hắn không ngại đem tầng mười ba đi dạo mấy lần.

Người mang đại sát khí, không đi cấm địa đi loanh quanh, vậy thì không có ý nghĩa.

Tầng mười ba, ức vạn năm đã tồn tại địa phương, dù là một năm dài một mai Tiên thạch cũng có ức vạn mai a?

Nói không chừng phía trên khắp nơi Tiên thạch, đầy đất sáng lóng lánh.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ đến loại tình cảnh kia, hắn liền không nhịn được chảy nước miếng.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh Trư ca bộ dáng, nữ nhân hừ một tiếng, Ta có thể giết, nhưng ta không thể ra tay.

Vì sao? Lữ Thiếu Khanh đứng chết trân tại chỗ.

Hắn tựa hồ nhìn thấy một bức tràng cảnh.

Phủ kín trên mặt đất Tiên thạch giật giật, sau đó mọc ra cánh, uỵch uỵch bay đi.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay ra, vô lực hô hào, Không cần nha...

Nữ nhân thản nhiên nói, Ta không thể ra tay, bằng không dễ dàng cho ngươi đưa tới nhân vật càng đáng sợ.

Nhân vật càng đáng sợ?

Lữ Thiếu Khanh sợ hãi, Đừng nói cho ta có Tiên Đế?

Không phải nói Tiên Đế đã không còn sao?

Đi lên Tiên giới sau đó, hắn từ thiên cơ bài bên trong hiểu được đến một chút liên quan tới Tiên Đế tình báo.

Ức vạn năm phía trước Tiên Đế đã tiêu thất, thậm chí hồ, trước đó có hay không Tiên Đế cũng không có ai biết.

Tiên Đế tựa hồ chỉ là một cái truyền thuyết.

Thần Vương thực lực mặc dù không phải nửa bước Tiên Đế, nhưng đã là Tiên giới tối cường một nhóm.

So Thần Vương mạnh hơn tồn tại, đừng nói là là Tiên Đế?

Nữ nhân thản nhiên nói, Có lẽ so Tiên Đế còn muốn đáng sợ.

Xoa!

Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu, so Tiên Đế còn muốn đáng sợ?

Đó là dạng gì tồn tại?

Tiên giới, quả nhiên rất nguy hiểm.

Sư phụ, ta muốn trở về nhà.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua nữ nhân, Như vậy, ta đi làm Tử thần vương, sẽ dẫn xuất loại này nhân vật đáng sợ sao?

Nữ nhân khẽ gật đầu một cái, Không biết.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh có mấy phần bực bội.

Chẳng lẽ Thần Vương không thể giết chết?

So Tiên Đế còn muốn nhân vật đáng sợ, suy nghĩ một chút đều cảm thấy đáng sợ.

Tiên Đế cường đại đều tưởng tượng không ra, chớ đừng nói chi là so với Tiên Đế nhân vật càng đáng sợ.

Vừa nghĩ tới có như thế địch nhân đáng sợ, Lữ Thiếu Khanh trong lòng liền bất an, bực bội.

Nếu như ngươi muốn biết, ngươi đi một chỗ, có lẽ sẽ có người nói cho ngươi một ít chuyện. Nữ nhân nhàn nhạt mở miệng.

Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, Địa phương nào?

Nữ nhân cho Lữ Thiếu Khanh một tọa độ điểm, bổ sung một câu, Vật đổi sao dời, ta cũng không dám cam đoan phải chăng còn có người tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh không có để ý, Tốt hơn không có!

Có người hỏi một chút, biết Tiên giới nơi này cấm kỵ, không đến nổi chỗ xông loạn trêu chọc phải nhân vật đáng sợ.

Nữ nhân không có cách nào ra tay, siêu việt Tiên Đế tồn tại đáng sợ, Lữ Thiếu Khanh đã không có gì hứng thú tiếp tục hỏi tới.

Tiên giới quá nguy hiểm, vẫn là nhanh chóng tăng cường chính mình thực lực lại nói.

Bắt đầu đi! Lữ Thiếu Khanh ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu một ngàn năm thời gian tu luyện....