Thứ 2500 chương Sụp đổ tu sĩ.

Đàm Linh bọn người nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trên mặt mọi người mang theo nhè nhẹ lo nghĩ.

Lăng Tiêu phái đệ tử ra khỏi môn phái, điểm này không có ngoài ý muốn.

Thân là chim cùng rừng vợ chồng tại đại nạn lâm đầu lúc đều biết riêng phần mình phân bay.

Bây giờ phá diệt thời đại bắt đầu, đọa thần tiên ma quái vật tịch quyển thiên hạ.

Tại trước mặt phá diệt đại kiếp, không có mấy người có thể dựa vào lực lượng của mình còn sống sót.

Vì mình mạng nhỏ, ra khỏi Lăng Tiêu phái, gia nhập vào độn giới không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Bất quá bọn hắn một tiếng lại một tiếng kêu cùng Lữ Thiếu Khanh không có chút nào liên quan.

Đối với Lữ Thiếu Khanh danh tiếng sinh ra ảnh hưởng rất lớn.

Đây chính là độn giới thủ đoạn, giết không được Lữ Thiếu Khanh, lại có thể ác tâm chết Lữ Thiếu Khanh.

Cho nên Đàm Linh bọn người rất lo lắng Lữ Thiếu Khanh tình trạng hiện tại.

Bị người một tiếng một tiếng hô hào, đồng đẳng với trước mặt mọi người nhục nhã, Lữ Thiếu Khanh có thể chịu được sao?

Dù sao những người này ở đây này phía trước hay là hắn đồng môn sư huynh đệ.

Lúc cơ nhìn xem nằm ở trên cây nửa ngày bất động Lữ Thiếu Khanh, nàng lo lắng mở miệng, Công tử, ngươi, không có sao chứ?

Không có trả lời.

Lúc cơ càng thêm lo lắng, nhất định rất thương tâm a.

Bị sư huynh đệ đồng môn của mình đối đãi như vậy, thậm chí có thể nói là phản bội.

Đàm Linh cũng nói, Hừ, bình thường để cho hắn phách lối, môn phái bên trong cũng có rất nhiều người nhìn hắn không thuận mắt.

Bây giờ cơ hội này, bọn hắn chắc chắn là muốn thừa cơ bỏ đá xuống giếng......

Lúc cơ sắc mặt lộ ra mấy phần thương cảm, tựa hồ thân đồng cảm chịu.

Cây ngô đồng nhịn không được, cành vung vẩy, nhắc nhở hai người, Hắn ngủ thiếp đi.....

Đàm Linh cùng lúc cơ ngạc nhiên, khi cẩn thận cảm thụ một chút, Lữ Thiếu Khanh tiếng hít thở thư giãn du dương, đích thật là đang ngủ.

Đàm Linh cái trán gân xanh hằn lên, tức giận tới mức cắn răng, Cái này hỗn đản gia hỏa......

Hỗn đản gia hỏa, thiệt thòi ta còn vì ngươi lo lắng.

Ngươi ngược lại tốt, nằm ngáy o o, không hề để tâm, đáng giận.

Cây ngô đồng nhắc nhở hai cái này thuần tình ma tộc tiểu cô nương, Đừng mù lo lắng, loại chuyện này còn không ảnh hưởng tới hắn.

Không phải liền là một chút ý chí không kiên định hạng người sao? Hết thảy đều nằm trong tính toán của hắn......

Nói đùa, Lữ thằng nhóc khốn nạn nếu là dễ dàng như vậy bị ảnh hưởng, hắn còn có thể gọi tiểu tử khốn kiếp?

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Tề Châu tu sĩ có một số người tiến nhập độn giới.

Nhưng càng nhiều người không có cách nào tiến vào.

Chủ yếu là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, tài lực không đủ.

Ít nhất 1 ức một cái danh ngạch, cho dù là thế lực lớn cũng chỉ có thể góp đủ mấy cái danh ngạch, phổ thông tu sĩ thì quá sức.

Phía trước thiên địa hoàn cảnh thật tốt thời điểm, rất nhiều người thực lực đột nhiên tăng mạnh, đối với linh thạch các loại tài liệu nhu cầu không cao, cho nên rất nhiều người tại thời điểm này lãng phí.

Giàu có thời điểm, trong nhà không có tồn điểm lương.

Đợi đến thời gian căng thẳng thời điểm, tồn lương thì càng thêm khó khăn.

Tu sĩ nhiều như vậy, tài nguyên chỉ có ngần ấy, có tiền mãi mãi cũng là một nhóm nhỏ người.

Cho nên, Tề Châu các tu sĩ tập thể hỏng mất.

Phía trước cho là độn giới còn không có tới thời điểm, bọn hắn cho là mình nhất định có thể tiến vào độn giới.

Bây giờ độn giới tới, bọn hắn mới biết được độn giới tới hoặc không tới cùng bọn hắn trên thực tế không có quan hệ.

Độn giới không tới, bọn hắn vào không được độn giới.

Độn giới tới, bọn hắn đồng dạng vào không được độn giới.

Thiên, trời đánh....

1 ức linh thạch hoặc tài liệu đan dược, ta đi nơi nào cướp?

Ta có thể vào, đồ đệ của ta đâu?

Ta có 3 cái đạo lữ, các nàng làm sao bây giờ?

Một cái linh thạch làm khó anh hùng Hán.

Độn giới, cùng chúng ta loại người nghèo này không có bất cứ quan hệ nào!

Đáng chết, bọn hắn liền không thể hào phóng điểm, để cho tất cả mọi người đi vào sao?

Đáng giận, đáng chết độn giới......

Đại gia chờ mong đã lâu độn giới tới, lại cho rất nhiều người đại đại thất vọng.

Vì vậy, rất nhiều người đối với độn giới oán khí gia tăng hàng ngày.

Mà từng làm một đoạn thời gian, có thể tiến vào tu sĩ lác đác không có mấy, độn giới bên này cũng định rút lui thời điểm, oán khí đã đạt đến đỉnh phong.

Không được, chúng ta không thể ngồi mà chờ chết, nhất định muốn đi vào độn giới!

Đúng, không tệ, chúng ta không thể chờ chết, chúng ta vọt vào!

Chúng ta cái này nhiều người, sợ bọn họ làm gì? Lên a, mọi người cùng nhau ra tay......

Oán khí đạt đến trình độ nào đó sau, sẽ trả hành trình động.

Ngươi độn giới không để chúng ta đi vào?

Như vậy chúng ta liền trực tiếp đánh vào!

Oanh!

Một đạo Thiên Lôi từ trên trời giáng xuống, chém thẳng vào độn giới tu sĩ.

Ra tay!

Giết!

Giết bọn hắn, mọi người cùng nhau tiến vào độn giới!

Có người dẫn đầu, những người còn lại cũng cùng theo ra tay.

Trong nháy mắt, vô số công kích giống như nước thủy triều tuôn hướng độn giới tu sĩ.

Lớn, lớn mật!

Đáng chết.....

Tại truyền tống trận nơi này độn giới tu sĩ vạn vạn không nghĩ tới Tề Châu tu sĩ lại đột nhiên ra tay.

Bọn hắn tự cao tự đại, không có đem ngoại giới tu sĩ để vào trong mắt, lại thêm không nghĩ tới những tu sĩ này dám đối với bọn hắn ra tay.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn bất ngờ không phòng cùng.

Cho dù là bọn họ thực lực cường đại, cũng gánh không được số lượng nhiều như vậy công kích.

Chỉ là mấy hơi thở liền bị vô số công kích bao phủ.

A.....

Có độn giới tu sĩ ngăn cản không nổi, trực tiếp tiêu thất.

Có nhưng là cơ thể sụp đổ, chỉ còn lại nguyên thần mà chạy.

Có tốt một chút, kéo lấy thân thể tàn khuyết trốn thoát.

Dù là có mấy chục, trên trăm cái độn giới tu sĩ, đối mặt với quần tình mãnh liệt Tề Châu tu sĩ, bọn hắn cũng ngăn cản không nổi.

Rất nhanh, tại truyền tống trận nơi này độn giới tu sĩ chết thì chết, trốn thì trốn, quét sạch sành sanh.

Đi a!

Tề Châu các tu sĩ hưng phấn, không có chó giữ nhà, bọn hắn có thể tiến vào độn giới.

Tiến vào độn giới, ý vị không cần lưu tại nơi này đối mặt đọa thần tiên ma quái vật, đối mặt phá diệt đại kiếp, bọn hắn có thể an toàn tại độn giới bên trong sinh hoạt.

Xông lên a!

Đi.....

Tất cả mọi người đều hướng về truyền tống trận dũng mãnh lao tới, trong lúc nhất thời tràng diện cực kỳ hỗn loạn.

Ánh sáng lóe lên, phía trước rất nhiều người tiến nhập độn giới, để cho người phía sau càng thêm điên cuồng.

Tránh ra, lăn đi!

Xông, chớ cản đường!

Lăn đi a, để cho ta đi vào......

Oanh!

Đột nhiên, một cỗ cường đại sức mạnh từ trong truyền tống trận truyền đến, vô số tu sĩ hóa thành sương máu......