Thứ 308 chương Da mặt so tường thành còn dày hơn.

Tiêu Dũng dẫn một đám người đuổi tới, trong đó bao quát Tô Uẩn Ngọc cùng Tiêu Y.

Tiêu Y nhìn thấy chính mình nhị sư huynh ở đây, sợ hết hồn.

Đây là chính mình nhị sư huynh gây ra sự tình sao?

Hắn muốn làm gì?

Dự định thừa dịp nguyệt hắc phong cao tới đây diệt Tiêu Quần?

Tiêu Dũng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, lập tức nhức đầu không thôi.

Hắn biết Lữ Thiếu Khanh không phải một cái an phận chủ.

Không nghĩ tới vừa đến nơi đây ngày đầu tiên liền nháo ra chuyện tới.

Tiêu Dũng này lại xem như cảm nhận được vì cái gì đệ đệ mình nói lên Lữ Thiếu Khanh thời điểm, nghiến răng nghiến lợi, oán khí trùng thiên.

Cũng hiểu vì sao đệ đệ vẫn muốn thu thập Lữ Thiếu Khanh một trận.

Đại ca, ở đây không phải Lăng Tiêu phái, càng không phải là Thiên Ngự phong, ngươi muốn làm gì?

Nhìn thấy Tiêu Dũng tới sau, Tiêu Uân lập tức đem đầu mâu nhắm ngay Tiêu Dũng, hét lớn một tiếng, Gia chủ, đây là khách nhân của ngươi, hắn đi tới nơi này không phân tốt xấu ra tay đả thương ta, ngươi nhất thiết phải cho ta một cái công đạo.

Tiêu Uân cùng Tiêu Dũng đã có mâu thuẫn, tự nhiên muốn thật tốt lợi dụng cơ hội này đả kích một chút Tiêu Dũng.

Thuộc về Tiêu Uân cái kia nhất hệ tộc nhân lên tiếng tiếp ứng.

Đúng vậy a, gia chủ, khách nhân của ngươi cũng không thể quá đáng như vậy a?

Gia chủ, ngươi lần này không cho đại gia một cái công đạo, để cho đại gia như thế nào phục ngươi?

Đúng vậy a, gia chủ, đừng để đại gia buồn lòng.

Tin tưởng gia chủ, tin tưởng gia chủ nhất định sẽ cho chúng ta một cái đại gia, đại gia an tâm chớ vội......

Tiêu Uân nhất hệ tộc nhân minh phúng ám thứ để cho Tiêu Dũng đau cả đầu.

Bên này là tộc nhân, nhất định phải trấn an.

Bên kia là nữ nhi của mình sư huynh, đệ đệ sư chất, Lăng Tiêu phái thân truyền đệ tử đồng dạng muốn chiếu cố được.

Tiêu Dũng giờ khắc này muốn đem vị trí gia chủ nhường lại cho Tiêu Uân tính toán.

Khó xử a.

Đang lúc mọi người áp lực dưới, Tiêu Dũng chỉ có thể hỏi Lữ Thiếu Khanh, Lữ công tử, chuyện gì xảy ra?

Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, lộ ra rất vô tội, biểu lộ muốn nhiều vô tội liền có nhiều vô tội, hắn hỏi lại, Tiêu gia chủ, ta còn muốn hỏi ngươi đâu, các ngươi nhiều người như vậy tụ ở đây là muốn làm gì?

Ta có thể cái gì cũng không làm.

Ta sát!

Da mặt này dày ra phía chân trời.

Dương Thành tường thành đều không người này da mặt dày.

Hỗn, hỗn đản...... Tiêu Uân cảm thấy thân thể của mình mỗi một cái tế bào đều đang hộc máu, gặp qua vô sỉ, còn không có gặp qua người vô sỉ như vậy.

Tiêu Uân tức giận đến nói không ra lời.

Nhìn thấy tới nhiều người như vậy, Tiêu Quần dũng khí khôi phục, nàng giống như một cái bị khi phụ qua gà mái nhỏ, giận dữ mắng mỏ Lữ Thiếu Khanh, Không phải ngươi động thủ, là ai động thủ?

Ngươi có phải hay không nam nhân, dám làm không dám nhận?

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, Tiêu Quần sợ hết hồn, vội vàng lui lại hai bước.

Tiêu Uân thấy thế, tức giận tới mức cắn răng, nữ nhi của mình cư nhiên bị sợ đến như vậy.

Trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, hôm nay nói cái gì cũng muốn để cho Lữ Thiếu Khanh ăn chút đau khổ, giúp mình nữ nhi lấy lại công đạo.

Đứng lên Lữ Thiếu Khanh, chắp hai tay sau lưng, đối mặt đám người, khí định thần nhàn, Các ngươi có chứng cứ sao?

Có người gầm thét, Đến một bước này, còn tại giảo biện, thành chủ vết thương trên người là thế nào tới?

Chính hắn đi đường bất ổn, té a.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt không vui, tựa hồ có chút tức giận, Các ngươi là đại gia tộc a, làm việc đến giảng chứng cứ a.

Hỗn đản này thật vô sỉ, Tiêu Quần tiến lên hai bước, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Ta tận mắt thấy ngươi động thủ đả thương phụ thân ta.

Các ngươi là cha con, chính mình người là giúp mình phụ thân nói chuyện, đây không tính là chứng cứ.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho đám người trong lúc nhất thời nghẹn lời, Tiêu Uân cùng Tiêu Quần hai người bị tức nói không ra lời.

Tiêu Dũng nhìn thấy Tiêu Uân bộ dạng này, trong lòng thầm nghĩ, ngay cả ta đệ đệ đều không làm gì được hắn, ngươi lại có thể thế nào?

Bất quá chuyện này dù sao cũng phải phải có một giao phó, hắn hướng mọi người nói, Đại gia tản đi đi, lưu lại mấy người ở đây là được rồi.

Tiêu Dũng là nghĩ đến ít một chút người, để cho song phương tốt hơn giải quyết sự tình.

Nhưng mà tại Tiêu Uân xem ra, Tiêu Dũng là dự định bao che Lữ Thiếu Khanh.

Mã Đức, đây là con gái của ngươi mang về gian phu sao, ngươi muốn như vậy che chở hắn?

Ta mẹ nó chính là ngươi đại ca, ta bị khi phụ, ngươi lại còn suy nghĩ dàn xếp ổn thỏa?

Ta vì cái gì gọi nhiều người như vậy tới? Ngươi cho rằng là gọi tới ở đây xem kịch sao?

Tức giận Tiêu Uân giống như đánh mất lý trí, hét lớn một tiếng, Hắn tới đây khi dễ chúng ta Tiêu gia người, giết hắn.

Tiêu Dũng kinh hãi, vội vàng ngăn cản, Không thể làm ẩu.

Hắn sao, làm gia chủ thật khó.

Nhưng mà Tiêu Uân nhất hệ người không có nghe theo Tiêu Dũng lời nói, nhận được mệnh lệnh sau, quả quyết đối với Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Trong chốc lát, từng cỗ linh lực ba động hội tụ, đỏ, vàng, trắng các loại, ngũ quang thập sắc đủ loại công kích hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gào thét mà đi.

Giống như nở rộ pháo hoa, mỹ lệ làm rung động lòng người, nhưng cũng nguy hiểm mười phần.

Nhìn thấy phía bên mình công kích bén nhọn như vậy, Tiêu Uân lộ ra nụ cười dữ tợn, đắc ý, Nhìn ngươi chết như thế nào!

Đối mặt với những công kích này, Lữ Thiếu Khanh biểu lộ không có nửa điểm biến hóa, không lùi mà tiến tới, tiến lên một bước, vung tay lên.

Càng thêm bàng bạc linh lực gào thét mà ra, Lữ Thiếu Khanh giống như núi lửa bộc phát, khí tức nhiếp nhân tâm phách.

Từ trên người hắn bộc phát ra linh lực giống như phun ra nham tương, Tiêu gia tộc nhân phát ra công kích trong nháy mắt bị phá hủy.

Sóng gợn mạnh mẽ hung hăng đụng vào dám đối với hắn xuất thủ Tiêu gia tộc nhân trên thân.

Phốc!

Tiêu gia tộc nhân nhao nhao như bị sét đánh, miệng phun máu tươi, bay ngược ra ngoài.

A...

Những cái kia Tiêu gia tộc nhân tiếng kêu rên liên hồi, nhưng càng nhiều hơn chính là trực tiếp đã hôn mê.

Một chiêu, vung tay lên liền đem hơn mười cái Tiêu gia tộc nhân đánh bại, trong đó không thiếu có hai cái Kết Đan cao thủ.

Lần này tất cả mọi người đều không dám lộn xộn.

Mạnh như vậy?

Bị nhiều người như vậy vây công, cho dù là cảnh giới kết đan cường giả cũng không khả năng làm được nhẹ nhõm như thế.

Hắn đến cùng là thực lực gì?

Tô Uẩn Ngọc cũng kinh ngạc, lôi kéo nữ nhi, thấp giọng hỏi, Tiểu gợn, Nhị sư huynh ngươi là thực lực gì?

Tô Uẩn Ngọc tâm bên trong có cái ngờ tới, nhưng không thể tin được, quá dọa người.

Nữ nhi của mình đại sư huynh là Nguyên Anh cảnh giới, nhị sư huynh cũng là Nguyên Anh cảnh giới?

Nữ nhi của mình đi vận cứt chó gì mới có thể có dạng này sư huynh.

Tiêu Y nhìn thấy Tiêu gia tộc nhân bị đánh bay, chẳng những không có sinh khí, trong lòng ngược lại vui vẻ đến ghê gớm.

Cũng là Tiêu Uân nhất hệ người, bình thường đi theo Tiêu Uân chuyên môn cùng nàng phụ thân đối nghịch, hôm nay đụng phải nhị sư huynh cái này đinh cứng a.

Lữ Thiếu Khanh mặt không biểu tình, khí tức không có nửa phần biến hóa, phảng phất vừa rồi thật chỉ là vung một chút tay mà thôi.

Dạng này Lữ Thiếu Khanh dọa sợ khác Tiêu gia tộc nhân, không ai dám lên tiếng.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Tiêu Uân đưa tay chộp một cái, Tiêu Uân giống như bị một cái đại thủ cho nắm lấy.

Tất cả mọi người cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh sát ý, lạnh thấu xương sát ý để cho đám người không rét mà run.

Tiêu Dũng tại này cổ sát ý trước mặt, cũng không nhịn được tê cả da đầu.

Mọi người ở đây cho là Lữ Thiếu Khanh muốn giết Tiêu Uân thời điểm, Tiêu gia phía sau núi truyền đến một cổ khí tức cường đại, nhiếp hồn đoạt phách.......