Thứ 3045 chương Ta muốn, ngươi cho a?.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện ở trước mặt mọi người, hắn vẻ mặt tươi cười, quần áo mặc dù có chút rách rưới, nhưng hiển thị rõ nhẹ nhõm chi ý.

Hấp dẫn ánh mắt mọi người chính là trong tay Lữ Thiếu Khanh chiếu lấp lánh hình thoi kết tinh.

Tia sáng chói mắt, ôn hòa thần thánh, tản mát ra khí tức thánh khiết.

Làm cho người nhìn xem lòng sinh kính sợ, cúng bái.

Nhị sư huynh! Tiêu Y vội vàng xông lại, Như thế nào?

Địch nhân đâu?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, một cái búa xuống, Ngu xuẩn, rõ ràng như vậy ngươi còn nhìn không ra?

Tiêu Y ôm đầu, cười hì hì nói, Ta liền biết nhị sư huynh lợi hại.

Hừ, cái gì tế thần không tế thần, nhị sư huynh đã sớm giết lại giết.

Chỉ là đọa thần, không đáng giá nhắc tới.

Tiêu Y chụp xong mông ngựa sau đó, ánh mắt rơi vào Lữ Thiếu Khanh trên tay phải Tiên Đế kết tinh.

Nhị sư huynh, đây chính là Tiên Đế kết tinh sao?

Đúng a, Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Phân kết tinh.

Quản Vọng im lặng, Tiểu tử ngươi, nói chuyện có thể hay không đừng nói khó nghe như vậy?

Không phải phân kết tinh là cái gì? Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý chút nào.

Bộ dáng này dẫn tới bên cạnh nguyệt bất mãn hết sức lạnh rên một tiếng, Hừ!

Lữ Thiếu Khanh nguấy nguấy lỗ tai, Nha, lão tỷ tỷ, ngươi muốn làm gì? Ngươi có lời muốn nói?

Nguyệt không để ý đến Lữ Thiếu Khanh, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh trong tay Tiên Đế kết tinh, trong mắt cất dấu vài tia khó mà phát giác thương cảm.

Chăm chú nhìn trong chốc lát sau đó, nguyệt mới lạnh giọng đạo, Ngươi biết Tiên Đế kết tinh như thế nào tạo thành sao?

Lữ Thiếu Khanh đối với cái này không có hứng thú, Ta quản nó như thế nào tạo thành...

Nguyệt không có để ý Lữ Thiếu Khanh mà nói, mà là tự mình nói đến.

Bọn chúng bám vào Tiên Đế trên hài cốt, cắn nuốt Tiên Đế năng lượng bản nguyên, từ đó tạo thành trong miệng các ngươi cái gọi là Tiên Đế kết tinh......

Bọn chúng chính là một đám không thể lộ ra ngoài ánh sáng, xú khí huân thiên giòi bọ...

Nguyệt cắn răng, cảm xúc khi thì trầm thấp, khi thì tăng vọt, sát ý đầy đồng.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, bĩu môi, Ngươi cũng chúng nói chúng nó là giòi bọ, đây không phải phân kết tinh là cái gì?

Nguyệt tức chết, lần nữa lạnh rên một tiếng, Ngươi biết cái gì?

Đề thăng đột phá tỉ lệ cùng tỷ lệ thành công, đây là bao nhiêu người cầu còn không được đồ vật?

Phàm là thứ này xuất hiện tại Tiên giới, đủ để cho Tiên giới máu chảy thành sông, tử thương vô số.

Nguyệt biểu lộ vô cùng nghiêm túc, Không cần đọa thần ra tay, Tiên giới sẽ tự mình hủy diệt...

Cùng nguyệt vẻ mặt nghiêm túc so sánh, Lữ Thiếu Khanh theo cũ là chẳng hề để ý, ngáp một cái, tựa hồ mười phần nhàm chán.

Cắt, chỉ là tiên, phân kết tinh, cũng chỉ có ánh mắt thiển cận người mới sẽ muốn đoạt lấy...

Lữ Thiếu Khanh ngữ khí chẳng hề để ý, để cho người ta nghe ra được hắn tựa hồ đích xác không có để ý Tiên Đế kết tinh.

Quản Vọng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, ngươi quả thực muốn đem Tiên Đế kết tinh cho Loan Sĩ?

Hắn nhìn xem Tiên Đế kết tinh, ánh mắt lóe lên hâm mộ.

Muốn nói hắn không động tâm đó là giả.

Có thể đề thăng đột phá Tiên Đế tỷ lệ, còn có đột phá tỷ lệ thành công đều biết tăng lên đồ vật, ai không muốn muốn?

Nói không cần người là gạt người.

Nhưng phàm là người bình thường đều muốn Tiên Đế kết tinh.

Chưa hết, Quản Vọng nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, Hắn là đọa thần, chính ngươi kiềm chế một chút.

Vạn nhất, ta nói vạn nhất, hắn trở thành Tiên Đế, ngươi nói, ngươi có thể làm sao?

Lớn như thế Tiên Đế kết tinh, nhìn xem cũng rất lợi hại.

Làm gì cũng có thể đề thăng 10% xác suất thành công a?

Quản Vọng tâm bên trong lẩm bẩm, hắn là hy vọng Lữ Thiếu Khanh nuốt Tiên Đế kết tinh cũng không nguyện ý Lữ Thiếu Khanh đem Tiên Đế kết tinh cho Loan Sĩ.

Lữ Thiếu Khanh khốn kiếp như thế nào đi nữa, hắn cũng là phía bên mình người, là chính mình tiểu lão hương.

Loan Sĩ đã không phải là người, là đọa thần, hắc ám chó săn.

Có trời mới biết Loan Sĩ trở thành Tiên Đế sau sẽ làm như thế nào?

Đến lúc đó còn muốn diệt Tiên giới đâu?

Ai có thể ngăn cản?

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, gật gật đầu, Ngươi nói không tệ, hắn là đọa thần.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Quản Vọng, Đồng hương, ngươi nói, ta nên làm cái gì?

Quản Vọng nghĩ cũng không muốn, Chính ngươi tiêu hóa hết, đừng cho Loan Sĩ.

Ngươi muốn không? Lữ Thiếu Khanh trong mắt lộ ra nụ cười hài lòng, Cho ngươi!

Quản Vọng sững sờ, sau đó lắc đầu, Ta muốn, nhưng mà ngươi đừng nói giỡn.

Loại vật này, làm sao có thể tặng người?

Quản Vọng từ nhận tự mình tính là người hào phóng, nhưng cũng sẽ không đem Tiên Đế kết tinh cho người ta.

Hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi nhanh chóng nuốt a, đừng ở chỗ này quơ.

Quơ làm cho người đỏ mắt.

Lại nói!

Quản Vọng tâm bên trong tràn ngập chờ mong.

Thiên tuyển chi tử, nhận được Tiên Đế kết tinh, đến lúc đó sẽ phát sinh cái gì đâu?

Trở thành chân chính Tiên Đế, trở thành thế giới này chân chính chúa cứu thế sao?

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, cười càng thêm vui vẻ, Ta ăn, ngươi là không có hâm mộ chút nào?

Quản Vọng mắng, Hâm mộ? Ta mẹ nó còn ghen ghét đâu, nếu không phải là đánh không lại ngươi, ta đặc biệt thu thập ngươi đoạt lấy.

Nhanh, bớt ở chỗ này dẫn dụ người.

Quản Vọng tức giận, tiểu lão hương thực sự là đáng giận.

Cầm làm cho người thèm nhỏ nước dãi đồ vật ở trước mặt mình quơ, đều nhanh khống chế không nổi nước miếng.

Ác thú vị tính cách.

Trở thành Tiên Đế, cũng là một tên khốn kiếp Tiên Đế.

Bên cạnh Ân Minh Ngọc hâm mộ.

Tiên Đế kết tinh a, loại này cực phẩm tồn tại, rất nhiều người nghe đều không nghe nói qua.

Ngẫu nhiên người biết cũng là từ một ít Cổ lão điển tịch, trong truyền thuyết biết.

Không có ai chân chính được chứng kiến.

Bây giờ, bọn hắn lại có thể tận mắt nhìn thấy.

Nếu là có thể nhận được một chút liền tốt.

Ân Minh Ngọc trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Nhưng nàng biết đây là không thể nào, như thế bảo bối đồ vật, ai sẽ chắp tay nhường ra đi?

Phụ tử huynh đệ đều biết trở mặt thành thù.

Trong nội tâm nàng cũng có tí ti mừng thầm, cũng tốt, cũng có thể chứng minh ta không phải là miệng quạ đen.

Lữ Thiếu Khanh lung lay Tiên Đế kết tinh, Ngươi thật sự không muốn?

Nói nhảm, muốn, ngươi cho ta a! Quản Vọng càng thêm tức giận, thực sự là đáng giận hỗn đản đồng hương.

Tiếng nói vừa ra, liền nghe được một tiếng thanh thúy tiếng vang.

Xoạt xoạt.....