Thứ 186 chương Ai tới ta nổ ai.

Lữ Thiếu Khanh đợi đến Tang Thiệu mang theo Đỗ Tĩnh sau khi rời đi, hắn cầm trong tay một cái quạt xếp.

Soạt một tiếng mở ra quạt xếp, quạt hai cái, tiêu sái không thôi.

Tiếp lấy hướng về phía những người khác nghiêm nghị đe dọa, Còn có người muốn lên tới sao?

Ai tới ta nổ ai.

Trầm mặc.

Người chung quanh trầm mặc.

Cái này không dễ chơi a.

Pháp khí tự bạo uy lực cực lớn.

Cho dù có nhị phẩm phòng ngự pháp khí, đối mặt tự bạo nhị phẩm pháp khí đều không chắc chắn có thể đủ ngăn cản được.

Coi như ngăn cản được, cũng biết bị hao tổn.

Bất quá.

Phía dưới rất nhanh có nhân đại hô, Ngươi chỉ có một kiện nhị phẩm pháp khí, sợ cái gì?

Chỉ có một kiện?

Lữ Thiếu Khanh đối mặt chất vấn, không có sinh khí, mà là vung tay lên, trong tay xuất hiện mấy kiện nhị phẩm pháp khí.

Đây là Lữ Thiếu Khanh phía trước ăn cướp sau, cảm thấy cũng không tệ lắm liền lưu lại pháp khí.

Chuẩn bị sử dụng sau này.

Đao thương kiếm kích đều có, đương nhiên, ăn cướp Quy Nguyên các đệ tử không có lấy đi ra.

Đồng thời vì để phòng vạn nhất, lấy ra một hồi sau lại thu lại.

Lữ Thiếu Khanh bày ra một bộ ai tới liền cùng người đó đồng quy vu tận tư thế, tiếp tục hét lớn, Tới a, ai nghĩ đi thử một chút?

Tiêu Dũng nhìn thấy trong tay Lữ Thiếu Khanh nhiều nhị phẩm như vậy pháp khí, tròng mắt đều nhanh đi trên mặt đất.

Chẳng thể trách Lữ Thiếu Khanh đối với hắn tặng nhị phẩm pháp khí hứng thú không thể nào cao.

Thì ra nhân gia đích thật là không có đem những thứ này để ở trong lòng.

Chẳng thể trách nữ nhi nói qua, cẩu đều không cần nhị phẩm pháp khí.

Lần này càng nhiều người trầm mặc.

Nghĩ ra sân ý niệm bị bỏ đi.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh chỉ còn lại một kiện nhị phẩm pháp khí, vẫn là có người dám lên.

Nhưng mà trong tay hắn nhị phẩm pháp khí nhiều như vậy, ai dám lên?

Đối mặt một cái ưa thích dùng nhị phẩm pháp khí tự bạo gia hỏa, ai cũng không có lòng tin đánh thắng được.

Lên rồi cũng chỉ là tự mình chuốc lấy cực khổ.

Đỗ Tĩnh chính là một ví dụ.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng đám người trầm mặc.

Này mới đúng mà.

Hắn quạt cây quạt, lời nói ý vị sâu xa, thừa cơ hướng về phía mọi người nói, Mọi người đi tới nơi này coi như tụ cái sẽ, vui chơi giải trí, không tốt sao?

Vẫn là nói chúng ta Lăng Tiêu phái đồ vật không phù hợp các ngươi khẩu vị?

Không phù hợp khẩu vị liền nói ra a, nhất định phải đánh nhau sao?

Thật là, bao lớn người? Còn đánh nhau? Mất mặt hay không?

Đánh nhau có phong hiểm, thắng có chỗ tốt gì? Thua cơ thể thụ thương, chịu nhiều đau khổ, rất sảng khoái sao?

Nhưng hảo ngôn khuyên bảo không phải Lữ Thiếu Khanh phong cách, hắn càng nói càng kích động, quạt xếp gãy, chỉ vào người phía dưới mắng to, Cũng là đi ra lẫn vào, đều như thế tết linh, còn tranh cái gì?

Tranh cái mặt mũi có ích lợi gì? Hôm nay ở đây cho chúng ta Lăng Tiêu phái khó xử, chúng ta chưởng môn hẹp hòi nhất, sớm đã dùng quyển sổ nhỏ đem các ngươi toàn bộ nhớ kỹ.

Sau này cùng các ngươi chậm rãi tính sổ sách, có các ngươi dễ chịu.

Ánh mắt không ít người nhịn không được nhìn qua Ngu Sưởng, nhìn hắn phải chăng đang cầm quyển sổ nhỏ ký sổ.

Ngu Sưởng tức giận tới mức giậm chân, có lao xuống bóp chết Lữ Thiếu Khanh xúc động.

Hỗn trướng, đây là tại công báo tư thù.

Lữ Thiếu Khanh nộ khí càng lúc càng lớn, âm thanh cũng là càng lúc càng lớn, hướng về phía đám người giận phun, Hôm nay tới đây là nhìn ta đại sư huynh, đại sư huynh không để trống tới, các ngươi coi như tới ăn bữa cơm liền tốt.

Nếu là không muốn ăn cơm, đem lễ vật lưu lại, trở về thích làm đi làm gì.

Gặp đại sư huynh của ta không tại, liền nghĩ tới tìm chúng ta Lăng Tiêu phái phiền phức, thật sự cho rằng chúng ta Lăng Tiêu phái dễ ức hiếp a?

Nhất định phải tại trong tay chúng ta đụng đến đầu rơi máu chảy mới cam tâm sao?

Hôm nay, ta liền đứng ở chỗ này, các ngươi ai muốn tới, cứ tới, nhìn ta nổ không chết các ngươi.

Song Nguyệt Cốc.

An Thiên Nhạn nhìn xem tức sùi bọt mép, oán khí trùng thiên, chỉ vào đám người mắng to Lữ Thiếu Khanh.

Ánh mắt lóe lên càng nhiều thưởng thức, cười một tiếng, Thật là một cái thông minh tiểu gia hỏa.

Biện Nhu Nhu rất kỳ quái, đây coi là thông minh sao a?

Cái này đều chỉ vào đại gia cái mũi chửi mẹ, không được đem nhân khí phải nổi trận lôi đình a?

Chờ sau đó nhân gia cùng nhau xử lý, nhìn ngươi như thế nào ngăn cản.

Biện Nhu Nhu bĩu môi, trở lại đồng môn bên cạnh, nàng lòng can đảm lại lớn không ít.

Hắn dạng này mắng một cái, chỉ có thể đem nhân khí phải nổi trận lôi đình, sự tình càng thêm đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Hắn càng không muốn nhân gia đi lên, không chừng nhân gia lại càng muốn lên tới.

Hạ Ngữ lắc đầu, đối với sư muội bộ dạng này không hài lòng.

Nàng hỏi Biện Nhu Nhu, Nếu như là ngươi, ngươi nguyện ý lên đi cùng hắn tỷ thí sao?

Biện Nhu Nhu nhìn xem còn tại hùng hùng hổ hổ Lữ Thiếu Khanh, trên mặt thoáng qua một tia vẻ sợ hãi.

Thật đi lên, không bị Lữ Thiếu Khanh ăn đến gắt gao a.

Nàng tự nhận chính mình điểm này thực lực còn không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Bên cạnh có đệ tử nói, Đi lên, ai không sợ hắn tự bạo pháp khí a.

Nhị phẩm pháp khí không cần tiền một dạng tự bạo, đỡ được cùng gánh không được đều biết tổn thất nặng nề, ai nguyện ý làm chuyện loại này?

An Thiên Nhạn nhìn thấy có một ít đệ tử trên mặt không có lời giải, không rõ trong lời nói của nàng thông minh là có ý gì.

Nàng nhân tiện nói, Hắn bộ dạng này mắng chửi người, để cho người ta tin tưởng, ai dám lên đi cùng hắn giao đấu, hắn đều sẽ lần nữa tự bạo pháp khí, khiến người khác sợ ném chuột vỡ bình.

Sư thúc, ý của ngươi là nói, phẫn nộ của hắn là cố ý giả vờ?

Biện Nhu Nhu có chút khó có thể tin, tên kia vốn chính là tính khí không tốt.

Hướng về phía tiểu gợn muội muội cũng là động một tí liền mắng, động một tí liền đâm đầu.

Một chút cũng nhìn không ra là giả bộ.

An Thiên Nhạn cũng không dám xác định, nàng chỉ có thể đạo, Ta đoán hẳn là.

Hạ Ngữ lại ngữ khí chắc chắn, một ngụm đạo, Đích thật là giả vờ.

Cùng Lữ Thiếu Khanh tiếp xúc thời gian không dài cũng không ngắn, Hạ Ngữ một mực đang quan sát Lữ Thiếu Khanh.

Đối với Lữ Thiếu Khanh nhiều ít có một chút hiểu rõ.

Bình thường nhìn như hoang đường hành vi, trên thực tế tự có dụng ý của hắn.

Điệu thấp đáng sợ, tâm tư kín đáo, dạng này người không thể lại tùy tiện sinh khí.

Có đệ tử còn chưa hiểu, Mắng chửi người liền mắng người, nhưng mà ngay cả chưởng môn cũng đều cùng chửi.

Không thiếu đệ tử rất tán thành, trước mặt mọi người nói chưởng môn hẹp hòi, tuyệt đối là tất cả trong tu sĩ độc nhất vô nhị tồn tại.

Tại môn phái khác không bị đánh chết cũng phải bị giam cấm đoán a.

An Thiên Nhạn nghe vậy, cũng lộ ra cười khổ, chẳng thể trách thiều sư đệ nói lên thời điểm, có đôi khi thẳng cắn răng.

Hôm nay nàng xem như hiểu rồi.

Nàng tiếp tục vì đệ tử nhóm giảng giải, đạo, Nói như vậy là có chút cái kia, lại có sâu hơn dụng ý.

Nhắc nhở đám người, sau lưng hắn chỗ dựa là ai, đây là địa phương nào.

Thêm một bước để cho đám người kiêng kị, dùng cái này phòng ngừa bọn hắn ra sân.

Nghe đến đó, Song Nguyệt Cốc đông đảo đệ tử xem như hiểu rồi Lữ Thiếu Khanh dụng ý.

Biện Nhu Nhu câu nói sau cùng tổng kết, Không phải liền là không muốn đánh đi.

An Thiên Nhạn nhìn qua phía dưới Lữ Thiếu Khanh, nàng cuối cùng biết rõ thiều nhận vì sao lại đang nói đến Lữ Thiếu Khanh thời điểm, có đôi khi tức giận đến cắn răng, có đôi khi tràn đầy kiêu ngạo.

Như thế thông minh đệ tử, rất khó để cho người ta không thích.

Thực sự là một cái hài tử thông minh.

An Thiên Nhạn nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, giống như nhìn mình hậu bối một dạng, tràn đầy thưởng thức.

Lần này cũng liền không sai biệt lắm dạng này đi.

An Thiên Nhạn xuống định ngữ.

Bất quá, nàng vẫn là không để ý đến một điểm.

Nàng vừa mới nói xong, trên sân xuất hiện một bóng người.

Một cái toàn thân tản ra nhàn nhạt lạnh nhạt khí tức, bá khí mười phần thân ảnh xuất hiện trên tràng.

Trương tòng long?!