Thứ 279 chương Ta sẽ đi Trung Châu.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, theo tiếng kêu nhìn lại.

Nhìn thấy Cận Hầu tỉnh lại, khen ngợi một câu, Nha, không tệ lắm, thế mà nhanh như vậy liền tỉnh lại.

Có thể tỉnh lại nhanh như vậy, đủ để nhìn ra được Cận Hầu thực lực không phải thổi.

Bất quá cho dù Cận Hầu tỉnh lại, bộ dáng cũng không khá hơn chút nào.

Trong mắt thỉnh thoảng thoáng qua một tia thống khổ, hắn cũng không tốt đẹp gì.

Hắn hiện tại liên động một đầu ngón tay cũng khó khăn.

Cận Hầu không để ý đến thương thế của mình, mà là nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh trong tay trữ vật giới chỉ.

Đó là hắn trữ vật giới chỉ.

Tên đáng chết.

Cận Hầu lần thứ nhất gặp phải vô sỉ như vậy người.

Không giảng võ đức, thừa dịp hắn hôn mê đoạt hắn trữ vật giới chỉ.

Hắn đè nén trong lòng lửa giận, lần nữa nói, Ta nhẫn trữ vật chính là tứ phẩm cấp bậc, cưỡng ép mở ra sẽ chỉ làm hắn tự hủy, ngươi cái gì cũng không chiếm được.

Lữ Thiếu Khanh nhìn một chút giới chỉ, giới chỉ đích thật là không tệ giới chỉ, phẩm cấp rất cao.

Cao cấp một điểm kèm theo tự hủy công năng cái gì, cũng không phải chuyện mới mẻ gì.

Lữ Thiếu Khanh ngoẹo đầu, suy nghĩ một chút, đem giới chỉ giơ lên, đối với Cận Hầu đạo, Ngươi giúp ta mở ra a.

Cận Hầu một hơi xông lên cổ họng, nghẹn cho hắn mắt trợn trắng.

Hỗn đản.

Ngươi nghe không được hiểu tiếng người sao?

Để cho ta giúp ngươi mở ra, não ta giống có bệnh sao?

Cận Hầu sắp bị tức giận đến ngẩn ra.

Ngươi, nằm mơ giữa ban ngày. Trì hoản qua một hơi sau, Cận Hầu cắn răng, hung hăng cự tuyệt.

Không chịu sao?

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, không nói nhảm, thần thức lan tràn ra lặng yên đem giới chỉ cho bao lấy tới.

Tại thần thức trong cảm giác, trong giới chỉ bao hàm trong vết tích đích xác tràn ngập một cỗ khí tức hủy diệt.

Lữ Thiếu Khanh nếm thử đụng vào, xem có thể hay không phá giải.

Bất quá đây là lần thứ nhất, không có kinh nghiệm, không có mấy lần liền kích phát giới chỉ tự hủy.

Chỉ thấy trong tay giới chỉ tia sáng lóe lên, hơi chấn động một chút, mặt ngoài cấp tốc biến thành xám trắng, mất đi lộng lẫy.

Thần thức dò nữa, trong giới chỉ không gian trữ vật tiêu thất, đồ vật bên trong bị hư không thôn phệ hủy diệt.

Ngươi...

Cận Hầu giận dữ, hắn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh thế mà quả quyết như thế, một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho hắn.

Hắn còn rất nhiều lời nói cũng không kịp nói.

Một cỗ phản phệ chi lực đánh tới, Cận Hầu giận phun một ngụm máu tươi, lần nữa ngất đi.

Lữ Thiếu Khanh bên này đau lòng muốn chết, cái này cần bao nhiêu đồ tốt không có?

Đây chính là Điểm Tinh phái đại sư huynh đồ vật a, siêu cấp đại dê béo, suy nghĩ một chút đều đau lòng.

Hướng về phía Cận Hầu mắng to, Tên ghê tởm, dùng cao cấp như vậy giới chỉ làm gì?

Trang bức sao? Trữ vật giới chỉ liền nên dùng phổ thông một điểm, điệu thấp một điểm.

Thật đau lòng a, cái này cần bao nhiêu đồ tốt không còn.

Tuyên Vân Tâm thấy rất bất đắc dĩ, cái này hỗn đản, còn có ai trị được hắn?

Ngay cả mình đại sư huynh, tại điểm tinh trong phái không người dám trêu đại sư huynh tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh đều phải ăn quả đắng.

Nhìn thấy Cận Hầu hình dáng thê thảm, Tuyên Vân Tâm tâm bên trong thế mà sinh ra thông cảm.

Cho dù Cận Hầu dự định đem nàng xem như lô đỉnh, bộ dáng như hiện tại, nàng vẫn là không nhịn được sinh ra mấy phần thông cảm.

Thật sự là bị khiến cho quá thảm.

Vốn cho rằng Cận Hầu sau khi đến, có thể làm cho Lữ Thiếu Khanh chịu đau khổ, ngược lại là bị Lữ Thiếu Khanh cho ăn một mâm lớn nếm mùi đau khổ.

Tuyên Vân Tâm tại bên cạnh nhìn một hồi, cuối cùng đi gọi tỉnh một cái Điểm Tinh phái đệ tử, đem một chút đan dược giao cho nàng, nói với nàng, Mang đại sư huynh trở về đi.

Đến nỗi Lữ Thiếu Khanh có thể hay không ngăn cản, Tuyên Vân Tâm không có lo lắng.

Quả nhiên.

Lữ thiếu mắng to đạo, Ta cùng Vân Tâm tại ở đây song túc song phi, các ngươi Điểm Tinh phái không cần tới quấy rầy chúng ta.

Mang theo Đại sư huynh của các ngươi cút đi, cũng không tát tát nước tiểu chiếu mình một cái là cái dạng gì, cũng dám tới giành nữ nhân với ta? Tự tìm cái chết.

Năm tên Điểm Tinh phái đệ tử tức giận không thôi, cũng không dám nói cái gì.

Trước mắt cái này hỗn đản thực lực quá mạnh mẽ, phía bên mình liền đại sư huynh đều thua, bọn hắn còn dám nói cái gì?

Chỉ có thể mang theo Cận Hầu xám xịt chạy.

Lúc rời đi thời điểm, đan dược bị cho ăn không thiếu ngoan cường tỉnh lại.

Ánh mắt của hắn oán hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Thật đau lòng, rất muốn khóc.

Chính mình những năm gần đây dự trữ, mất ráo.

Đều bị tên hỗn đản kia làm hỏng.

Cận Hầu đau lòng đến khuôn mặt vặn vẹo.

Hô hấp khó khăn.

Hắn nhục thể bị đánh một kiếm, thụ thương nghiêm trọng.

Hiện tại hắn tinh thần cũng lọt vào đả kích, đau thấu tim gan.

Đâu chỉ tại bị người lại bổ một kiếm.

Thậm chí có thể nói, Cận Hầu hắn tình nguyện lại chịu nhiều một kiếm cũng không muốn chiếc nhẫn của mình lại bị hủy như vậy.

Hai mươi mấy nhiều năm tích súc, hôm nay một đêm trở lại trước giải phóng.

Tuyên Vân Tâm đứng tại trước mặt Cận Hầu, chặn ánh mắt của hắn, bình tĩnh nhìn Cận Hầu.

Nhìn xem Cận Hầu khuôn mặt vặn vẹo, Tuyên Vân Tâm có thể lĩnh hội nhận được Cận Hầu tâm tình.

Đích xác sẽ đau lòng đến khó lấy hô hấp, nàng cũng có qua.

Lúc đó nàng còn bị tức giận đến thổ huyết đâu.

Bất quá việc đã đến nước này, nói cái gì đã trễ rồi.

Bây giờ Cận Hầu không phải Lữ Thiếu Khanh đối thủ, lại khiêu khích Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ không khách khí với hắn.

Cận Hầu thân phận không đơn giản, Lữ Thiếu Khanh sẽ không dễ dàng ở đây giết hắn cho Lăng Tiêu phái mang đến phiền phức.

Nhưng không có nghĩa là Lữ Thiếu Khanh không dám.

Chọc giận tên hỗn đản kia, hắn bất kể mọi việc.

Tuyên Vân Tâm đối với Cận Hầu đạo, Đại sư huynh, ngươi trở về đi. Chuyện ngày hôm nay liền đến chỗ này thì ngưng.

Xem như ta báo đáp Điểm Tinh phái a.

Tuyên Vân Tâm tâm bên trong âm thầm thở dài.

Điểm tinh party nàng không tệ, mặc dù có mục đích, nhưng tốt xấu là sư môn của nàng.

Cận Hầu nhìn xem Tuyên Vân Tâm, dần dần tỉnh táo lại.

Ánh mắt hắn lăng lệ, không có ẩn tàng sát ý để cho người ta không rét mà run.

Thật lâu, hắn chậm rãi mở miệng, Sư muội, ngươi không quay về sao?

Tuyên Vân Tâm đã cân nhắc kỹ tiếp xuống đi hướng, nàng ngược lại không sợ Cận Hầu.

Nàng thản nhiên nói, Đại sư huynh, ngươi chuyển cáo sư phụ, ta tạm thời không trở về điểm tinh phái, ta muốn đi Trung châu.

Trung châu?

Cận Hầu ánh mắt trở nên càng thêm sắc bén, hắn không nói thêm gì, mà là cười lên, Hảo, đến lúc đó chúng ta Trung châu gặp.

Cận Hầu ngữ khí mang theo sự tự tin mạnh mẽ, không có sinh khí Tuyên Vân Tâm muốn đi Trung châu.

Tại trong giọng nói của hắn, Tuyên Vân Tâm dường như là trốn không thoát lòng bàn tay của hắn.

Đối với cái này, tuyên ngôn tâm không hề tức giận, cũng không có kinh hoảng.

Nội tâm của nàng không gợn sóng chút nào, ánh mắt bình tĩnh như trước, cái này cho vốn chính là tuyệt sắc nàng tăng thêm mấy phần khác lực hấp dẫn.

Cận Hầu ánh mắt lóe lên một tia lửa nóng, đây là hắn nhận định nữ nhân.

Bất quá Tuyên Vân Tâm bình tĩnh để cho hắn có chút bất an.

Phía trước tại Điểm Tinh phái, Tuyên Vân Tâm nhìn thấy hắn, sẽ không tự chủ được lộ ra sợ hãi.

Dù là cố hết sức che giấu, Cận Hầu cũng có thể ngửi được đi ra.

Nhưng bây giờ, hắn phát hiện, Tuyên Vân Tâm thật sự bình tĩnh.

Cận Hầu hơi suy tư một chút, liền hiểu rồi.

Hắn cười nói, Không phải cho là đi Trung châu liền có thể thoát khỏi ta? Ngươi chung quy là nữ nhân của ta.

Lữ Thiếu Khanh xông lại, mắng to, Ngươi đang tìm cái chết sao? Dám đùa giỡn nữ nhân ta? Có tin ta hay không bây giờ liền giết chết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng còn rất khó chịu, không có cách nào từ Cận Hầu trong giới chỉ nhận được chỗ tốt.

Tuyên Vân Tâm biểu lộ không có bất kỳ cái gì biến hóa, thậm chí nhìn xem Cận Hầu ánh mắt mang tới mấy phần đáng thương.

Trước đó ta cho là ngươi là lợi hại nhất người.

Nhưng khi ta gặp cái này hỗn đản, ta mới biết được, ngươi không có gì đáng sợ.

Ngươi so với hắn, ngươi kém xa.

Lại nói, ngươi chọc tới hắn, sau này gặp lại hắn, ngươi cảm thấy ngươi có thể lật bàn sao?

Đây là Tuyên Vân Tâm không còn e ngại Cận Hầu nguyên nhân một trong.

Cùng Lữ Thiếu Khanh cùng nhau so, Cận Hầu kém xa.

Hơn nữa Tuyên Vân Tâm có lòng tin, đi Trung châu sau, chỉ cần có thể tiến vào Trung châu học viện, nàng nhất định có thể so với tại Điểm Tinh phái tốt hơn.

Tuyên Vân Tâm bỗng nhiên nở nụ cười xinh đẹp, mị hoặc chúng sinh, nàng cố ý tới gần Lữ Thiếu Khanh mấy bước, giống như mùa xuân kiều diễm hoa tươi, vô cùng hấp dẫn người.

Nàng đối với Cận Hầu đạo, Đại sư huynh, đến lúc đó hắn cũng biết đi Trung châu.

Không tệ, Lữ Thiếu Khanh bên này thế mà hết sức phối hợp, chỉ vào Cận Hầu đạo, Nói cho ngươi a, ngươi ngoan ngoãn uốn tại Điểm Tinh phái làm ngươi sơn đại vương, ngươi dám đi Trung châu quấy rầy chúng ta sinh hoạt, ta giết chết ngươi.

Ta xem tại Vân Tâm phân thượng, ngươi lập tức cút cho ta.

Nhìn xem Cận Hầu cắn răng, mang theo biểu tình dữ tợn.

Trong lòng phát hận, hận không thể hủy diệt thế giới này.

Tuyên Vân Tâm âm thầm lần nữa lắc đầu, ngươi cùng hắn vẫn có khác nhau.

Ngươi căn bản không lĩnh ngộ được ý tứ trong đó.

Cận Hầu bên này đối mặt Lữ Thiếu Khanh, trong lòng hận đến muốn chết.

Hắn chỉ vào Cảnh Dương cùng Công Tôn Tố, cắn răng nói, Ta muốn đem hai người bọn họ cùng một chỗ mang đi.

Cảnh Dương cùng Công Tôn Tố tìm hắn, là cho hắn một cái miễn thi nhập học lệnh bài, nhưng mà cái này lệnh bài đã theo trữ vật giới chỉ hủy hoại mà tổn hại.

Hắn nhất định phải lại từ Cảnh Dương trên người bọn họ lại lấy được mới.

Lữ Thiếu Khanh không có cự tuyệt, ngược lại cũng không tốt giết, thu thập một trận là được rồi.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Tiêu Y, Còn muốn hay không sau đó giáo huấn cái kia ba tám mốt ngừng lại?

Tiêu Y nhìn một chút Công Tôn Tố, Công Tôn Tố đến bây giờ cũng không có tỉnh táo lại, bộ dáng mười phần thê thảm.

Hướng về phía dạng này Công Tôn Tố, Tiêu Y không còn nộ khí, lắc đầu.

Bất quá trong tay nàng tiểu Hồng kêu hai tiếng.

Tiêu Y nghe rõ, nâng tiểu Hồng đi tới Công Tôn Tố mặt phía trước, tiểu Hồng ghé vào Tiêu Y trên tay, chật vật di chuyển cơ thể, đem cái mông nhô ra tới.

Đang lúc mọi người trong ánh mắt, trong một bãi màu trắng mang theo một điểm màu xám tro phân chim rơi vào Công Tôn Tố trên mặt......