Thứ 2044 chương Vẫn là đối với mộc Vĩnh Niệm niệm không quên.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nói xong, bỗng nhiên phát giác được có người nhìn mình chằm chằm.

Hắn quay đầu nhìn lại, chính là Mộc Vĩnh trừng trừng theo dõi hắn.

Hắn trừng mắt ngược quay đầu, Nhìn cái gì vậy? Không nhìn thấy qua soái ca sao?

Mộc Vĩnh lạnh lùng lạnh nở nụ cười, ánh mắt của hắn là cực kỳ thâm thúy, xem trước lấy Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng coi lại một mắt Úc Linh.

Úc Linh thân phận hắn đã hỏi dò rõ ràng.

Thánh tộc phản đồ.

Ngươi này đôi mắt chó lại nhìn? Lại nhìn liền móc ra tin hay không?

Nàng đã hơn trăm tuổi đại thọ, qua lâu rồi ngươi yêu thích tuổi tác đó đoạn.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại trước mặt Úc Linh, chặn Mộc Vĩnh ánh mắt, hung tợn nói với hắn, Ngươi đừng nghĩ đánh nàng chủ ý.

Ngươi tình thú tới, nơi đó có.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào bầu trời, đó là không ngừng tuôn ra đọa thần tiên ma quái vật.

Bọn chúng chắc có mẫu......

Ta mẹ nó!

Mộc Vĩnh trong nháy mắt có xung động đánh người.

Hắn hít sâu một hơi, lạnh lùng nói, Ngươi quả nhiên cùng quái vật có quan hệ.

Đối với những người khác mà nói, quái vật đột nhiên xuất hiện không đáng kỳ quái, dù sao không có quy luật.

Nhưng ở Mộc Vĩnh xem ra, lần này quái vật xuất hiện chắc chắn là bởi vì Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ra tay, quái vật phát hiện, trước tiên giết ra tới.

Mộc Vĩnh lần nữa chắc chắn, Lữ Thiếu Khanh cùng giữa quái vật liên hệ so với hắn tưởng tượng còn muốn tỉ mỉ.

Nói hươu nói vượn. Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, Ta còn nói ngươi cùng bọn chúng có gian tình đâu.

Hỗn đản!

Mộc Vĩnh trong lòng giận dữ.

Ta và ngươi nói chính sự ngươi cho ta kéo màu vàng?

Mộc Vĩnh muốn giết người, Lữ Thiếu Khanh không sợ, trừng mắt ngược lấy hắn, khiêu khích nói, Như thế nào? Muốn đánh nhau phải không sao?

Tới nha, ta nói nhường ngươi nửa chiêu, ngươi nếu là sợ, ta lại để cho ngươi một chiêu.

Nói lên cái này, Mộc Vĩnh không muốn về ứng.

Nhìn thấy Mộc Vĩnh không nói chuyện, Lữ Thiếu Khanh hít một hơi lãnh khí. Ngươi...

Dừng một chút, bộ dáng làm đủ, Ngươi sẽ không phải không được a? Ta dựa vào, ngươi quả nhiên không phải nam nhân.

Tới, nhanh, ra tay đi! Ta sẽ không gọi.

Ngươi tùy thời ra tay cũng có thể, cho dù là đánh lén ta cũng sẽ không trách ngươi.

Mộc Vĩnh tức giận đến cắn răng hừ lạnh.

Bên cạnh Gia Cát hun nói khẽ với Tử Xa Vi Vi đạo, Xem đi, gia hỏa này đủ đáng giận a?

Ngươi càng là nhường nhịn hắn liền, hắn liền ác tâm ngươi.

Tử Xa Vi Vi gật đầu, đúng là như thế.

Vốn là trước đó bởi vì Mộc Vĩnh không có cố kỵ Gia Cát hun an toàn từ đó đối với Mộc Vĩnh cảm giác không tốt.

Bây giờ, nàng ngược lại có mấy phần thông cảm Mộc Vĩnh.

Nàng không dám tưởng tượng nếu như mình đặt mình vào Mộc Vĩnh vị trí, chính mình sẽ làm như thế nào.

Nhất định sẽ cùng hắn liều mạng a?

Trái điệp bên này cũng là tự lẩm bẩm, đối với Mộc Vĩnh có mấy phần thông cảm. Thật đáng thương.

Hừ, đáng đời! Cùng nhau Ti Tiên đối với thánh địa người không có cảm tình gì.

Nàng nói, Ai bảo hắn đắc tội tên hỗn đản kia?

Bất quá cái kia hỗn đản bởi vì phát thề, cũng chỉ có thể dạng này khí khí Mộc Vĩnh a.

Lời của mọi người Mộc Vĩnh đều nghe ở trong tai, trong lòng của hắn khẽ động, hiểu được, cười lạnh, Ngươi làm như vậy, đơn giản là muốn chọc giận ta, từ đó suy nghĩ không cần vi phạm lời thề?

Đám người nghe vậy, lập tức sợ hãi.

Khó có thể tin nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Đây mới là Lữ Thiếu Khanh chân chính mục đích?

Một khi Mộc Vĩnh đi trước động thủ, Lữ Thiếu Khanh thì sẽ không chịu đến lời thề thệ ước, đến lúc đó có thể quang minh chính đại giết Mộc Vĩnh.

Lữ Thiếu Khanh có thể giết được Mộc Vĩnh, điểm này không có người hoài nghi.

Đàm Linh đầu tiên là chấn kinh, sau đó thở phì phò đạo, Cái này giảo hoạt hỗn đản, đáng giận!

Cùng nhau Ti Tiên, Gia Cát hun mấy người cũng là âm thầm cắn răng.

Vốn cho rằng Lữ Thiếu Khanh chọc giận Mộc Vĩnh ra tay, Lữ Thiếu Khanh có mượn cớ lâm trận đổi ý, ác tâm một cái Mộc Vĩnh.

Không nghĩ tới chân chính cấp độ sâu nguyên nhân là cái này?

Hắn quả nhiên vẫn là đối với Mộc Vĩnh nhớ mãi không quên.

Chuyên chú, mối tình thắm thiết, liền nghĩ cạo chết Mộc Vĩnh.

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, mắt to lập loè, đây chính là nhị sư huynh ý đồ chân chính sao?

Bất quá, Mộc Vĩnh cũng quá túng bức.

Bộ dạng này đều có thể nhịn được, không phải nam nhân.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt hơi đổi một chút, tức giận nói, Chó má thả ngươi.

Ngươi không dám cũng không dám, ngươi kéo cái gì khác?

Sợ hàng!

Lữ Thiếu Khanh bộ dáng này, rơi vào trong mắt mọi người, chính là bị bóc trần tâm tư sau khí cấp bại phôi.

Mộc Vĩnh tự nhận chính mình vạch trần Lữ Thiếu Khanh tâm tư, trong lòng cái kia thoải mái.

Lúc này cũng không cảm thấy bị ân cần thăm hỏi có cái gì tốt tức giận.

Ta xem xuyên qua tâm tư của ngươi, đoán đúng ngươi ý nghĩ.

Ngươi hành động trong mắt ta chính là khôi hài trò xiếc, không nhập môn được.

Âm thầm đánh cờ, hắn thắng Lữ Thiếu Khanh, để cho Mộc Vĩnh tiếng lòng cảm giác ưu việt.

Hừ, ngươi dù thông minh lại như thế nào?

Ngươi trò vặt có thể lừa gạt được ta một đôi mắt?

Mộc Vĩnh ngạo nghễ liếc Lữ Thiếu Khanh một cái sau đó, không tiếp tục để ý Lữ Thiếu Khanh, mà là lại độ nhìn lên trên trời chiến đấu.

Lữ Thiếu Khanh bên này bị vạch trần sau đó, tựa hồ nhận lấy đả kích, trở nên bắt đầu trầm mặc.

Bầu trời chiến đấu tiếp tục, quái vật bên trong lần lượt bắt đầu xuất hiện cao cấp quái vật.

Nguyên Anh kỳ, Hóa Thần kỳ, thậm chí đằng sau cũng có Luyện Hư kỳ hỗn tạp tại quái vật bên trong.

Đã như thế, ngăn cản quái vật các tu sĩ bắt đầu xuất hiện thương vong nhiều hơn.

Ma tộc bên này cũng trước tiên phái ra cao cấp tu sĩ đi ngăn cản được cường đại quái vật.

Thời gian dần qua, cấp thấp quái vật cùng tu sĩ cấp thấp bắt đầu rút lui, chiến đấu dần dần thuộc về cao cấp tu sĩ cùng quái vật.

Chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, theo thời gian trôi qua, song phương lẫn nhau có tử thương.

Rống!

Gào thét tiếng rống vang lên, mấy đạo khí tức cường đại từ trong cái khe xuất hiện.

Hợp Thể kỳ!

Có người hét rầm lên, giống như nhìn thấy như quỷ, hoảng loạn không thôi.

Ngạc nhiên, xuất hiện Hợp Thể kỳ không phải là rất bình thường sao?

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Các ngươi ma tộc chính là chưa từng va chạm xã hội.

Đồ nhà quê!

Thế giới đã sản sinh biến hóa, người người tu luyện dễ dàng, đột phá đơn giản, quái vật cũng là như thế.

Hợp Thể kỳ xuất hiện không có gì lạ.

Đàm Linh giận, lập đoàn đúng không?

Mở bản đồ pháo gia hỏa, thật muốn đánh chết.

Lúc cơ không có sinh khí, ngược lại thân thiết giải thích, Hợp thể kỳ quái vật rất lâu không có xuất hiện qua.

Tại trong ấn tượng của ta đã có bảy tám năm đi?

Mộc Vĩnh lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh đạo, Bởi vì ngươi, cho nên hợp thể kỳ quái vật lại xuất hiện.

Vậy ta đi?