Thứ 385 chương Không cần giết chết.

Nhan Hồng Vũ đỡ em trai mình bả vai, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh vì Giả Tôn buông ra cấm chế.

Giả Tôn trên mặt tươi cười, nhưng Nhan Hồng Vũ nhìn thế nào đều cảm thấy Giả Tôn trong mắt mang theo sâu đậm hận ý.

Nàng nhịn không được mở miệng, Công tử...

Nàng muốn nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, cẩn thận Giả Tôn trả thù.

Bất quá nàng vừa mở miệng, Lữ Thiếu Khanh có hành động.

Hắn đối với Kế Ngôn đạo, Động thủ.

Giả Tôn bên này ngạc nhiên, không rõ Lữ Thiếu Khanh đang nói cái gì.

Giả Tôn không nhìn thấy Kế Ngôn tồn tại, đứng ở bên cạnh Kế Ngôn một mực tại cất dấu thân ảnh của mình.

Kế Ngôn hướng về phía Giả Tôn một ngón tay, một cỗ kiếm ý trong nháy mắt không có vào trong cơ thể của Giả Tôn.

Giả Tôn sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn cảm thấy thân thể của mình tựa hồ nhét vào một cái Thái Dương, đang tại trong cơ thể hắn kịch liệt thiêu đốt bộc phát.

Mũi nhọn kiếm ý giống như độc dược, lan tràn Giả Tôn toàn thân, huyết nhục, gân cốt, cuối cùng đến linh hồn.

Giả Tôn linh hồn đang run rẩy, thân thể của hắn cũng tại run rẩy.

Bất quá rất nhanh, kiếm ý đánh tan, chậm rãi xoay quanh tại trong cơ thể của Giả Tôn, giống như một đầu ngủ say hung thú, lúc nào cũng có thể sẽ tỉnh lại.

Cảm nhận được mình còn sống, Giả Tôn cũng nhịn không được nữa.

Bịch một tiếng quỳ trên mặt đất.

Hô, hô...

Giả Tôn cái trán mồ hôi đầm đìa, từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy.

Giả công tử, ngươi không sao chứ? Ai nha, ngươi sao được như thế đại lễ a?

Mau mau đứng lên.

Hắn hoảng sợ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi, ngươi...

Hắn vẫn không có nhìn thấy Kế Ngôn, hắn còn tưởng rằng đây là Lữ Thiếu Khanh làm.

Không có chuyện gì, chỉ cần ngươi không xằng bậy, ta bảo đảm ngươi sẽ không có chuyện gì. Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói, giống như một vị hảo bằng hữu đang an ủi.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh mặc dù là cười, nhưng trong mắt lại không có chút vui vẻ nào, Giả Tôn trong lòng càng thêm sợ hãi.

Thể nội giống như bị thả một quả bom, một khi nổ tung, chết không có chỗ chôn.

Lần này, trong lòng của hắn những cái kia tính toán cũng không thể không thu lại.

Hắn sao, đừng để ta tìm được cơ hội, bằng không ta giết chết ngươi.

Sợ hãi đi qua, Giả Tôn trong lòng đại hận, âm thầm quyết tâm.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Giả Tôn đạo, Cười cười a, nhìn ngươi bộ dáng này, tựa hồ không phục lắm, ở trong lòng dự định trả thù ta sao?

Giả Tôn sợ hết hồn, hỗn đản này có thể đoán được trong lòng ta suy nghĩ sao?

Không có, không có, công tử, chúng ta đi thôi.

Giả Tôn vội vàng ở phía trước dẫn đường, hắn hiện tại không cách nào phản kháng, chỉ có thể ngoan ngoãn tiếp nhận thực tế.

Nhan Hồng Vũ sắc mặt phức tạp nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Gia hỏa này, làm việc giọt nước không lọt, lo lắng của mình là dư thừa.

Giả Tôn mang theo Lữ Thiếu Khanh đi tới Giả gia tại Hứa Thành ở đây sở trí sản nghiệp.

Từ Giả Tôn thân từ an bài Lữ Thiếu Khanh bọn hắn.

Chỗ ở giả sơn cao vút, cầu nhỏ nước chảy, phong cảnh tú lệ.

Hơn nữa còn bố trí có trận pháp, xuân hạ thu đông bốn mùa tùy ý biến hóa.

Sương trắng mịt mờ, linh khí dồi dào, bước vào trong đó, giống như đưa thân vào tiên cảnh.

Ngao Lương công tử, ngươi nhìn nơi này như thế nào?

Nếu như ngươi cảm thấy không thích hợp, ta cho ngươi thêm đổi qua cái khác.

Giả Tôn mười phần cung kính mang theo Lữ Thiếu Khanh một nhóm tiến vào ở đây, hơn nữa nhiệt tâm vì Lữ Thiếu Khanh giới thiệu nơi này hết thảy.

Sa đọa, sa đọa a, Lữ Thiếu Khanh đau lòng nhức óc, Thân là tu sĩ làm sao có thể để ý vật chất hưởng thụ đâu? Đây là một loại tội lỗi, từ ta thay ngươi tới chịu tội.

Mã Đức, Giả Tôn trong lòng mắng to.

Có gan ngươi đi ngủ đường cái a.

Ngao Lương công tử, ngươi nhìn còn có cái gì không hài lòng ngươi cứ việc nói ra, muốn hay không cho ngươi tìm mấy cái thị nữ tới?

Ngươi thích gì loại hình?

Lữ Thiếu Khanh đối với cái này không có hứng thú, bảo trì đồng trinh chi thân đối với tu luyện tóm lại không có chỗ xấu, cho nên hết sức khinh bỉ Giả Tôn, Sa đọa đến cực điểm, vô sỉ đến cực điểm.

Ngươi còn không bằng tìm cho ta tới mấy trăm vạn linh thạch, để cho ta nằm ngủ đâu.

Lữ Thiếu Khanh lời này vừa ra, bên ngoài truyền tới một âm thanh.

Công tử, nghe người ta nói ngươi gặp phải phiền toái?

Một cái thanh âm hùng hậu vang lên, tiếp lấy một vị trung niên xuất hiện tại.

Nam nhân mắt to mày rậm, nồng đậm lông mày giống như mực đậm viết ra bát tự, một đôi giống lang sói tràn đầy công kích tính con mắt, chăm chú nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh một nhóm.

Theo sự xuất hiện của hắn, không khí nơi này trong nháy mắt buồn bực mấy phần.

Phảng phất có một hồi sắp đến bão tố.

Giả Tôn nhìn người nọ, vừa mừng vừa sợ, nhịn không được hoảng sợ nói, Khang trưởng lão!

Khang Bằng Huyên, Giả gia chiêu mộ ba tên tán tu một trong, thực lực Nguyên Anh tầng ba.

Hắn đến, để cho Giả Tôn thấy được hy vọng.

Nhưng mà vừa nghĩ tới trong cơ thể mình viên kia giống như bom tầm thường kiếm ý, thần sắc hắn ảm đạm xuống.

Vì để tránh cho thể nội bom nổ tung, hắn vội vàng đối với Khang Bằng Huyên đạo, Khang trưởng lão, đây là bằng hữu của ta.

Bằng hữu? Khang Bằng Huyên giống như cười mà không phải cười, tràn đầy mỉa mai, Công tử, ngươi cảm thấy ta giống đồ đần sao?

Nếu như là bằng hữu mà nói, chắc hẳn ngươi không thấy sát vách vị này a?

Giả Tôn sửng sốt một chút, khi Kế Ngôn thân ảnh chậm rãi xuất hiện, đem hắn sợ hết hồn.

Ban ngày nháo quỷ?

Kế Ngôn thần sắc bình tĩnh, nhìn xem Khang Bằng Huyên, trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần chiến ý.

Đây là một cái trạng thái hoàn hảo Nguyên Anh cao thủ, không biết thực lực như thế nào.

Nha, tiểu tử, ngươi đây là ánh mắt gì? Khang Bằng Huyên trên mặt mỉa mai càng lớn, Ngươi đây là thẹn quá hoá giận, muốn cùng ta so chiêu một chút sao?

Lời tuy như thế, nhưng trong lòng của hắn vẫn là thầm giật mình.

Trẻ tuổi như vậy, lại là Nguyên Anh cảnh giới.

Lữ Thiếu Khanh đến hỏi Giả Tôn, Đây là nhà ngươi trưởng lão?

Giả Tôn gật đầu, thành thật trả lời, Không tệ, chúng ta Giả gia nhị trưởng lão.

Đối với ngươi là như vậy thái độ, không biết, còn tưởng rằng là cha ngươi đâu.

Lữ Thiếu Khanh một câu nói để cho Giả Tôn trong lòng mắng to, Khang Bằng Huyên giận dữ.

Tiểu tử, ta nhìn ngươi là chơi với lửa.

Một cổ linh lực cường đại hướng về Lữ Thiếu Khanh gào thét mà đi.

Kế Ngôn không có bất kỳ cái gì động tác, lại có một cỗ mũi nhọn kiếm ý mãnh liệt tuôn ra, hóa giải cổ linh lực này.

Khang Bằng Huyên trên mặt lần nữa nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Kế Ngôn kiếm ý cho hắn một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Đánh với ta một trận?

Kế Ngôn tiến lên một bước, một cỗ cường đại cảm giác áp bách hướng về Khang Bằng Huyên mà đi.

Khang Bằng Huyên trong lòng nghiêm túc, Kế Ngôn giống như một cái sắp lợi kiếm ra khỏi vỏ, khí thế bức người.

Chả lẽ lại sợ ngươi?

Khang Bằng Huyên trong lòng mặc dù cảnh giác, nhưng cũng không e ngại.

Có thể trở thành Nguyên Anh, không có đụng vào tấm sắt phía trước, mỗi người đều đối chính mình tràn ngập tuyệt đối tự tin.

Kế Ngôn trước tiên ly khai nơi này, lưu lại một đạo âm thanh, Tới bên ngoài thành một trận chiến!

Lữ Thiếu Khanh hô hào, Không cần giết chết.

Ha ha, Khang Bằng Huyên ánh mắt lóe lên một tia sát ý, hắn đối với Giả Tôn đạo, Công tử chờ ta trở lại......