Thứ 1871 chương Ngươi cùng nó tạo thành động cơ vĩnh cửu a.

Lữ Thiếu Khanh bất lực chửi bậy, một cái Đại Thừa kỳ lại muốn hắn Lai giáo như thế nào chiến đấu.

Lần đầu tiên a.

Dạng này Đại Thừa kỳ nói ra coi là thật không sợ cười chết người?

Cắn nó?

Bắt đầu linh có chút không rõ, nó thần niệm mang theo nồng nặc nghi hoặc, Nó có thể ăn mòn ta, cũng có thể thôn phệ ta năng lượng bản nguyên.

Hoang Thần thôn phệ năng lực rất mạnh, nó đều bị hút ra bóng mờ, cho nên nó một mực kéo ra cùng Hoang Thần khoảng cách, không dám cùng Hoang Thần khoảng cách gần chiến đấu.

Chính là bởi vì dạng này, mới khiến cho chính mình lộ ra mười phần bị động, cuối cùng bắt đầu nghịch gió lớn.

Ngươi sợ cái gì!

Lữ Thiếu Khanh không khách khí mắng, Ngươi tốt xấu cũng là Đại Thừa kỳ, ngươi sợ nó làm gì?

Cùng lắm thì liền lưỡng bại câu thương, ngươi không giết chết nó, con của ngươi đến lúc đó đều phải chết.

Nó thôn phệ ngươi bản nguyên, ngươi liền không thể thôn phệ căn nguyên của nó?

Đi thôi, tạo thành một cái động cơ vĩnh cửu!

Mặc dù không biết cái gì là động cơ vĩnh cửu.

Nhưng bắt đầu linh minh trắng Lữ Thiếu Khanh ý tứ.

Nó mặc dù đơn thuần, cùng ngoại giới không thế nào tiếp xúc qua, nhưng không có nghĩa là nó là kẻ ngu.

Cho nên, khi Hoang Thần lại độ đánh tới, bắt đầu linh không tránh.

Thân thể khổng lồ tản ra tia sáng, chủ động đón lấy Hoang Thần.

Xa xa nhìn lại, giống một cái Thái Dương hung hăng đập về phía Hoang Thần.

Bắt đầu linh chủ động đánh tới, Hoang Thần trong lúc nhất thời có chút phản ứng không kịp.

Trước đây chiến đấu, bắt đầu linh một mực tại tránh né, bây giờ chủ động chào đón, ngược lại để nó trở tay không kịp, cuối cùng cùng với bắt đầu linh tới một cái tiếp xúc thân mật.

Bất quá, Hoang Thần rất nhanh liền lấy lại tinh thần, vui mừng quá đổi nó cười lên.

Khặc khặc...

Ngươi đây là tự chui đầu vào lưới!

Sương mù màu đen lăn lộn, từ Hoang Thần trên thân mãnh liệt tuôn ra, vững vàng bám vào bắt đầu linh mặt ngoài.

Tiếp đó một cỗ hấp lực từ Hoang Thần trên thân truyền đến.

Cảm nhận được mình bản nguyên lực lượng bị thôn phệ, bắt đầu linh tâm bên trong run lên.

Nhưng nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh mà nói, bắt đầu linh tâm bên trong quét ngang, cũng phát động chính mình kỹ năng.

Gào thét Phong Bạo cuốn lên, giống như xúc tu một dạng đem Hoang Thần bao phủ, tiếp đó chiếm đoạt giống vậy Hoang Thần.

Hoang Thần kinh ngạc, rất nhanh liền biết rõ bắt đầu linh muốn làm gì.

Sâu kiến, ngây thơ!

Sau đó lập tức gia tăng hấp lực.

Bắt đầu linh bên này cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, hai người lần nữa bày ra một vòng mới chiến đấu.

Chung quanh Phong Bạo dần dần dừng lại, hư không tựa hồ khôi phục bình tĩnh.

Nhưng mà bắt đầu linh cùng Hoang Thần hai người chiến đấu lại càng ngày càng hung hiểm.

Một khi ai duy trì không được, liền sẽ bị một cái khác hút khô.

Song phương thần thức đang không ngừng đối bính, không ngừng công kích.

Hai người khí tức lao nhanh hạ xuống, Kế Ngôn ở bên cạnh xách theo không Khâu Kiếm, rục rịch.

Lữ Thiếu Khanh cũng tương tự chuẩn bị sẵn sàng.

Chờ đợi một cái thích hợp thời khắc, bọn hắn liền có thể thừa cơ ra tay, cho Hoang Thần đi lên mấy lần.

Không cầu đem Hoang Thần giết chết, chỉ cầu để cho Hoang Thần thụ nhiều bị thương.

Bất quá, Hoang Thần khí tức mặc dù đang giảm xuống, nhưng vẫn là cường đại hơn bọn hắn.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hai người chờ ở bên cạnh chờ, yên lặng chờ cơ hội xuất hiện.

Ở trong hư không một lần nữa biến trở về tĩnh mịch một mảnh, chỉ có bắt đầu linh cùng Hoang Thần thỉnh thoảng va chạm sinh ra ba động hướng về bốn phía khuếch tán.

Thời gian dần dần đi qua, bắt đầu linh so với Hoang Thần, đến cùng vẫn là kém một chút.

Khí tức của nó so Hoang Thần hàng đến càng nhanh, mà Hoang Thần khí tức ngược lại có dâng lên.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy sau, nhịn không được lắc đầu, Hàng lởm lớn.

Dù sao cũng là Đại Thừa kỳ, nơi này còn là địa bàn của mình, kết quả đánh không lại người khác.

Mất mặt a.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Ra tay đi!

Hai đạo vạn trượng kiếm quang giết hướng Hoang Thần.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn liên thủ xuất kích.

Hoang Thần bên này cũng cảm nhận được áp lực lớn lao.

Hoang Thần muốn ngăn cản một chút, nhưng bắt đầu linh cũng đi theo bộc phát, gắt gao ngăn chặn Hoang Thần.

Phốc!

Kiếm quang rơi vào Hoang Thần trên thân thể, sương mù màu đen bao phủ, bắn tung toé mà ra.

Mũi nhọn kiếm ý để cho Hoang Thần cảm thấy thân thể của mình muốn bị chém thành hai khúc, bạo liệt kiếm ý thì để nó cảm nhận được đau nhức phảng phất bị xé nứt một dạng.

Đáng chết sâu kiến.

Đau đớn, sỉ nhục để cho Hoang Thần tức giận đến muốn nổ tung.

Bị nó coi là sâu kiến tồn tại lại có thể lần nữa đả thương hắn.

Lăn đi!

Nó gầm lên một tiếng, đem bắt đầu linh đánh bay, tiếp đó xoay người lại, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh ở đây ra sức vồ một cái.

Kế Ngôn đứng tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, Ta lên trước!

Muốn đánh bại Hoang Thần, Lữ Thiếu Khanh là mấu chốt.

Thân là sư huynh, hắn có thể làm chính là trọn có thể trọng thương Hoang Thần, cho Lữ Thiếu Khanh sáng tạo cơ hội.

Ông!

Lấy được thăng cấp không Khâu Kiếm bộc phát ra hào quang chói sáng, Kế Ngôn lại một lần nữa sử dụng một kiếm kia.

Ầm ầm!

Phảng phất từ bên trong dòng sông thời gian đánh tới một kiếm. Toàn bộ hư không đều tại chấn động.

Hoang Thần cũng là con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Cảnh giới như thế liền lĩnh ngộ được dạng này kiếm chiêu.

Nhưng mà!

Hoang Thần cười lạnh, Không tự lượng sức sâu kiến!

Chỉ bằng ngươi cũng dám ở trước mặt ta càn rỡ?

Chết!

Hoang Thần móng vuốt vươn ra, nổi lên vạn trượng hắc sắc quang mang, một cái ức vạn dặm móng vuốt xuất hiện ở trong hư không.

Giống như một đầu vô địch hung thú, sắc bén móng vuốt khai thiên tích địa.

Hung hăng cắm vào trong ngập trời kiếm quang.

Ầm ầm...

Hai cỗ sức mạnh va chạm, dẫn phát hư không chấn động.

Hoang Thần trong lòng bốc lên bạo ngược cảm xúc, ánh mắt lập loè âm tàn.

Lấy tàn nhẫn phương thức gạt bỏ cái gọi là thiên tài, là một kiện làm nó cảm thấy hưng phấn sự tình.

Kế Ngôn là thiên tài, vậy nó liền hảo hảo gạt bỏ tên thiên tài này, thôn phệ hết linh hồn của hắn, nhai nát hắn Huyết Nhục.

Hoang Thần trong lòng hưng phấn.

Nhưng mà sau một khắc, ngập trời kiếm ý tựa như vương giả buông xuống, lập tức bộc phát, hư không lại một lần nữa chấn động.

Ở trong hư không vượt ngang ức vạn dặm móng vuốt nổ tung, kiếm quang vạch một cái mà qua, hóa thành hai nửa.

Phù một tiếng, Hoang Thần trên mu bàn tay sương mù màu đen lăn lộn, một đạo vết thương sâu tới xương xuất hiện nơi tay cõng, hơn nữa một mực lan tràn đến bả vai.

Lại sâu một điểm, Hoang Thần dám khẳng định cánh tay của mình đều không bảo vệ.

Cảm nhận được cỗ kiếm ý này đáng sợ, Hoang Thần kinh hãi.

Tên thiên tài này so với nó trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

Phong mang vô cùng, khí tức vương giả.

Cái này nhân loại là nhân loại bình thường sao?

Đáng chết!

Hoang Thần lại một lần nữa gào thét, nếu như nói phía trước nó bị Kế Ngôn bổ trúng là sơ suất.

Nhưng bây giờ, lần thứ ba, Kế Ngôn cùng nó đối công, nó vẫn là bị đánh trúng thụ thương.

Mặt mũi này không có cách nào muốn.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế hết sức hài lòng.

Bây giờ Hoang Thần suy yếu rất nhiều, bắt đầu linh ngược lại cũng không phải không dùng.

Hàng lởm, ăn ta một kiếm! Lữ Thiếu Khanh giết ra, một vầng minh nguyệt xuất hiện ở trong hư không.

Hoang Thần chấn kinh 1 vạn năm, thất thanh kêu to, lục tiên kiếm quyết...