Thứ 3160 chương Giúp một cái nữa.

Quản Vọng mang theo Ân Minh Ngọc theo thiên thê từng bước từng bước rơi xuống, cuối cùng rất nhanh liền đuổi kịp Tiêu Y bọn người.

Tiêu Y ôm tiểu Hắc đổ ập xuống huấn lấy, Tiểu Hắc, ngươi muốn làm gì?

Có biết hay không dạng này rất nguy hiểm?

Ngươi xem một chút, tất cả mọi người bởi vì ngươi mà tiến vào, đến lúc đó xảy ra sự tình, ngươi gánh nổi nhận trách nhiệm sao?

Đến lúc đó ngươi như thế nào hướng nhị sư huynh giao phó?

Nhanh chóng cho mọi người nói xin lỗi!

Tiểu Hắc mới sẽ không xin lỗi, dù là những thứ này người cùng Lữ Thiếu Khanh quan hệ tâm đầu ý hợp.

Nàng hừ một tiếng, Ai bảo bọn hắn cùng theo vào, nhiều chuyện!

Phục Thái lạnh cũng đi theo trách cứ, Thực sự là làm ẩu, trở về đi!

Tiểu Hắc quay đầu đi, giống như một cái quật cường tiểu hài tử, Không phải liền là một điểm hắc ám sao? Có cái gì tốt sợ?

Các ngươi sợ sẽ trở về, bớt ở chỗ này dài dòng.

Tiêu Y không thể không cho tiểu Hắc một cái tát, Không được vô lễ.

Ngươi dám đối với tổ sư vô lễ, nhị sư huynh biết, ngươi cảm thấy sẽ như thế nào?

Tiểu Hắc lúc này mới ngượng ngùng ngậm miệng lại.

Quản Vọng sau khi đi tới nơi này, hắn lắc đầu, đối với Phục Thái lạnh đạo, Tiến vào cũng đừng nghĩ lấy mấy người các nàng trở về.

Tiêu Y lập tức nói, Ta là muốn trở về a, nhưng mà tiểu Hắc không muốn, ta nhưng nhìn không được nàng.

Tiêu Y con mắt tia sáng lóe lên lóe lên, để lộ ra giảo hoạt, Nhị sư huynh đem tiểu Hắc giao phó cho ta, ta không thể để cho nàng xảy ra ngoài ý muốn.

Tất cả mọi người nghe ra được Tiêu Y nói bóng gió.

Tiêu Y muốn đi theo tiểu Hắc đi, tiểu Hắc đi tự nhiên muốn tại trong Đăng Thiên Thê đi tìm Lữ Thiếu Khanh.

Là không thể nào trở về.

Phục Thái lạnh nhíu mày, Không được, quá nguy hiểm.

Đăng Thiên Thê là vì Tiên Đế mà chuẩn bị đồ vật, bọn hắn cái này một số người đi vào, chết cũng không biết chết như thế nào.

Nguyệt bỗng nhiên mở miệng, Tiến vào, cũng đừng nghĩ lấy trở về.

Chỉ có một đường đi đến cuối cùng mới được...

Tê!

Đám người nhịn không được quay đầu liếc mắt nhìn.

Sau lưng đã là đen như mực nồng đậm, hắc ám đã đem lúc tới lộ thôn phệ.

Đám người âm thầm thử một chút, có thể lui lại, nhưng mà có một cổ vô hình lực cản.

Càng về sau lực cản lại càng lớn.

Giống Phục Thái lạnh bọn hắn cũng chỉ có thể lui lại hai cấp bậc thang.

Quản Vọng tốt một chút, có thể lui lại tam cấp nhiều một chút.

Lại tiếp đó lại không được.

Chúng ta chỉ có thể một đường hướng phía dưới? Ân Minh Ngọc có chút tê cả da đầu.

Muốn đi tới khi nào?

Là muốn đi đến Địa Ngục?

Sau đó lại cũng không cách nào trở lại Tiên giới?

Tiêu Y bên này vẻ mặt tươi cười, nàng xem thấy phía dưới Đăng Thiên Thê, nhịn không được hỏi, Nguyệt tỷ tỷ, không phải nói Đăng Thiên Thê sao?

Như thế nào là đi xuống dưới?

Chẳng lẽ thiên ở phía dưới?

Nguyệt lắc đầu, Ta cũng không biết.

Lần đầu tiên Đăng Thiên Thê là hướng lên...

Nguyệt đối với Đăng Thiên Thê hiểu rõ cũng không nhiều, nàng cũng có rất nhiều vấn đề muốn tìm người hỏi.

Đi thôi!

Nguyệt nhìn mọi người một cái, dẫn đầu hướng phía dưới đi đến, Biệt ly quá xa, nếu như gặp phải nguy hiểm, ta không chắc chắn có thể giữ được các ngươi.

Đến lúc đó, nghe theo mệnh trời.....

Nghe được nguyệt nói như vậy, trong lòng mọi người nhịn không được nắm chặt.

Nơi này nguy hiểm, bọn hắn đã không cách nào tưởng tượng.

Đi theo nguyệt từ từ đi xuống dưới, Tiêu Y ôm chặt nhỏ hẹp đen, lần này cũng không thể để cho tiểu Hắc chạy loạn.

Nghĩ đến sẽ gặp phải không cách nào nói rõ nguy hiểm, tất cả mọi người đã mất đi hứng thú nói chuyện, bầu không khí trở nên hết sức nặng nề.

Tiêu Y cảm thấy hết sức nặng nề, nàng nhìn bốn phía, cuối cùng ánh mắt rơi vào bên cạnh trên thân Ân Minh Ngọc, Uy, giúp một cái nữa!

Ân Minh Ngọc bên này đang thận trọng nhìn xem chung quanh, chỉ sợ chung quanh đột nhiên đập ra quái vật cái gì.

Tiêu Y đột nhiên mở miệng, nàng không có bất kỳ cái gì ngạc nhiên, mà là trực tiếp giận tím mặt.

Giúp một chút?

Ân Minh Ngọc căm tức nhìn Tiêu Y, nghiến răng nghiến lợi, Ta không phải là miệng quạ đen.

Không cần hỏi cũng biết Tiêu Y muốn nói gì.

Ngươi là quạ đen Đại Đế. Tiêu Y đầu tiên là chắc chắn một câu, sau đó đối với Ân Minh Ngọc đạo, Giúp một chút a.

Để chúng ta nhanh lên tìm được hai vị sư huynh của ta.

Ân Minh Ngọc thở phì phò đạo, Ngươi lăn!

Sau đó nàng thật chặt ngậm miệng lại, không muốn nhiều lời một câu.

Trước đây không lâu nàng ngẫu nhiên nói đến Tiên giới phát sinh động tĩnh lớn.

Để cho nàng rất là phiền muộn.

Bây giờ nàng chỉ có thể làm cái an tĩnh mỹ thiếu nữ, không muốn lại trùng hợp.

Như thế nào? Ngươi không dám? Tiêu Y cố ý liếc mắt nhìn Ân Minh Ngọc, chu cái miệng nhỏ, phép khích tướng liền đến, Chẳng lẽ ngươi sợ lần nữa chứng minh ngươi là miệng quạ đen?

Cho nên ngươi túng?

Ngươi có ý tốt làm Quản Gia Gia đồ đệ?

Ân Minh Ngọc tức đến sắc mặt trắng bệch, hung tợn nhìn chằm chằm Tiêu Y, rất muốn bổ nhào qua đem Tiêu Y miệng xé, nói chuyện thật khó nghe.

Nàng quay mặt đi, không muốn xem lấy Tiêu Y, nàng sợ chính mình nhịn không được muốn đi thu thập Tiêu Y xúc động, nàng khẽ nói, Ta không phải là miệng quạ đen, không cần chứng minh.

Tiêu Y cười hắc hắc, bộ dáng rất giận người, Ngươi không phải, ngươi ngược lại là nói a, ngươi quả nhiên là sợ.

Ân Minh Ngọc cảm thấy tóc của mình muốn bị tức giận đến dựng lên.

Nàng cắn răng, Có thể, đáng giận...

Nàng rất nghĩ thông miệng dùng cái này để chứng minh mình không phải là miệng quạ đen.

Nhưng mà, nàng lại lo lắng vạn nhất lần nữa trùng hợp, nàng khóc đều không địa phương khóc.

Trong nội tâm nàng vô cùng xoắn xuýt, nàng không nói, Tiêu Y sẽ tiếp tục trào phúng nàng, có thể đem nàng tức giận phải gần chết.

Nhưng mà, nàng nói, nàng lại sợ vạn nhất lại là trùng hợp.

Như thế, nàng vô cùng xoắn xuýt.

Chớ nói chuyện. Quản Vọng bỗng nhiên mở miệng, Ở đây không thích hợp.

Quản Vọng lời nói đem sự chú ý của Tiêu Y hấp dẫn tới, Quản Gia Gia, cái gì không đúng?

Ân Minh Ngọc cũng không nhịn được nhẹ nhàng thở ra.

Quản Vọng sắc mặt nghiêm túc, nhìn xem chung quanh, Các ngươi không có cảm giác đến áp lực sao?

Tiêu Y kỳ quái, Áp lực, vẫn luôn có a.

Áp lực vô hình tràn ngập, vô hình áp bách trực thấu linh hồn, vẫn luôn có.

Bất quá, loại áp lực này vẫn là tại có thể tiếp nhận Phạm Vi bên trong.

Quản Vọng lắc đầu, Cũng không phải là như thế, mỗi lần nhất cấp bậc thang, áp lực đều đang gia tăng, chỉ là bất quá gia tăng lượng rất ít, các ngươi có thể không cảm giác được....