Thứ 2008 chương Quả nhiên là hắn.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho đám người ngạc nhiên.

100 ức ngươi cũng không hài lòng?

Ngươi có bao nhiêu cuồng?

Lữ Thiếu Khanh ha ha cười, đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Các ngươi thí thần tổ chức bị thánh địa đánh thành cẩu, ta đi nương nhờ đi qua, mưu đồ gì?

Đồ thánh địa sẽ đánh chết ta à?

1000 ức cũng không được.

Đáng giận, ta nếu là có 1000 ức, ta đập chết ngươi.

Cùng nhau Ti Tiên rất giận.

Hạ Ngữ lắc đầu, đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Đừng suy nghĩ.

Nếu như hắn nghĩ đi nương nhờ, vô số thế lực tranh nhau muốn.

Lại nói, hắn không phải là vì linh thạch mà sẽ phản bội môn phái của mình.

Hạ Ngữ lộ ra một bộ sớm đã thấy rõ hết thảy nụ cười.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù nhìn xem tham tài, trên thực tế, nội tâm có sự kiêu ngạo của mình, có lý niệm của mình.

Không phải tất cả mọi chuyện cũng có thể dùng linh thạch tới mua chuộc.

Ai, sư tỷ, lời này của ngươi thì không đúng, Lữ Thiếu Khanh không đồng ý Hạ Ngữ mà nói, Nàng nếu có thể lại cho nhiều một chút, ta chắc chắn đáp ứng.

Cùng nhau Ti Tiên liếc mắt.

Thuyết pháp này nàng cũng không tin.

Hạ Ngữ đối với cùng nhau Ti Tiên cùng Đàm Linh đạo, Các ngươi thật muốn vì chính mình thế lực sau lưng hảo, nghe thiếu khanh sư đệ, ngồi xuống thật tốt nói chuyện a.

Đừng cho những người khác thừa cơ mà vào, chiếm tiện nghi.

Cũng không phải mỗi người đều có thể nhận được thiếu khanh sư đệ hỗ trợ.

Hạ Ngữ ăn ngay nói thật, rất là thành khẩn.

Thân là môn phái đại sư tỷ, Hạ Ngữ ở bên cạnh thấy rất rõ ràng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn như trêu cợt Đàm Linh cùng cùng nhau Ti Tiên hai người, trên thực tế là để cho hai người tại quá trình bên trong thay đổi hai người đối với lẫn nhau cách nhìn, cuối cùng để cho hai người quan hệ hòa hoãn.

Trên thực tế là hy vọng hai người không phải trở thành địch nhân, tốt nhất có thể bắt tay giảng hòa, liên hợp lại.

Thuyết minh Lữ Thiếu Khanh đem các nàng nhìn trở thành bằng hữu.

Ngoài miệng có thể đem độ hot muốn chết, trên thực tế lại là yên lặng giúp đỡ bằng hữu.

Đàm Linh cùng cùng nhau Ti Tiên cũng không ngốc, đương nhiên biết Lữ Thiếu Khanh làm như vậy vì các nàng tốt.

Dần dần, tất cả mọi người trầm mặc xuống.

Một đường không nói chuyện, rất nhanh đám người liền về tới thánh địa ở đây.

Phi thuyền ngừng lại, mọi người tới tạm thời lúc chia tay.

Đàm Linh đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Coi là thật không theo ta đi gặp sư phụ?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Không đi!

Nói đùa, phía trước lúc lần đầu tiên gặp mặt đã có bóng tối.

Đàm Linh nhìn thật sâu cùng nhau Ti Tiên một mắt, sau đó lần nữa đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ta sẽ lại tới tìm ngươi.

Sau đó cùng lúc cơ, lúc Liêu hai người bay trên không rời đi.

Trái điệp nhịn không được lo lắng, Nàng sẽ không dẫn người tới vây quét chúng ta a?

Ti Tiên tỷ tỷ, chúng ta muốn hay không rời đi trước?

Cùng nhau Ti Tiên lắc đầu, Ngươi cùng những người khác rời đi, ta ở đây chiếu cố nàng.

Dọc theo đường đi, nàng và Đàm Linh mặc dù không chút giao lưu, nhưng lẫn nhau đều biết trong lòng đối phương ý nghĩ.

Lữ Thiếu Khanh bất kể những chuyện này, nghênh ngang trở về.

Vừa về đến liền nhìn thấy Tiêu Y đầu chuột chuột não chờ tại hắn chỗ đó.

Lén lút, tựa như làm tặc bộ dáng.

Làm gì? Làm tặc sao?

Đem Tiêu Y sợ hết hồn, ngẩng đầu nhìn lên, lập tức hoan hô xông lại,

Nhị sư huynh, ngươi đã về rồi...

Khi ánh mắt rơi vào Lữ Thiếu Khanh bên người, lần nữa reo hò một tiếng, Hạ Ngữ sư tỷ!

Sau đó một đầu nhào vào Hạ Ngữ trong ngực, não mà cọ xát.

Ân, không có biến lớn.

Hạ Ngữ sư tỷ làm sao ngươi tới nơi này?

Lữ Thiếu Khanh bên này trực tiếp trở lại nơi mình ở, đóng cửa lại.

Tiêu Y thì lôi kéo Hạ Ngữ tò mò hỏi lên phát sinh sự tình......

Thánh Sơn, bên trên đám mây, một thân ảnh từ xông lên trời, ngửa mặt lên trời thét dài.

Đáng chết!

Ta nhất định sẽ không tha ngươi!

Xem ra, ngươi bị thiệt lớn. Bỗng nhiên một thanh âm vang lên.

Dữu Sơn quay đầu, thấy được người đứng phía sau, biến sắc, Mộc Vĩnh đại nhân?

Một thân áo xanh, đạm nhiên xuất trần.

Mộc Vĩnh nhìn xem Dữu Sơn, ánh mắt thâm thúy, Chủ thân bị diệt, ngươi gặp phải người nào?

Ngữ khí bình tĩnh, lại để lộ ra một cỗ uy nghiêm.

Dữu Sơn mặc dù là cao quý thứ hai Thánh Tử, danh xưng Thánh Chủ đệ tử, tại thánh địa thân phận cao quý.

Nhưng hắn không dám trước mặt Mộc Vĩnh biểu hiện bất kỳ bất kính.

Dữu Sơn không rõ ràng Mộc Vĩnh lai lịch, nhưng hắn biết mình sư phụ đối với Mộc Vĩnh coi trọng.

Thậm chí muốn so hắn 3 cái dòng chính đệ tử càng coi trọng hơn.

Thánh tộc xem trọng tôn ti.

Thực lực vi tôn.

Nhận được sư phụ coi trọng, hơn nữa thực lực cũng so Dữu Sơn mạnh.

Cho nên, Dữu Sơn không dám Mộc Vĩnh mặt lỗ mãng.

Hắn mười phần cung kính, nhưng mà trả lời lại là để cho hắn lúng túng, Ta, ta cũng không biết là ai.

Dữu Sơn trong lòng hận không thể phát cuồng, có một loại hận không thể hủy diệt thế giới tới thổ lộ xúc động.

Hắn liền đối phương tên cũng không biết.

Đây là bực nào mất mặt.

Mộc Vĩnh giật mình, Cái gì?

Ngươi nói lại lần nữa?

Dữu Sơn mặt đỏ tới mang tai, lộ ra một bộ chật vật tư thái, hắn cắn răng, Ta không biết là ai, hắn là một cái Hợp Thể kỳ......

Cho người ta một loại trẻ tuổi cảm giác......

Nếu như là người khác, đánh chết hắn cũng sẽ không nói.

Nhưng người trước mắt là Mộc Vĩnh, đối mặt với Mộc Vĩnh, giống như đối mặt với sư phụ, trong lòng của hắn không sinh ra bất kỳ vi phạm chi ý.

Đem sự tình nói rõ chi tiết một lần, một cái lời đều không cho lỗ hổng...

Sau khi hắn nghe xong Dữu Sơn trần thuật, Mộc Vĩnh cười lạnh, Quả nhiên là ngươi!

Dữu Sơn trong lòng nhảy một cái, vội vàng hỏi, Mộc Vĩnh đại nhân, ngươi, ngươi biết hắn?

Mộc Vĩnh khẽ gật đầu.

Hắn là ai?

Dữu Sơn cắn răng, trong lòng hận ý lăn lộn.

Mộc Vĩnh nhàn nhạt phun ra ba chữ, Lữ Thiếu Khanh!

Cái, cái gì? Là hắn? Dữu Sơn kinh ngạc.

Mấy chục năm phía trước, Lữ Thiếu Khanh tại thánh địa ở đây đại náo Thiên Cung.

Người khác có thể không biết tường tình, nhưng thân là thứ hai Thánh Tử, biết đối phương có đáng sợ cỡ nào.

Mà khi đó, Mộc Vĩnh không còn giấu tài, mà là lên như diều gặp gió, trở thành trong thế hệ trẻ chói mắt nhất tồn tại.

Hắn, lúc trước hắn không, không phải Nguyên Anh kỳ sao? Sao, làm sao lại Hợp Thể kỳ?

Dữu Sơn nói chuyện càng thêm cà lăm.

Đây là cái gì yêu nghiệt thiên phú?

Ăn xuân dược sao?

Đột phá nhanh như vậy, không muốn sống nữa?

Mộc Vĩnh nhìn hắn một cái, Ngươi không phải cũng là Luyện Hư kỳ?

Thế nhưng là, cái này, cái này...

Ngu sơn sau khi khiếp sợ, nhìn qua Mộc Vĩnh, Mộc Vĩnh đại nhân, nên như thế nào đối phó hắn......