Thứ 1557 chương Có chút mắc tiểu, đi ra ngoài trước tè dầm như thế nào.

Trong suốt, như ẩn như hiện hình dáng.

Cao lớn, cảm giác áp bách mạnh mẽ phảng phất có thể để cho hư không sụp đổ.

Ta sát!

Lữ Thiếu Khanh phát giác được cổ khí tức đáng sợ này, trong lòng nhảy một cái, mắng to tính sai.

Cỗ khí tức này ít nhất cũng là Luyện Hư hậu kỳ.

Không có chín tầng, cũng có tám tầng.

Hơn nữa nơi này còn là nó sân nhà, đánh nhau, tuyệt đối so với vai Luyện Hư chín tầng cảnh giới.

Đại ca, ta có chút mắc tiểu, ta đi ra ngoài trước tè dầm như thế nào?

Rống!

Đáp lại hắn lại là hư không Phong Linh rít lên một tiếng.

Mặc dù là trong suốt bộ dáng, thấy không rõ lắm kỳ chân diện mục.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh có thể cảm thụ được hắn tham lam cùng vội vàng.

Thấy được hắn con mồi này, hư không Phong Linh bản năng đã chiếm cứ lý trí, khẩn cấp muốn thôn phệ Lữ Thiếu Khanh.

Rống em gái ngươi a rống! Lữ Thiếu Khanh đã sớm chuẩn bị kỹ càng, tại hư không Phong Linh động lên trong nháy mắt, hắn một kiếm hung hăng đánh xuống.

Kiếm ý hóa thành vô số hỏa diễm hung hăng đánh vào trên hư không Phong Linh thân.

Phốc, phốc......

Rống......

Hư không Phong Linh mặt ngoài xuất hiện vô số vết thương, phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

Lại đến!

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục gào thét, Mặc Quân kiếm tỏa ra ánh sáng, một kiếm lại một kiếm đánh xuống, giống như tật Phong Bạo mưa giống như, thừa dịp hư không Phong Linh chưa kịp phản ứng đối với nó khởi xướng tấn công mạnh.

Kiếm quang sáng chói, bạo liệt kiếm ý, tại hư không Phong Linh thân bên trên lưu lại một đạo lại một đạo vết thương.

Hư không Phong Linh không có giống nhân loại huyết dịch, nhưng là từ trên người nó phun tung toé đi ra ngoài giống như khí thể một dạng đồ vật, đoán chừng chính là máu của nó.

Rống!

Đau đớn để cho hư không Phong Linh gào thét, đồng thời để nó khởi xướng phản kích.

Chung quanh màu xám Phong Bạo bao phủ, như Phong Long gào thét.

Lữ Thiếu Khanh lập tức cảm thấy không gian chung quanh bắt đầu vặn vẹo.

Cấp tốc ba động giống như nước chảy xiết, phía dưới tràn đầy vô số mạch nước ngầm, giống vô số cỗ lực lượng tại lôi kéo, va chạm, xé rách.

Dù là tu luyện qua quá diễn luyện thể quyết Lữ Thiếu Khanh cũng có loại chia năm xẻ bảy ảo giác.

Đây là hư không Phong Linh hạch tâm, đánh nhau đối với hắn càng thêm bất lợi.

Nhưng mà cái này cũng là cơ hội tốt nhất, ở bên ngoài tầng kia xác rùa đen hắn đều không cách nào phá vỡ.

Hô!

Tiếng rít bén nhọn, nơi này Phong Bạo giống như bạo động hung thú, đỏ hồng mắt, mở ra sắc bén miệng cùng một chỗ tấn công về phía Lữ Thiếu Khanh.

Kinh khủng Phong Bạo đem Lữ Thiếu Khanh bao phủ, bốn phương tám hướng cường đại áp lực để cho Lữ Thiếu Khanh mặt ngoài thân thể dần dần xuất hiện tơ máu.

Loại áp lực này còn là lần đầu tiên gặp phải, dù là tại Kết Đan kỳ gặp phải Nguyên Anh kỳ thời điểm cũng không có áp lực lớn như vậy.

Xem ra thu được lâu, vẫn là có chút tác dụng.

Ít nhất, từ hư không Phong Linh khí tức ba động đến xem, tại trong Luyện Hư kỳ tồn tại, nó là tối cường một trong.

Tại Kỳ Thành xuất hiện Côn Bằng cùng Thiên Cẩu cũng không có đáng sợ như vậy ba động.

Hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh còn từ Phong Linh thân bên trên cảm nhận được một chút xíu làm người sợ hãi khí tức.

Loại khí tức này hắn lần thứ nhất cảm nhận được, nhưng mà trực giác nói cho hắn biết, đây là Hợp Thể kỳ mới có thể có khí tức.

Theo lý thuyết, trước mắt Phong Linh đã mò tới hợp thể kỳ cánh cửa.

Đợi một thời gian, sớm muộn có thể bước vào Hợp Thể kỳ.

Lý nãi nãi.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng mắng to, cẩu thiên đạo, cần phải đối với hắn như vậy sao?

Bất quá là tới đây muốn trộm trộm thăng cái cấp, tiết kiệm một chút linh thạch, dạng này cũng có sai?

Tính toán phi cầm tẩu thú hai tộc người cũng không phải hắn, hắn không phải hắc thủ sau màn, chuyện thương thiên hại lý hắn không có làm, phải trừng phạt cũng là trừng phạt hắc thủ sau màn.

Hắn chỉ muốn trộm điểm năng lượng mà thôi.

Đối với cái này, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể sâu đậm cảm khái một tiếng, Anh tuấn người tổng hội bị nhằm vào, mệnh a!

Cảm khái xong sau, lại một đường lực lượng vô hình rơi vào trên người hắn, đem hắn trọng trọng đánh bay.

Đại gia ngươi!

Lữ Thiếu Khanh tức giận đến chửi ầm lên, ánh mắt cũng biến thành hung hăng, Luyện Hư hậu kỳ chín tầng cảnh giới mà thôi, coi như kinh khủng lại như thế nào, cũng không phải Hợp Thể kỳ.

Hít sâu một hơi, Mặc Quân kiếm vung ra.

tịch diệt tru tinh kiếm!

Mãnh liệt bạch sắc quang mang cấp tốc lan tràn, chiếm cứ ở đây.

Cảnh tượng chung quanh biến hóa, phảng phất đi tới một mảnh tinh không bên trong.

Tinh không vô tận chỗ sâu, sáng lên một điểm ánh sáng, khí tức hủy diệt tùy theo bộc phát.

Rống!

Hư không Phong Linh không cách nào tránh né, mãnh liệt bạch quang giống như Thái Dương chiếu rọi, để nó không chỗ ẩn trốn.

Cảm giác nguy hiểm buông xuống, khí tức tử vong để nó sợ hãi.

Nó phát ra gầm thét, liều mạng thúc giục chung quanh Phong Bạo.

Phảng phất là hắc sắc quang mang lấp lóe, vô số Phong Bạo gấp rút hội tụ, phảng phất có sinh mệnh một dạng, không ngừng nhúc nhích, tại nó mặt ngoài tạo thành một tầng lại một tầng vòng bảo hộ.

Mỗi một tầng đều lập loè ánh sáng yếu ớt mang, lưu quang rạng rỡ, để lộ ra khí tức vô cùng cường đại.

Đồng thời, Lữ Thiếu Khanh kinh thiên một kiếm tới.

Phốc!

Tầng thứ nhất vòng bảo hộ phá toái, tầng thứ hai phá toái, đệ tam, đệ tứ....

Từng tầng từng tầng xếp vòng bảo hộ tại trước mặt một kiếm này nhao nhao vỡ tan, lực lượng cường đại không thể địch nổi.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, cực lớn Phong Bạo đoàn bên trong tựa hồ nổ tung một dạng, một cỗ mãnh liệt kiếm quang phun ra, thẳng hướng xa xôi hư không mà đi.

Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa thấy được đen như mực hư không.

Rống!

Hư không Phong Linh kêu thảm một tiếng, nó nửa bên bản thể tiêu thất.

Coi như nó đã mò tới hợp thể kỳ cánh cửa, nó vẫn như cũ không cách nào ngăn cản được Lữ Thiếu Khanh một kiếm này.

Lực lượng đáng sợ để nó sợ hãi.

Một kiếm liền để nó bị trọng thương.

Thân thể nó vặn vẹo, chung quanh Phong Bạo không ngừng hội tụ, để nó cơ thể chậm rãi khôi phục.

Đồng thời, thân thể của nó lui về sau, tựa hồ lòng sinh khiếp đảm.

Lữ Thiếu Khanh phát giác được hư không Phong Linh khiếp đảm, trong lòng nhảy một cái, không thể nào, lúc này mới một chút, liền không chịu nổi muốn bỏ chạy?

Ngươi cứ như vậy chạy, ta làm sao bây giờ?

Lữ Thiếu Khanh lúc này thu liễm khí tức, trở nên uể oải, tựa như một bức dùng sức quá độ giả dối dáng vẻ.

Hô hô.....

Tiếng hít thở nặng nề cùng Lữ Thiếu Khanh khí tức để cho hư không Phong Linh thân hình dừng lại.

Thân thể của nó đang không ngừng khôi phục, thực lực cũng trở về thăng một chút.

Khi nó cơ thể hoàn toàn khôi phục sau, nó hung diễm lại hiển lộ, lại một lần nữa hướng về phía Lữ Thiếu Khanh bao phủ mà đến.

Vô hình Phong Bạo giương nanh múa vuốt, hung hăng đâm vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Ôi!

Lữ Thiếu Khanh miệng phun máu tươi, cơ thể bị oanh bay.....