Thứ 3287 chương Thế giới của ta ta làm chủ.

Thiên đạo chưởng khống vạn giới, có thể nói, tại Thiên Đạo bên dưới tất cả thế giới đều tại hắn trong khống chế.

Thiên Đạo bên dưới hết thảy, đều tại thiên đạo dưới sự theo dõi, không có đồ vật có thể giấu giếm được thiên đạo.

Cho nên, dù là có thể chạy trốn tới một thế giới khác đi, cũng không có biện pháp trốn được thiên đạo cảm giác.

Đám người lại nhìn Lữ Thiếu Khanh, cụ thể Lữ Thiếu Khanh không thể nói, hắn bĩu môi, Chỉ là thiên đạo, tính là gì?

Thế giới của ta, ta làm chủ!

Nương! Quản Vọng lại nhịn không được chửi mẹ, hắn chính là không quen nhìn Lữ Thiếu Khanh phách lối cuồng vọng dáng vẻ, Ngươi có thể khiêm tốn một chút sao?

Cái gì cũng là chỉ là đúng không?

Tiên Đế ngươi chỉ là cũng được, thiên đạo ngươi cũng chỉ là?

Còn có cái gì đồ vật ngươi không chỉ là?

Ta rất khiêm tốn a, Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Ta nơi nào không khiêm tốn?

Nó dù sao cũng là ta phía trước đại ca, ta đối với nó vạn phần tôn kính.

Quản Vọng im lặng, ngươi quản cái này gọi tôn kính?

Thiên đạo nếu là biết ngươi nói như vậy nó, không giống nhau bàn tay đập chết ngươi ta liền không họ Quản.

Thiếu khanh, nhiều người như vậy cùng động vật dã thú, ngươi có thể toàn bộ mang đi? Phục Thái lạnh chỉ vào nơi xa hỏi, lại một lần nữa đem thoại đề kéo về quỹ đạo

Phong Tần cũng lộ ra vẻ lo lắng.

Nơi xa tụ tập người cùng động vật thật sự là nhiều lắm.

Tựa như là toàn bộ Tiên giới đều tới ở đây, lít nha lít nhít, không thể nhìn thấy phần cuối.

Dù là Tiên giới đã bị đánh tan rút lại, dù là bị đọa thần tiên ma quái vật tàn phá bừa bãi một lần lại một lần, tới chỗ này sinh linh vẫn là nhiều vô số kể.

Lữ Thiếu Khanh nói, Không có việc gì, ta một cái tay là được rồi.

Nửa bước Tiên Đế, một tay che trời, một cái tay là có thể đem những sinh linh này bỏ vào trong thế giới của mình.

Tinh vẫn rất lo lắng, Tiểu gia hỏa, ngươi làm được sao?

Đừng đến lúc đó, không thể chịu đựng được......

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc lên, nghiêm túc đối với Tinh đạo, Tinh tỷ tỷ, nam nhân không thể nói không được, lại nói, ta còn trẻ, còn chưa tới hô không được niên linh...

Bên cạnh nguyệt lại có móc ra nguyệt lời muốn giết chết tiểu hỗn đản này xúc động.

Hai, ba trăm năm qua đi, ngươi tiểu hỗn đản này vẫn là cái này thối bộ dáng?

Tinh cũng là im lặng.

Hai, ba trăm năm qua đi, muốn đánh tiểu gia hỏa xúc động càng ngày càng mãnh liệt.

Đi, đi thôi... Lữ Thiếu Khanh hướng mọi người nói, Dành thời gian, không biết ba thanh kiếm lúc nào giết đến...

Đừng ở chỗ này lề mà lề mề...

Sau khi nói xong, vung tay lên, một cái liên thông trong cơ thể hắn truyền tống trận trong nháy mắt tạo thành.

Bất quá nhìn xem truyền tống trận, nguyệt thứ nhất cự tuyệt, Ta không đi!

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem nguyệt, Đừng làm rộn, nhanh, bao lớn người? Còn học tiểu hài tử đùa nghịch tính khí?

Nguyệt cái kia khí a.

Đang muốn nói chuyện, tinh trước một bước mở miệng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiểu gia hỏa, hai người chúng ta không đi.

Để cho bọn hắn đi thôi......

Cầm trong tay Đế khí các nàng là sẽ không rời đi Tiên giới, các nàng muốn ở chỗ này chờ đợi chủ nhân của các nàng, chờ đợi địch nhân đến.

Lữ Thiếu Khanh thì nhìn về phía những người khác.

Phục Thái lạnh liếc mắt nhìn truyền tống trận, lại nhìn một chút Lữ Thiếu Khanh, Ngươi đây?

Lữ Thiếu Khanh nói, Tự nhiên là chờ các ngươi đi trước, ta lại đi.

Chuyện của ta còn chưa làm xong đâu.

Phục Thái lạnh nghĩ nghĩ, Cái kia, chờ một chút đi.

Thực lực của ta mặc dù chẳng ra sao cả, nhưng nếu như có thể mà nói, ta hi vọng có thể giúp đỡ điểm vội vàng.

Lữ Thiếu Khanh im lặng, Tổ sư, ngươi chút thực lực ấy, đến thế giới kia, có tác dụng lớn!

Tổ Sư Nương, ngươi khuyên hắn một chút...

Phong Tần lại ủng hộ Phục Thái lạnh quyết định, Không tệ, chúng ta cũng hi vọng có thể giúp đỡ điểm vội vàng.....

Tiêu Y cũng lần nữa lại gần, vội vàng mở miệng, Nhị sư huynh, ngươi không phải muốn trước xử lý chuyện bên kia sao?

Trước tiên xử lý bọn chúng lại nói thôi...

Đối với Tiêu Y mà nói, liền xem như hạ đao tử, nàng cũng nghĩ lưu tại nơi này, đi theo hai vị sư huynh bên cạnh.

Dù là tới Địch nhân là Tiên Đế, nàng cũng không quan tâm.

Nàng tin tưởng mình hai vị sư huynh, tuyệt đối có năng lực đối phó Tiên Đế.

Đi theo sư huynh bên cạnh xem kịch không giống như chạy đến trong thế giới khác ẩn núp muốn khoái lạc nhiều lắm.

Dù là gặp nguy hiểm cũng không quan tâm.

Nguy hiểm còn có xem kịch đã nghiền?

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, Ngươi biết cái gì?

Liền sợ đến lúc đó ba thanh kiếm trực tiếp đánh tới, các ngươi muốn chạy đều chạy không được!

Ân Minh Ngọc lập tức nói, Miệng quạ đen!

Cả ngày nói ta là miệng quạ đen, ta nhìn ngươi mới là miệng quạ đen!

A đúng đúng đúng, đồng ngôn vô kỵ, phi phi phi, gió lớn thổi đi...

Một câu nói tức chết Ân Minh Ngọc, cũng làm cho nguyệt sát khí bừng bừng.

Đồng ngôn vô kỵ?

Lại tại âm thầm ám chỉ nàng lớn tuổi?

Quản Vọng cũng nói, Trước tiên xử lý bên kia rồi nói sau, nhiều người như vậy cùng dã thú tụ tập cùng một chỗ, hơi ra một chút lầm lỗi đều có thể gây nên hỗn loạn...

Tất cả mọi người không muốn lập tức rời đi.

Coi như muốn đi, cũng là muốn đợi đến cuối cùng lại đi.

Chủ yếu là trên bầu trời cái kia ba đạo bóng đen to lớn tiêu thất, trong thiên địa loại kia đáng sợ áp bách không có, trong lòng mọi người ít nhiều đều có điểm may mắn.

Không muốn nhanh như vậy ly khai nơi này.

Đối với Tiên Đế, mặc dù là e ngại, nhưng cũng có hiếu kỳ.

Bọn hắn đều nghĩ nhìn phía sau một chút sẽ như thế nào phát triển, Tiên Đế đến sẽ như thế nào.

Ngoài ý liệu là, Lữ Thiếu Khanh cũng không có phản đối, vung tay lên, truyền tống trận tiêu thất.

Hắn nói, Đến lúc đó ba thanh kiếm chém chết các ngươi thời điểm, nhưng không cho khóc a...

Sau đó hắn bước ra một bước, trước tiên đi tới Tiên giới sinh linh tụ tập địa phương.

Vừa mới đến bầu trời, trầm trọng khí tức liền nhào tới trước mặt.

Vô số cảm xúc nườm nượp mà tới.

Phẫn nộ, hiếu kỳ, sợ hãi, bất an, chờ mong các loại.

Tới chỗ này toàn bộ sinh linh cảm xúc nhao nhao hội tụ vào một chỗ, ở trong thiên địa tạo thành một cỗ vừa dầy vừa nặng áp lực.

Cỗ này cảm xúc giống như vô hình mãnh thú xoay quanh trên bầu trời.

Lữ Thiếu Khanh thứ nhất đến ở đây, giống như con mồi một dạng đánh thức ngủ say mãnh thú, trong nháy mắt hướng về Lữ Thiếu Khanh đánh tới.

Lữ Thiếu Khanh cũng không nghĩ đến sẽ phát sinh tình huống như vậy, trong nháy mắt bị cổ áp lực này va chạm bao phủ, cơ thể run lên, cả người ngây người bất động đứng nguyên tại chỗ.....