Thứ 3362 chương Một cái không giống nhau thiên đạo.

Nhện tinh! Lữ Thiếu Khanh chỉ vào hãn Từ Tiên Đế mắng to, Ai bảo ngươi khi dễ tỷ tỷ của ta?

Tinh nguyệt Tiên Đế thoát khốn, đi tới bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Nàng xem thấy hãn Từ Tiên Đế ánh mắt tràn ngập ngạo nghễ, Ta nói qua, ngươi thắng không được!

Nàng còn liếc mắt nhìn bên người Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh trên người tán phát ra khí tức làm nàng mơ hồ đoán được xảy ra chuyện gì.

Thời khắc này Lữ Thiếu Khanh sức mạnh đã vượt qua Tiên Đế.

Nắm giữ thể nội thế giới hắn, từ một phương diện khác tới nói hắn là thiên đạo.

Một cái trước tiên có ý thức lại sinh ra thiên địa thiên đạo.

Cùng thương cái này thiên đạo không giống nhau.

Rống!

Hãn Từ Tiên Đế gầm nhẹ, Đáng chết, các ngươi những thứ này đáng chết sâu kiến!

Tinh nguyệt, ngươi chớ có phách lối, ngươi cho rằng hắn có thể đánh được bản Tiên Đế?

Tại trước mặt bản Tiên Đế, các ngươi đều phải chết!

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào hãn Từ Tiên Đế hét lớn, Đừng túm, tỷ tỷ của ta còn luận không đến ngươi đến khi phụ.

Tinh nguyệt Tiên Đế biểu lộ dễ nhìn rất nhiều.

Bất quá, Lữ Thiếu Khanh nói tiếp, Tỷ tỷ của ta chỉ có thể ta đến khi phụ.

Tinh nguyệt Tiên Đế sắc mặt lập tức trở nên khó coi, rất muốn đem trong tay Đế khí nện vào Lữ Thiếu Khanh trên mặt.

Tiểu hỗn trướng!

Tinh nguyệt Tiên Đế khó chịu, Ngươi không nói lời nào không có người làm ngươi câm điếc.

Nhanh chóng trừng trị nó!

Lữ Thiếu Khanh ngược lại đối với hãn Từ Tiên Đế đạo, Nhện tinh có nghe hay không?

Tỷ tỷ của ta oán khí cực sâu, đối với ngươi hận ý trùng thiên, hận không thể chùy ngươi 1 vạn năm.

Bây giờ đặt tại trước mặt ngươi có hai con đường, đầu thứ nhất, ngoan cố chống lại đến cùng, bị ta nện chết.

Đầu thứ hai, ngươi đầu hàng đi!

Rống! Hãn Từ Tiên Đế giận tím mặt, giận dữ gào thét, Sâu kiến, ngươi đang nói cái gì?

Nhục nhã!

Xích lỏa lỏa nhục nhã!

Đường đường Tiên Đế, cư nhiên bị một con giun dế gọi nó đầu hàng.

So giết nó còn muốn đáng chết.

Tinh nguyệt Tiên Đế cũng lạnh lùng nói, Giết nó!

Nàng không có khả năng tiếp nhận hãn Từ Tiên Đế đầu hàng.

Phản đồ so địch nhân càng thêm đáng giận, càng làm cho người ta thêm hận thấu xương.

Nàng phục sinh trở về, mục đích chỉ có một cái, giết phản đồ.

Đừng làm rộn! Lữ Thiếu Khanh đối với tinh nguyệt Tiên Đế đạo, Ngươi không cảm thấy sự tình có chút không đúng sao?

Cái gì không đúng? Tinh nguyệt Tiên Đế ánh mắt bất thiện.

Lữ Thiếu Khanh không dám xác định, chỉ có thể hàm hồ nói, Giết nó, có lẽ sẽ để cho sức mạnh mất cân bằng, đến lúc đó sẽ phát sinh chuyện rất không tốt!

Lại nói, sự tình đều đi qua nhiều năm như vậy, để xuống đi.

Nằm mơ giữa ban ngày! Tinh nguyệt Tiên Đế gầm thét một tiếng, Ngươi không xuất thủ, ta tới giết nó!

Hãn từ, cho bản Tiên Đế chết!

Tinh nguyệt Tiên Đế lười nhác nghe Lữ Thiếu Khanh nhiều lời, thao túng hai tôn Đế khí giết hướng hãn Từ Tiên Đế.

Ông một tiếng, hai tôn Đế khí không có vào bên trong hư không.

Trong chốc lát, giữa thiên địa xuất hiện mảng lớn tinh không.

Vô số ngôi sao lập loè, từng đạo tinh quang rơi xuống.

Khí tức hủy diệt bao phủ.

Một vầng minh nguyệt xuất hiện, ngay sau đó, lại có hai vành trăng sáng xuất hiện.

Đến từ đi qua Minh Nguyệt, bây giờ Minh Nguyệt cùng tương lai Minh Nguyệt ba vầng trăng sáng rạng ngời rực rỡ, phát ra trong sáng thần thánh tia sáng, tịnh hóa thế gian hết thảy.

Chả lẽ lại sợ ngươi?

Hãn Từ Tiên Đế gầm thét một tiếng, hai tay vung vẩy, nhện móng vuốt xuất hiện, không sợ chút nào đón lấy tinh nguyệt Tiên Đế.

Nhìn xem hai người lần nữa đánh nhau, Lữ Thiếu Khanh thở dài, bất đắc dĩ nói thầm, Nữ nhân oán khí thật là lớn!

Không có cách nào, chỉ có thể theo nàng...

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lóe lên, không có sử dụng bất kỳ tiên lực, hắn hiện tại chỉ dựa vào lực lượng của thân thể liền có thể nhẹ nhõm xuyên thẳng qua, so với dùng tiên lực càng nhanh.

Trong nháy mắt liền xuất hiện tại hãn sau lưng Từ Tiên Đế.

Lúc này hãn Từ Tiên Đế vừa mới cùng tinh nguyệt Tiên Đế đưa trước tay.

Hãn Từ Tiên Đế lại một lần nữa cảm nhận được nguy hiểm, nhưng mà đồng dạng không kịp, Lữ Thiếu Khanh một quyền đánh ra.

Oanh!

Hãn Từ Tiên Đế bị đánh nổ, Huyết Nhục mảnh vụn bay tán loạn, vung khắp toàn bộ thiên địa.

Ông!

Nguyệt quang cùng tinh quang rơi xuống, trọng trọng đánh vào trên hãn Từ Tiên Đế Huyết Nhục, giống như ma bàn một dạng, ma diệt hãn Từ Tiên Đế Huyết Nhục mảnh vụn.

Rống...

Bất quá Tiên Đế không có dễ dàng như vậy giết được, hãn cơ thể của Từ Tiên Đế rất nhanh ở phía xa gây dựng lại.

Oán hận để nó trở nên vặn vẹo, kèm thêm không gian chung quanh cũng là như thế.

Nó nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, Sâu kiến, ngươi...

Nó là vừa hãi vừa sợ.

Lữ Thiếu Khanh coi như có thể độ kiếp thành công, cũng bất quá là một cái béo mập người mới, tại sao sẽ như thế lợi hại?

Một quyền đem nó đánh nổ, một lần là trùng hợp, hai lần cũng không phải là ngoài ý muốn.

Đầu hàng sao?

Rống! Hãn Từ Tiên Đế gầm thét, Chỉ bằng ngươi muốn giết bản Tiên Đế? Nằm mơ giữa ban ngày!

Nói nhảm nhiều quá! Tinh nguyệt Tiên Đế lạnh lùng xuất thủ lần nữa.

Hãn Từ Tiên Đế đối mặt tinh nguyệt Tiên Đế công kích lựa chọn thủ thế.

Lực chú ý của nó toàn bộ đều đặt ở trên thân Lữ Thiếu Khanh.

So với tinh nguyệt Tiên Đế, xuất quỷ nhập thần Lữ Thiếu Khanh đã là nó để ý nhất tồn tại.

Nó có thể không nhìn tinh nguyệt Tiên Đế, cũng không dám không nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Tinh nguyệt Tiên Đế đánh lâu như vậy đối với nó tạo thành tổn thương có hạn.

Lữ Thiếu Khanh chỉ là ra tay hai lần liền để nó thụ trọng thương, tiêu hao không thiếu bản nguyên.

Dựa theo tốc độ như vậy xuống, Lữ Thiếu Khanh lại đến mấy lần, nó nhất định phải chết.

Tinh nguyệt Tiên Đế vừa khôi phục không lâu, thực lực đã đầy đủ dùng Đế khí ma diệt nó.

Rống, sâu kiến...

Hãn Từ Tiên Đế hét lớn một tiếng, không chờ nó gào xong, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt liền xuất hiện tại trước mặt nó, lạnh lùng một quyền đánh ra.

Không chứa đại đạo quy tắc, không chứa tiên lực pháp tắc.

Tựa hồ chỉ là đơn thuần sức mạnh thân thể, lấy vô song sức mạnh đánh ra làm cho người không cách nào né tránh không cách nào ngăn cản một quyền.

Hãn Từ Tiên Đế hai mắt trợn tròn, nó nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh hành động, lại không có biện pháp né tránh.

Lữ Thiếu Khanh mọi cử động mang theo không cách nào hình dung sức mạnh, loại lực lượng này đã vượt quá tưởng tượng của nó.

Một loại không tồn tại thế giới này sức mạnh.

Làm sao có thể?

Một con giun dế vì sao lại nắm giữ loại lực lượng này?

Hãn Từ Tiên Đế trong lòng hô to, trơ mắt nhìn nắm đấm đánh tới, cuối cùng nó mắt tối sầm lại, lần nữa bị đánh nổ......