Thứ 1280 chương Cấp bảy trận pháp.

Cấp năm trận pháp, Lữ Thiếu Khanh có thể giúp mị nhà sửa chữa, tăng thêm uy lực.

Đợi đến mị nhà chưởng khống sau đó, sẽ trở thành thủ hộ mị nhà công cụ.

Lữ Thiếu Khanh không quan tâm điểm này, cấp năm trận pháp mà thôi, đến lúc đó hắn muốn phá hư, hắn chỉ cần phất phất tay liền có thể để cho cấp năm trận pháp tiêu thất.

Dưới mắt cái này lục cấp trận pháp, Lữ Thiếu Khanh không có ý định giúp hắn tăng thêm uy lực.

Tương phản, hắn còn muốn cắt giảm trận pháp uy lực.

Lục cấp trận pháp, đối với hắn vẫn có uy hiếp, cho nên, nhất định phải làm nó.

Lữ Thiếu Khanh vì phòng ngừa kinh động mị người nhà, hắn không có trực tiếp phá hư lục cấp trận pháp, mà là ở đây chụp một điểm, nơi đó đào một điểm, bên này trận văn phương hướng đổi một chút, bên kia tài liệu dùng cấp thấp nhất thay thế các loại.

Lấy Lữ Thiếu Khanh bây giờ trận pháp tạo nghệ, bố trí một cái lục cấp trận pháp, hắn cần thời gian rất dài.

Nhưng mà sửa chữa một điểm trận pháp, hắn vẫn là có thể làm được dễ dàng.

Giống như một đài máy móc, để cho Lữ Thiếu Khanh từ không tới có sáng tạo, hắn cần rất nhiều thời gian cùng tài liệu.

Nhưng để cho hắn tại hiện hữu trên cơ sở sửa chữa, nhưng là đơn giản hơn nhiều.

Máy móc vốn là dùng tài liệu cũng là phù hợp tiêu chuẩn, có thể dùng đến mấy chục năm hoặc trên trăm năm.

Lữ Thiếu Khanh chuyện làm bây giờ chính là đem tài liệu thay thế thành chất lượng kém tài liệu, máy móc sẽ dùng không được bao lâu, hơn nữa còn sẽ không ngừng tuôn ra đủ loại vấn đề.

Gần nửa ngày thời gian trôi qua, lục cấp trận pháp tại hắn sửa chữa phía dưới đã đại biến dạng.

Không có bị phá hư, còn có thể vận chuyển, nhưng mà uy lực lớn suy giảm, đồng thời tuổi thọ cũng không chiếm được cam đoan.

Mị nhà không khởi động mà nói, có thể còn có thể tiếp tục duy trì, nhưng khởi động siêu phụ tải vận chuyển thời điểm, Lữ Thiếu Khanh cũng không dám cam đoan lúc nào sẽ bộc phát ra vấn đề.

Hơn nữa, sẽ bộc phát vấn đề gì, hắn cũng không dám cam đoan.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh khi sửa chữa lục cấp trận pháp, hắn kinh ngạc phát hiện, lục cấp trận pháp còn cùng một cái khác trận pháp có liên quan.

Phảng phất trận pháp này là một cái khác trận pháp một phần trong đó.

Cmn, đừng nói cho ta, còn có cao cấp hơn trận pháp!

Mà khi Lữ Thiếu Khanh kiểm tra cẩn thận, thần thức lặng yên phát ra, khuếch tán đến mị nhà gần nghìn dặm phạm vi sau, Lữ Thiếu Khanh bị chấn kinh.

Thật là có?

Hơn nữa, tựa như là, cấp bảy trận pháp?

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy da đầu hơi ngứa chút, gãi đầu một cái.

Trong lòng của hắn có chút hoảng sợ, Hỗn đản a, chẳng lẽ lục cấp trận pháp không đối phó được ta, còn tri kỷ chuẩn bị cho ta cấp bảy trận pháp?

Cấp bảy trận pháp, hắn cũng chưa từng thấy qua, đây coi như là lần thứ nhất gặp phải.

Phía trước ma quỷ tiểu đệ cho hắn nhìn những cái kia trận pháp, khẳng định so với cái này cao cấp hơn.

Cấp bảy trận pháp, đối với ngọn là Luyện Hư kỳ cùng Hợp Thể kỳ.

Luyện Hư kỳ, đối mặt với cấp bảy trận pháp, cũng phải thận trọng đi đường vòng.

Rất nhiều theo như đồn đại, cấp bảy trận pháp, đã là trong nhân thế đủ khả năng dung nạp tối cường trận pháp tồn tại.

Đến nỗi cấp tám cùng 9 cấp, có truyền ngôn là Tiên giới mới có thể tồn tại trận pháp.

Dưới mắt, mị nhà thế mà có một cái thất cấp trận pháp, phóng nhãn toàn bộ Trung châu, tuyệt đối là bắn nổ tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh cũng thêm một bước cảm thụ được mị nhà nội tình thực lực.

Hắn có thể chắc chắn, Giản gia cũng không có cấp bảy trận pháp.

Cho nên, mị nhà tự xưng là đệ nhất gia tộc, cũng không phải không có lửa thì sao có khói.

Có thể, tổ tiên, thật sự khoát qua?

Cấp bảy trận pháp, chiếm diện tích không sai biệt lắm hơn nghìn dặm, cực kỳ to lớn, đem mị nhà một bộ phận lớn đều bao phủ đi vào.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ cảm thấy đối mặt mình lấy một đầu chân chính ngủ say tuyệt thế hung thú, một khi thức tỉnh, nhất định đem hủy thiên diệt địa.

Lục cấp trận pháp, tại trước mặt nó, cũng chỉ có thể xem như tiểu thú con.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được cảm thán một tiếng, Mị nhà, tặc mẹ nó có tiền!

Cấp bảy trận pháp, chẳng những uy lực kinh khủng, hơn nữa, cũng quý.

Lữ Thiếu Khanh hiện tại hắn có xây dựng cấp bảy trận pháp năng lực, nhưng mà không có thực lực kia.

Bởi vì, nghèo!

Hắn không bỏ ra nổi nhiều tài liệu như vậy tới, dù là hắn những năm này phát một điểm nhỏ tài, toàn bộ đầu nhập đi, cũng xây dựng không ra nửa cái cấp bảy trận pháp.

Quả nhiên, ta là một cái quỷ nghèo.

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, hết sức thương tâm.

Đều đến nơi này, lại bị trong lúc vô hình làm thương tổn một lần.

Mị nhà đạt đến mục đích, hung hăng đối với hắn tạo thành tổn thương, bị thương rất lợi hại, đau lòng đến hắn muốn khóc.

Ta cùng với mị nhà thế bất lưỡng lập a.

Lữ Thiếu Khanh muốn khóc, nước mắt rưng rưng, che ngực, Tổn thương ta có thể có rất nhiều loại biện pháp, ngày này qua ngày khác thế mà dùng loại này đau nhất đích biện pháp tới tổn thương ta.

Thương cảm một hồi, Lữ Thiếu Khanh trở nên hung hăng, Tất nhiên mị nhà bất nhân, đừng trách ta bất nghĩa.

Loại này tượng trưng cho tài phú đồ vật, cứ như vậy trưng bày ở chỗ này, quả thực là lãng phí.

Lữ Thiếu Khanh thần thức bắt đầu tràn ngập, khổng lồ thần thức bao phủ chung quanh.

May mắn ở đây không có mị nhà tộc nhân, bằng không thì nhất định sẽ bị phát hiện.

Mà Lữ Thiếu Khanh đi qua thần thức dò xét, cuối cùng phát hiện cấp bảy trận pháp mặc dù không có khởi động, nhưng ở ngày bình thường cũng không phải không hề có tác dụng.

Ít nhất, cái này cấp bảy đại trận bên trong ẩn chứa bộ phận, là đưa đến tụ linh khí, trấn khí vận tác dụng.

Tại đại trận trong phạm vi, linh lực hội tụ, là một cái khổng lồ Tụ Linh trận, linh khí khổng lồ hội tụ, trong lúc vô hình cho mị gia tộc người càng nhiều chỗ tốt hơn.

Mị nhà bố trí một cái thất cấp trận pháp ở đây, có trấn trạch, chiêu tài, tiêu tai, tránh nạn chờ tác dụng.

Lữ Thiếu Khanh còn phát hiện, trận pháp này rất từ lâu trải qua bố trí tốt, là một cái rất cổ lão trận pháp.

Đồng thời đại trận này thật tốt mấy loại không nghe thủ pháp, bố trí phong cách cũng không hết một dạng.

Mang ý nghĩa trận pháp này hẳn là trải qua hơn thế hệ, tiêu phí thời gian rất dài, rất tiêu hao rất nhiều tinh lực mới bố trí hảo.

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, Cấp bảy trận pháp rất uy phong sao? Rất đáng gờm sao? Ta cho ngươi phá hủy......

Bây giờ để cho Lữ Thiếu Khanh xây dựng một cái thất cấp trận pháp, coi như cho phong phú tài liệu, hắn cũng không dám nhất định phải bao nhiêu thời gian.

Nhưng mà, để cho hắn bây giờ đem trước mắt cấp bảy trận pháp phá hủy, hắn hôm nay liền có thể làm đến.

Phá hư cấp bảy trận pháp, không cần toàn bộ hủy đi, chỉ cần phá hư một bộ phận, biến mất một chút trận văn, móc xuống một chút tài liệu như vậy đủ rồi.

Vẫn là giống một đài máy móc, chỉ cần kéo đánh gãy nó mấy cây dây điện, quăng ra một chút linh kiện đủ để cho nó tê liệt.

Bất quá dưới mắt cái máy này thuộc về máy móc tinh vi cao cấp máy móc, muốn làm phá hư, không có chút thực lực là không được.

May ta là trận pháp Tôn giả a, hắc hắc......