Thứ 1550 chương Bị Tiêu gợn từng mắng hạ tràng.

Lĩnh vực?

Nhìn xem bên cạnh Kế Ngôn hình một cái hơn mười trượng chân không khu vực.

Bên ngoài Phong Bạo gào thét, Phong Nhận lạnh thấu xương, không gian bởi vì lực lượng khổng lồ mà vặn vẹo.

Phong Bạo một đợt nối một đợt không ngừng đánh thẳng vào Kế Ngôn.

Nhưng mà đều không gần được Kế Ngôn thân, tại bên người phương viên hơn mười trượng Phạm Vi bên trong liền sẽ chôn vùi tiêu thất.

Không phải thổi tan, mà là tiêu thất, cùng nói là bị thôn phệ, chẳng bằng nói là bị giảo sát chôn vùi.

Kế Ngôn tựa như đá ngầm, tùy ý bên ngoài Phong Bạo ngập trời, hắn lù lù bất động,

Bên cạnh khu vực chân không, tràn ngập đáng sợ kiếm ý.

Dù là cách nhau ngàn vạn mét, tất cả mọi người cũng cảm nhận được hắn sâm nhiên phong mang.

Vương chờ tê cả da đầu, vẫn là lắp bắp, Hắn, lĩnh vực của hắn mạnh như vậy sao?

Chỉ dựa vào tự thân lĩnh vực liền ngăn cản được một vị Luyện Hư trung kỳ sáu tầng cảnh giới tu sĩ điên cuồng tiến công.

Hồ Yên cùng Nguyên Tuần cũng là chấn kinh đến không biết như thế nào cho phải.

Quá cường đại.

Về phần ở bên cạnh Ma Thuấn đã bởi vì run rẩy mà đứng không yên.

Hắn cùng Hồ Tuyết một dạng, cơ hồ là nằm rạp trên mặt đất, quỳ xuống đất cúng bái.

Xa xa Mặc Trường Túy trái tim nhỏ bởi vì sợ hãi mà kịch liệt nhảy lên.

Đây chính là trong tộc khác trưởng lão, thực lực ít nhất sắp xếp trước bốn.

Khiến cho Mặc Hạo toàn lực tiến công, cơ hồ đem thiên địa đều đánh tan cũng không cách nào đối với Kế Ngôn tạo thành tổn thương.

Hắn nghiêm trọng hoài nghi chính mình có phải là đang nằm mơ hay không.

Bằng không thì, Yêu giới làm sao có thể tồn tại khủng bố như thế hai vị sư huynh đệ?

Đến nỗi Mặc Hạo hắn đã chết lặng.

Hắn có kích động đến mức phát điên.

Hắn đều toàn lực đánh ra, coi như cùng cảnh giới tồn tại bị hắn dạng này oanh kích một phen, không chết cũng phải trọng thương.

Kế Ngôn lại biểu hiện một chút sự tình cũng không có.

Kế Ngôn ánh mắt đối nhau Mặc Hạo, trong ánh mắt thoáng qua vẻ thất vọng.

Còn tưởng rằng đằng sau ra sân yêu thú sẽ càng thêm lợi hại, không nghĩ tới thực lực cũng là như vậy.

Sư đệ nói không sai, những năm này đột phá người, thực lực đều chẳng ra sao cả.

Không phải hàng lởm, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

Nghĩ tới đây, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt hướng về bầu trời nhìn lại, trong lòng âm thầm nghĩ.

Có thể, phía trên hai vị kia mới có chút ý tứ.

Kế Ngôn khinh miệt để cho Mặc Hạo thiết thiết thực thực cảm thụ được.

Hắn nổi giận, hai mắt trong nháy mắt vằn vện tia máu, hận không thể cắn người khác, hắn gầm thét, Tiểu tử, đừng quá phách lối!

Lĩnh vực mà thôi, ta cũng có!

Kế Ngôn nghe vậy, thu tầm mắt lại, tới điểm hứng thú.

Ông!

Không Khâu Kiếm chỉ phía xa Mặc Hạo, ý tứ rất rõ ràng, để cho hắn đem bản lĩnh thật sự lấy ra.

Càn rỡ!

Mặc Hạo lần nữa gầm thét, tâm thần khẽ động, không gian chung quanh phảng phất tạo nên một tầng gợn sóng, cấp tốc nhìn hướng về bốn phía khuếch tán.

Trăm dặm, vạn dặm, lĩnh vực thậm chí đem Hồ Yên bọn người bao phủ đi vào.

Rét lạnh, vô tận hàn phong hô hô thổi, rét lạnh rét thấu xương, phảng phất có thể đem người linh hồn đều đóng băng.

Hồ Yên mấy người, thậm chí ngay cả mang Mặc Trường Túy toàn thân run rẩy.

Tại Luyện Hư kỳ lĩnh vực bên trong, bọn hắn cảm thấy chính mình giống như sâu kiến một dạng, lúc nào cũng có thể sẽ bị thế giới này thần một cước giẫm chết.

Bất quá Mặc Hạo không có lo lắng trong lĩnh vực mấy cái sâu kiến, hắn nhìn chòng chọc vào Kế Ngôn.

Không đem Kế Ngôn chém thành muôn mảnh, hắn không có cách nào tiếp tục tại Yêu giới hỗn.

Hô!

Cuồng phong gào thét phảng phất đến mùa đông một dạng, trở nên băng lãnh rét thấu xương, trong không khí nổi lên điểm điểm băng tinh, lộng lẫy dễ nhìn, nhưng cùng lúc tràn đầy trí mạng sát cơ.

Bành, bành......

Bên cạnh Kế Ngôn lập tức xảy ra vô số nổ tung, ùng ùng nổ tung đem Kế Ngôn che lấp.

Tại Mặc Hạo lĩnh vực phía dưới, uy lực công kích của hắn tăng thêm không chỉ gấp mấy lần, mà còn có khác phương thức công kích.

Trong bạo tạc còn kèm theo hàn khí thấu xương, hàn khí vô số Kế Ngôn lĩnh vực, trực thấu cơ thể của Kế Ngôn.

Kế Ngôn cảm thấy thân thể của mình nhiều hơn mấy phần cứng ngắc, hơn nữa loại này cứng ngắc tại dần dần tăng thêm, dù là dùng linh lực ngăn cản cũng vô dụng.

Hàn khí nhập thể, thậm chí ngay cả mang thân thể suy nghĩ cũng bị đông cứng.

Tiếp tục như vậy, đến lúc đó chẳng những cơ thể không thể động đậy, ngay cả ý thức cũng sẽ bị đông cứng.

Kế Ngôn ánh mắt thoáng qua vẻ khác lạ, không thể không nói, Mặc Hạo vẫn có chút bản sự.

Đổi lại thường nhân tới, tiếp tục như vậy, rất dễ dàng bị thua.

Chỉ tiếc, đối thủ của ngươi là ta.

Kế Ngôn ánh mắt bình tĩnh, trong lòng không vui không buồn, đối với Mặc Hạo đối thủ như vậy, còn chưa đủ để cho hắn hưng phấn lên.

Kế Ngôn không nhìn chung quanh càng ngày càng âm lãnh nhiệt độ, không Khâu Kiếm chậm rãi đâm ra.

Trong chốc lát, nổ tung tiêu thất, hô hô cuồng phong tiêu tan, phảng phất là thiên địa sơ khai một tia kiếm quang xuất hiện.

Kinh thiên động địa, thiên địa vì đó run lên.

Phốc!

Trong mọi người thực lực yếu nhất Hồ Tuyết phun ra một ngụm máu tươi, cả người ngã ngửa lên trời.

May mắn mà có Hồ Yên kịp thời ra tay giúp hắn một cái, bằng không thì hắn cần phải sụp đổ không thể.

Mà Hồ Yên, vương chờ bọn người, nhìn thấy một kiếm này sau đó, thần sắc đại biến.

Cái này, cái này......

Một kiếm này so với phía trước bổ Vương Cảnh Sơ một kiếm kia còn kinh khủng hơn gấp mười.

Một kiếm này tản ra phong mang khí tức làm cho tất cả mọi người như có gai ở sau lưng.

Phốc, phốc...

Chung quanh bọn họ không gian tựa hồ bị cắt đứt, toàn bộ thiên địa đều tựa như bị cỗ này mũi nhọn kiếm ý cắt tới phá thành mảnh nhỏ, thất linh bát lạc.

Hồ Yên bọn hắn thậm chí cảm thấy mình đã bị cắt chém thành vô số khối, rơi lả tả trên đất.

Đối mặt với một kiếm này, Mặc Hạo hét rầm lên, Lớn, đại đạo quy tắc!

Không, không có khả năng!

Mặc Hạo hét lên một tiếng sau đó, lần nữa biến trở về bản thể, xoay người chạy.

Thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt hóa thành một đạo tia chớp màu đen biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

Nhưng mà Kế Ngôn một kiếm này phảng phất vượt qua thiên địa, xuyên qua thời không, coi như Mặc Hạo trong nháy mắt chạy ra ngàn vạn dặm cũng trốn không thoát một kiếm này.

Phốc!

Một tiếng hét thảm, Mặc Hạo thân thể to lớn chia năm xẻ bảy, hóa thành vô số khối nhỏ.

Một cỗ sức mạnh huyền diệu đồng dạng tiêu thất, xa xôi bên trong Phượng Thành, lại một lần nữa vang lên tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Loại kia để cho người ta cảm giác bi thương lại một lần nữa hiện lên.

Mặc Hạo, vẫn lạc!

Là một tên Luyện Hư kỳ tu sĩ vẫn lạc, Hồ Yên bọn người thấy hãi hùng khiếp vía.

Nhưng, đồng thời trong lòng của bọn hắn nhịn không được đối nó Mặc Hạo sinh ra thông cảm.

Đồng thời cũng may mắn chính mình không có bị Tiêu Y từng mắng như thế.

Toàn bộ đỗ bị Tiêu Y từng mắng, chết.

Bây giờ Mặc Hạo bị Tiêu Y từng mắng, cũng đã chết.

Về sau, cũng không thể trêu chọc đến cái nha đầu kia, tuyệt đối không được bị hắn mắng.

Lữ Thiếu Khanh phát giác được Mặc Hạo vẫn lạc, nhịn không được mắng một câu, Không nghe lời gia hỏa......