Thứ 2039 chương Đại gia không nên làm đại gia.

20 ức?

Lữ Thiếu Khanh cười ánh mắt híp lại, Coi là thật?

Mộc Vĩnh cùng hắn đối mặt, Chẳng lẽ còn sẽ có giả?

20 ức mai linh thạch, có lẽ sẽ rất nhiều.

Nhưng mà đối với Mộc Vĩnh mà nói, có thể giải quyết tuyệt phách nứt uyên quái vật, 20 ức mai linh thạch rất đáng.

Không giải quyết được, sau này không muốn biết tiêu phí bao nhiêu cái 20 ức.

Lữ Thiếu Khanh không có cò kè mặc cả, vươn tay ra, Lấy ra!

Mộc Vĩnh tự tin cười lên đạo, Sau khi chuyện thành công cho ngươi thêm.

Tất cả mọi người biết, là sợ Lữ Thiếu Khanh lấy tiền liền chạy người.

Lữ Thiếu Khanh bất mãn, Ai nha, ngươi có ý tứ gì? Sợ ta sẽ lấy tiền không làm việc?

Ta lại là cái loại người này sao? Ngươi cũng không hướng những người khác hỏi thăm một chút phẩm đức nghề nghiệp của ta?

Mộc Vĩnh cười ha ha, không nói gì thêm, nét mặt của hắn đã biểu lộ trong lòng của hắn suy nghĩ.

Lòng dạ hẹp hòi! Lữ Thiếu Khanh thừa cơ khinh bỉ, Liền không có gặp qua ngươi ta nhỏ mọn như vậy người.

Nhuế trường lão nói khẽ, Ngươi đóng lại khe hở ngươi chính là Thánh tộc đại ân nhân, sẽ không có người khất nợ thứ ngươi nên được.

Lữ Thiếu Khanh ho khan hai tiếng, ánh mắt lại là rơi vào xa xa trên thân Đàm Linh.

Ý tứ không cần nói cũng biết.

Đồ đệ ngươi đều thiếu linh thạch của ta đâu.

Đàm Linh chú ý tới Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, có móc Lữ Thiếu Khanh hai mắt xúc động.

Nhìn cái gì vậy?

Tốt a, không có biện pháp, ai bảo ta là người tốt đâu? Lữ Thiếu Khanh tựa hồ bị ép bất đắc dĩ, đáp ứng xuống.

Lúc nào xuất phát?

Gấp cái gì, từ từ sẽ đến. Lữ Thiếu Khanh lần nữa nhìn chằm chằm Mộc Vĩnh, Nơi đó ta chưa quen thuộc, phải có người mang ta đi vào mới được.

Người bên ngoài nghe vậy, lúc cơ lập tức giơ tay tích cực hô hào, Ta, ta tới!

Lữ Thiếu Khanh nhìn nàng một cái, rất là ghét bỏ, Ngươi đi cái gì đi? Điểm nhỏ này thân thể, ngươi vết thương lành sao?

Đi tới đó sợ không phải bị quái vật một ngụm nuốt lấy.

Mộc Vĩnh biết Lữ Thiếu Khanh có ý tứ gì, chủ động mở miệng, Ta và ngươi cùng đi, ngược lại đến lúc đó cũng là từ ta cho ngươi linh thạch.

Ai nha, này làm sao có ý tốt đâu? Lữ Thiếu Khanh tựa như hồ ly cười, Ngượng ngùng làm phiền ngươi a.

Ngoài miệng nói không cần, trên mặt còn kém viết đồng ý hai chữ.

Hắn ba không thể Mộc Vĩnh dẫn hắn đi.

Hai người đối mặt nở nụ cười, ý vị thâm trường.

Bên này Nhuế trường lão nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cùng Mộc Vĩnh biểu lộ, lại là lo lắng.

Hai người tựa hồ cũng đang nổi lên âm mưu gì.

Hai người đều dự định muốn làm chút ít động tác.

Nàng không mở miệng không được, vạn nhất Lữ Thiếu Khanh lại nổ một lần, thánh địa không chịu nổi tổn thất như vậy.

Hy vọng hai vị thả xuống thành kiến, hợp lực xử lý tốt chuyện này.

Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, cười nói, Yên tâm đi, ta người này quang minh lỗi lạc, sẽ không làm cái gì tiểu động tác, liền sợ có ít người a...

Mộc Vĩnh cũng mỉm cười, không nói gì thêm.

Nhuế trường lão thật cho đỡ đồng ý một ánh mắt, đỡ đồng ý đi ra làm hòa sự lão.

Hai vị cũng là nhân trung long phượng, vô luận ai ra chút ngoài ý muốn cũng là tổn thất thật lớn.

Ta cảm thấy hai vị hay là muốn mang đến quân tử hiệp nghị.

Đàm Linh nói thẳng, Hai người các ngươi đều thề, ai cũng không cho phép tai họa ai.

Lữ Thiếu Khanh cổ tác thở phì phò đạo, Cô nàng muốn làm gì? Không tin được ta sao? Không tin được ta, ngươi khác tìm người khác!

Mộc Vĩnh nhìn thấy sau đó nụ cười càng tăng lên, hắn nói, Ta không có quan hệ.

Thì nhìn Lữ huynh như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh khẽ nói, Ngươi không việc gì, ta đương nhiên cũng không có quan hệ.

Thề a. Đàm Linh quát lên, mặc dù là nàng nói chuyện, trên thực tế là Nhuế trường lão ý tứ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Nhuế trường lão, trong lòng âm thầm ngờ tới, Nhuế trường lão đối với đồ chó hoang Mộc Vĩnh vẫn rất quan tâm, sẽ không phải là con tư sinh của hắn a?

Cái suy đoán này để cho Lữ Thiếu Khanh trong lòng nhảy một cái.

Mộc Vĩnh nếu như là Nhuế trường lão con tư sinh, hắn cũng có điểm ngượng ngùng đi làm Mộc Vĩnh.

Cuối cùng Lữ Thiếu Khanh hay là cho Nhuế trường lão mặt mũi, trực tiếp giơ tay lên thề.

Ta thề tại trong tuyệt phách nứt uyên sẽ không giết Mộc Vĩnh.

Mộc Vĩnh nhắc nhở một câu, Còn phải bao quát ngươi người.

Việc quan hệ mạng nhỏ mình Mộc Vĩnh còn lâu mới có được ngượng ngùng, đem hắn nghĩ tới nói ra, để cho Lữ Thiếu Khanh một lần nữa thề.

Lữ Thiếu Khanh rất sảng khoái, lần nữa thề.

Mọi người vừa nghe, tính toán một phen, vô luận là lôgic vẫn là trong lời nói cũng không có chỗ sơ hở gì.

Mộc Vĩnh bên này cũng phát thề, cam đoan sẽ không đối với Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Ha ha, như vậy thì đúng, đại gia liền sẽ không có cái gì khúc mắc. Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, Tất cả mọi người xem như chính mình người. Ngươi phòng ta, ta phòng ngươi liền không có ý tứ.

Nhuế trường lão cùng đỡ đồng ý liếc nhau, lộ ra nụ cười.

Bọn hắn không hi vọng Mộc Vĩnh xảy ra vấn đề.

Mộc Vĩnh xảy ra vấn đề, thánh địa thiệt hại rất lớn.

Nhuế trường lão lần nữa hỏi Lữ Thiếu Khanh dự định lúc nào ra tay.

Lữ Thiếu Khanh nói, Chờ ta nghỉ ngơi tốt lại nói.

Cùng Kiếm Vạn Sơn thời điểm chiến đấu, Lữ Thiếu Khanh cũng là bị thương, muốn nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

Đọa thần cũng không phải dễ trêu, nhất định phải cam đoan trạng thái của mình hoàn hảo.

Nhuế trường lão cũng không gấp, Lữ Thiếu Khanh đáp ứng hết thảy đều hướng về phương hướng tốt phát triển.

Cuối cùng Nhuế trường lão ánh mắt liền rơi vào cùng nhau Ti Tiên, Gia Cát hun mấy cái Trên thân người.

Mấy vị liền có thể thuận tiện nói một chút sao?

Nhuế trường lão cùng cùng nhau Ti Tiên, Gia Cát hun các nàng nói chuyện, Lữ Thiếu Khanh không có hứng thú.

Đây là chính các nàng sự tình.

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên trở lại nơi mình ở.

Vừa về đến, Tiêu Y liền không kịp chờ đợi hỏi, Nhị sư huynh, coi là thật muốn thả qua Mộc Vĩnh sao?

Mộc Vĩnh việc làm quá mức, nếu như không có nhằm vào sư nương, Lữ Thiếu Khanh không chừng sẽ bỏ qua hắn.

Nhưng Mộc Vĩnh đối với sư nương hạ thủ, đã xúc phạm nghịch lân của hắn.

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Bằng không thì đâu, ta đều thề.

Ai, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

Tiêu Y trong lòng chửi bậy, thề đối với ngươi mà nói không có tác dụng gì.

Kế Ngôn không nói thêm gì, hắn vẫn là trước sau như một tin tưởng Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn chỉ là hỏi một câu, Có gì cần hắn hỗ trợ.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ, lắc lắc đầu nói, Đến lúc đó ta đóng lại khe hở mở cửa, ngươi mang theo bọn hắn trước tiên rời đi,

Không cần kéo chân sau ta.

Tiêu Y nghe vậy trong lòng càng hiếu kỳ hơn, nàng trên nhảy dưới tránh, dắt Lữ Thiếu Khanh quần áo, Nhị sư huynh ngươi rốt cuộc muốn làm gì đâu? Ngươi liền nói cho ta biết a.

Lữ Thiếu Khanh một tay đánh bay, Có thể làm cái gì? Ngươi là muốn ta vi phạm lời thề sao?

Tiêu Y kỳ quái, Đối với nhị sư huynh ngươi tới nói không phải chuyện thường ngày sao?

Đến lúc đó ngươi sẽ biết. Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, trên thực tế, hắn cũng tạm thời không có cái gì kế hoạch.

Hắn có thể chắc chắn Mộc Vĩnh có âm mưu, hắn đoán không ra Mộc Vĩnh muốn làm gì.

Đối với hắn mà nói, bây giờ có thể làm chính là binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn.

Nghỉ ngơi thật tốt lại nói......