Thứ 390 chương Ngươi dạng này là không được.

Lực lượng cường đại vọt tới, Lữ Thiếu Khanh bước ra một bước.

Âm thầm lực lượng vô hình tràn ngập, Đoan Mộc Hiến công kích bị nhẹ nhõm hóa giải.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại cố ý che ngực, giả vờ không địch lại, đặt mông ngồi dưới đất, kêu to lên, Đánh người, đánh người.

Mọi người xem nhìn a, Đoan Mộc gia nhân hoành hành bá đạo, một lời không hợp liền động thủ đánh người.

Đông Châu còn có Vương Pháp sao? Còn có thiên lý sao? Tự kiềm chế thực lực cường đại liền đến khi dễ người?

Chúng ta những thứ này tầng dưới chót tu sĩ còn thế nào sống? Có phải hay không muốn đối chúng ta những thực lực này thấp hèn người đuổi tận giết tuyệt?

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh khoa trương kêu, không ít người sắc mặt cổ quái.

Đoan Mộc Hiến càng là cuồng nộ vô cùng.

Một đỉnh chụp mũ liền giữ lại.

Ngươi thương lấy sao?

Chỉ cần con mắt không mù người đều có thể nhìn ra được ngươi hỗn đản này là tại trang.

Ngươi là tại vu khống ta?

Đoan Mộc Hiến trong lòng cuồng nộ, sát ý giống như nấu sôi mở thủy ở trong lòng điên cuồng lăn lộn.

Lần đầu tiên gặp qua như thế vô lại gia hỏa.

Lữ Thiếu Khanh hô to, Ai vu khống ngươi? Ngươi có phải hay không cảm thấy ánh mắt của mọi người cũng là mù?

Là ngươi động thủ đánh người trước, như thế nào? Là ngươi không đem chúng ta loại này tầng dưới chót tu sĩ không làm người nhìn đâu, vẫn là nói tất cả mọi người không đem tầng dưới chót tu sĩ làm người nhìn?

Đoan Mộc Hiến mặc dù là tự đại cuồng ngạo, nhưng mà hắn không ngốc.

Lữ Thiếu Khanh lời này nói rõ là muốn cố ý chia cắt hắn cùng mọi người tại đây.

Ngươi đang tìm cái chết!

Tức giận hắn xuất thủ lần nữa, lần này so vừa rồi thanh thế càng thêm hùng vĩ.

Chung quanh cuồng phong nổi lên bốn phía, giống như quỷ khóc sói gào giống như, cuồng phong tụ tập đến cùng một chỗ mang theo uy thế lớn lao xông thẳng Lữ Thiếu Khanh mà đi.

Giết người, giết người, có người hay không đi ra quản quản a.

Lữ Thiếu Khanh bên này không có ngăn cản, ngồi dưới đất, tiếp tục lớn tiếng hô hào.

Không có đem Đoan Mộc Hiến công kích để vào trong mắt.

Người chung quanh nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không có ngăn cản, không ít người trong lòng cười lạnh không thôi.

Nhao nhao cảm thấy Lữ Thiếu Khanh chết chắc.

Đoan Mộc Hiến không phải dễ nói chuyện như vậy người, phẫn nộ hắn ở đây giết một người mà thôi.

Dù là lần này tụ hội là Mạnh Tiểu phát khởi, Đoan Mộc Hiến cũng không sợ.

Đoan Mộc gia cùng Ngọc Đỉnh phái quan hệ tốt, cơ hồ là đồng minh quan hệ, có thể để Đoan Mộc Hiến không cần lo lắng sẽ bị Ngọc Đỉnh phái quở trách.

Nhiều nhất chính là dẫn tới Mạnh Tiểu có một chút bất mãn thôi.

Mắt thấy công kích liền muốn đánh đến Lữ Thiếu Khanh thời điểm, một đạo bóng người màu trắng xuất hiện.

Theo bóng người màu trắng xuất hiện tại Lữ Thiếu Khanh trước mặt, đầy trời cuồng phong bỗng nhiên tiêu tan, trở nên gió êm sóng lặng.

Nhìn thấy bóng người màu trắng, Nhan Hồng Vũ kém chút tưởng rằng Kế Ngôn ra tay rồi.

Bất quá khi thấy rõ ràng người tới sau, Nhan Hồng Vũ nhẫn không được kinh hô, Mạnh Tiểu!

Người tới rõ ràng là Ngọc Đỉnh phái Đại sư tỷ, Mạnh Tiểu.

Tóc ghim song giác, lộ ra có mấy phần tính trẻ con ngây thơ, một tấm tròn vo màu đỏ khuôn mặt, làn da bạch tích, trong trắng lộ hồng, để cho người ta có chút khó mà tin được cái này lại là một cái đại phái đại sư tỷ.

Bất quá toàn thân áo trắng để cho Mạnh Tiểu nhiều hơn mấy phần cao lãnh phong phạm.

Nàng thần sắc không vui nhìn xem Đoan Mộc Hiến, Đoan Mộc công tử, ngươi muốn làm gì?

Lần này ta triệu tập đại gia tới đây, là căn cứ hữu hảo giao lưu mà đến, không phải cung cấp một cái cho các ngươi địa phương chiến đấu.

Đoan Mộc Hiến nhìn thấy Mạnh Tiểu xuất hiện, sắc mặt biến thành khẽ biến rồi một lần, trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần kiêng kị, đồng thời vội vàng gạt ra nụ cười, Sư muội...

Mạnh Tiểu không khách khí đánh gãy Đoan Mộc Hiến mà nói, Ngươi vẫn là gọi ta là Mạnh cô nương a, chúng ta cũng không phải sư huynh muội.

Còn có, ngươi lại gọi ta sư muội, có tin ta hay không đánh ngươi?

Không có cất giữ bưu hãn, để cho Đoan Mộc Hiến mặt lộ lúng túng.

Ngọc Đỉnh phái cùng Đoan Mộc gia gần như kết minh quan hệ để cho song phương đệ tử lấy sư huynh muội xứng.

Nhưng Mạnh Tiểu vẫn luôn không nguyện ý Đoan Mộc Hiến gọi mình là sư muội.

Mạnh Tiểu tròn vo trên mặt mang theo vài phần nghiêm túc, nàng cảm thấy đây là xem như đại sư tỷ muốn duy trì bộ dáng.

Nàng xem một mắt ngồi dưới đất Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt thoáng qua vẻ khác lạ, nhẹ giọng hỏi, Ngươi là người phương nào?

Như thế nào? Lữ Thiếu Khanh theo cũ giống vô lại, Là muốn nhìn thân phận tới quyết định xử lý như thế nào ta sao?

Người chung quanh không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh đối với Mạnh Tiểu là như vậy thái độ, Nhan Hồng Vũ càng là che mặt không đành lòng nhìn thẳng.

Đại ca, ngươi dạng này thái độ, đến lúc đó như thế nào để cho người ta đem đồ vật cho ngươi đâu?

Đoan Mộc Hiến lần nữa giận tím mặt, đây là một cái vô lại, Tên ghê tởm, ngươi đang tìm cái chết.

Mạnh Tiểu sững sờ, cũng không nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh có thể như vậy trả lời.

Bất quá nàng là đại sư tỷ, xử lý loại chuyện này xe nhẹ đường quen, nàng trừng Lữ Thiếu Khanh một mắt, đối với Lữ Thiếu Khanh quát lên, Các ngươi song phương đều có bất thường, hôm nay coi như cho ta một bộ mặt a.

Một câu nói, hời hợt liền định để cho chuyện này bỏ qua.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, lẩm bẩm, nha đầu này đầu óc có bệnh sao? Xử lý như vậy sự tình? Còn nói đại sư tỷ đâu.

Quả nhiên, người a, mãi mãi cũng là thân không bang lý.

Ai, ta dù sao cũng là ngoại nhân, bị khi phụ cũng là đáng đời.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn chung quanh, Nơi này có thiên cơ giả sao? Cần phỏng vấn ta một chút không?

Hắn sao.

Không ít người trong lòng nhịn không được rên rỉ lên.

Mạnh Tiểu là hôm nay tụ hội chủ nhân, ngươi cái tên này thực sự là một điểm mặt mũi cũng không cho sao?

Không ít người cảm thấy vừa rồi Đoan Mộc Hiến Chân hẳn là đem Lữ Thiếu Khanh đánh chết.

Vừa rồi đi theo Mạnh Tiểu cùng tới một cái nam đệ tử gầm thét, Tiểu tử, ngươi nói thêm câu nữa? Nhìn ta có xé hay không nát vụn miệng của ngươi.

Người này sắc mặt âm nhu, ánh mắt lấp lóe, cho người ta một loại âm hiểm cảm giác.

Tựa hồ bên người hắn không khí nhiệt độ đều biết so người bình thường thấp vài lần.

Bên cạnh có người thấp giọng đạo, Là Ngọc Đỉnh phái nhị sư huynh Lãnh Dược Xuyên, hắn cùng Đoan Mộc gia quan hệ tốt hơn.

Đây là thay Đoan Mộc Hiến ra đầu sao?

Sư phụ của hắn Hồng Mạch một mực hy vọng cùng Đoan Mộc gia liên thủ chinh chiến Đông Châu đâu.

Đây chính là phần tử hiếu chiến đâu.

Ngậm miệng a, loại chuyện này ngươi cũng dám nói lung tung?

Lãnh Dược Xuyên âm tàn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, đối với Lữ Thiếu Khanh loại người này tràn đầy chán ghét.

Người khác sợ lạnh vọt xuyên, Lữ Thiếu Khanh cũng không sợ, hắn la hét đạo, Như thế nào? Nói liên tục câu nói cũng không cho sao?

Ngọc Đỉnh phái lúc nào trở nên bá đạo như vậy?

Hôm nay đem chúng ta đại gia gọi tới ở đây, là muốn cho chúng ta một hạ mã uy, ngoan ngoãn nghe các ngươi Ngọc Đỉnh phái lời nói sao?

Lại là một đỉnh cái mũ chụp xuống, Lãnh Dược Xuyên tức giận đến toàn thân run rẩy, giờ khắc này hắn không phải muốn xé Lữ Thiếu Khanh miệng, mà là muốn lộng chết Lữ Thiếu Khanh, để cho hắn ngậm miệng.

Đủ!

Mạnh Tiểu hét lớn một tiếng, khí tức tăng vọt, giống như gió lốc một dạng càn quét ra, ép tới không ít người không thở nổi.

Các ngươi là không có đem ta để vào mắt sao? Có tin ta hay không đánh các ngươi?

Không hổ là đại sư tỷ, nên nghiêm khắc thời điểm nghiêm khắc, hét lớn một tiếng, Lãnh Dược Xuyên mã bên trên ngậm miệng, xem ra cũng không dám cãi vã Mạnh Tiểu.

Mọi người chung quanh cũng không dám lên tiếng, không người nào nguyện ý đắc tội Mạnh Tiểu.

Không phải, ngươi bộ dáng này là không được. Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên lần nữa......