Thứ 1849 chương Hư không Phong Linh.

Tia chớp màu đen bẻ gãy nghiền nát, hư không Phong Linh mặt ngoài màu đen lấy mắt thường nhìn thấy tốc độ lui bước, tiêu tan.

Hảo, hảo...

Hư không Phong Linh thần niệm bên trong để lộ ra kích động.

Tình huống như vậy, nó nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám làm như vậy.

Lữ tại trước mặt tia chớp màu đen, những cái kia màu đen giống như cỏ dại đối mặt với đại hỏa, không có chút nào ngăn cản chi lực.

Gia Cát hun nhìn trợn mắt hốc mồm.

Cái này hỗn đản gia hỏa lợi hại như vậy sao?

Lữ Thiếu Khanh huyền lập tại hư không Phong Linh trước mặt, nhỏ bé như sâu kiến.

Mặc dù ăn mòn hư không Phong Linh màu đen tại thối lui, nhưng hắn gặp lực cản tuyệt không nhẹ.

Mặt ngoài nhìn như vân đạm phong khinh, linh lực trong cơ thể lao nhanh tiêu hao, thừa nhận áp lực lớn lao.

Dù sao, đây là Đại Thừa kỳ tồn tại.

Dù là Đại Thừa kỳ không ở nơi này, nó vật lưu lại cũng không phải như vậy đối phó.

Nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh họa phong lệch, nắm trong tay tia chớp màu đen, bằng không hắn liền chạm thử tư cách cũng không có.

Linh lực trong cơ thể lao nhanh tiêu hao, rất nhanh thì thấy thực chất.

Hư không Phong Linh mặt ngoài màu đen còn lại hơn một nửa.

Muốn chết!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm kêu khổ.

Thế giới này nhưng không có linh khí đến bổ sung.

Cứ việc thể nội là sinh sinh không ngừng, nhưng bây giờ trong cơ thể hắn sinh ra linh lực căn bản theo không kịp.

Không có cách nào, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể cắn răng, đến lúc này, chỉ có thể tiếp tục kiên trì.

Thừa dịp đối phương chưa có trở về, tranh thủ nhất cổ tác khí giải quyết đi.

Lúc này, thể nội linh lực tiếp tục không đủ, sương mù màu đen tràn ngập, có phản công dấu hiệu.

Mã Đức!

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể vận dụng thủ đoạn cuối cùng.

Thể nội quả cầu ánh sáng màu vàng lóe lên.

Một đạo kim sắc sấm sét lan tràn ra.

Một đầu kim sắc Lôi Long xoay quanh.

Gia Cát hun kinh ngạc.

Đây cũng là cái gì?

màu đen Lôi Điện đã quá kinh người, đột nhiên toát ra kim sắc thiểm điện lại là cái gì?

Gia hỏa này quả nhiên không phải nhân loại.

Phần phật!

Kim sắc thiểm điện tuôn ra, những nơi đi qua một mảnh túc sát, bá đạo vô song.

Kim sắc cùng màu đen hai tia chớp song trọng giảo sát phía dưới, hư không trong cơ thể của Phong Linh thể nội màu đen lần nữa nhanh chóng tiêu tan.

Khi còn lại cuối cùng một tia, một cỗ khí tức kinh khủng bộc phát.

Sâu kiến!

Gầm lên giận dữ quanh quẩn trong huyệt động, thậm chí quanh quẩn tại toàn bộ đại lục phía trên.

Ôi!

Lữ Thiếu Khanh miệng phun máu tươi, trọng trọng rớt xuống.

Mà hư không trong cơ thể của Phong Linh thể nội màu đen đã tiêu trừ đến bảy tám phần.

Còn lại đã không cần Lữ Thiếu Khanh ra tay rồi.

Ngươi làm được rất tốt, còn lại giao cho ta!

Đỉnh đầu hư không Phong Linh truyền đến thần niệm, sau một khắc, chung quanh phong thanh tiêu thất, hư không Phong Linh trực tiếp tiêu thất, ở đây cũng quay về hắc ám.

Ngươi không sao chứ? Gia Cát hun chậm rãi dựa đi tới, chăm chú nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Đều hộc máu, ngươi nói có sao không? Lữ Thiếu Khanh ngồi dưới đất, khí tức uể oải, nhìn xem giống như thụ rất lớn thương.

Ngươi còn có thể động? Gia Cát hun lại hỏi.

Không động được! Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Gia Cát hun đưa tay ra, Tới, dìu ta ra ngoài!

Gia Cát hun đột phá nhào lên, Ta cắn chết ngươi!

Cơ hội tốt như vậy, tức sôi ruột Gia Cát hun không muốn bỏ qua.

Cắn chết ngươi cái này hỗn đản.

Nhưng mà, lại là một chiếc giày thực chất đang chờ nàng.

Đáng chết!

Gia Cát hun lại một lần nữa bị rắn rắn chắc chắc đạp khuôn mặt.

A...

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Cẩu ca, ngươi có phần cũng quá ngây thơ a?

Ta coi như bị thương, cũng không phải ngươi có thể cắn. Muốn cắn ta? Kiếp sau a.

Gia Cát hun nằm trên mặt đất, cuộc đời không còn gì đáng tiếc.

Thật chẳng lẽ không có cách nào cắn lên cái này hỗn đản gia hỏa sao?

Ầm ầm...

Bỗng nhiên, mặt đất bắt đầu chấn động, đỉnh đầu tảng đá rì rào rơi xuống.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Thông quan liền sụp đổ, tục vãi, không có điểm mới mẻ sao?

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, mang theo Gia Cát hun rời đi, đi tới mặt đất sau, phát hiện cả mảnh đại lục đều tại chấn động.

Đại địa nứt ra, sơn phong sụp đổ, rừng rậm hủy diệt.

Đối với nơi này hư không Phong Linh mà nói, tận thế tới.

Từng cái hư không Phong Linh thất kinh, chạy tứ phía.

Có phóng lên trời, nhưng cuối cùng biến mất ở bên trên bầu trời.

Cũng có bị rơi vào trong kẽ đất, giẫy giụa biến mất không thấy gì nữa.

Lữ Thiếu Khanh đứng ở bầu trời, cảm thụ được chung quanh tồn tại hai cỗ sức mạnh, tại lôi kéo, tại va chạm.

Hắn nhìn một dạng Gia Cát hun lực lượng vô hình để cho Gia Cát hun sắc mặt đỏ bừng lên, mười phần khó chịu.

Lữ Thiếu Khanh tâm thần khẽ động, giúp nàng ngăn cách ngoại giới sức mạnh mới khiến cho nàng tỉnh lại.

Ầm ầm...

Đại địa không ngừng sụp đổ, vỡ tan, tiếng oanh minh bên tai không dứt.

Vô số bụi đất bay lên, bụi mù cuồn cuộn.

Tại đại lục trung ương đầu kia khe hở không ngừng mở rộng, tại Lữ Thiếu Khanh trong thần thức, cái khe này phảng phất muốn Bả đại lục chia hai nửa.

Khe hở mở rộng, độ rộng càng lúc càng lớn, cuối cùng một mực mở rộng đến trăm vạn dặm.

Hô!

một cỗ Phong Bạo từ trong cái khe đột nhiên bộc phát, oanh thiên mà lên.

Sau một khắc, cả mảnh đại lục đều thổi lên hô hô Phong Bạo, còn sót lại hư không Phong Linh tại Phong Bạo bên trong nhao nhao tiêu tan.

Lần này, Lữ Thiếu Khanh cùng Gia Cát hun thấy rõ ràng, tiêu tán hư không Phong Linh tựa như là dung hợp tiến vào Phong Bạo bên trong.

Đại lục mặt ngoài hết thảy tại trong Phong Bạo bên trong bị triệt để phá huỷ, tảng đá, cây cối các loại đều bị xé thành mảnh nhỏ.

Phá nhà a!

Tại trong Lữ Thiếu Khanh âm thanh chậc chậc, trong cái khe sáng lên ánh sáng mang, một cái cự hình hư không Phong Linh xuất hiện chậm rãi xuất hiện.

Cái này hư không Phong Linh chính là Lữ Thiếu Khanh cùng Gia Cát hun tại trong tấm hình thấy qua cái kia hư không Phong Linh.

Vô số cường đại hư không Phong Linh dung hợp mà thành, là bây giờ tất cả hư không Phong Linh lão nương.

Tại Lữ Thiếu Khanh dưới sự giúp đỡ, nó thoát khỏi hắc ám ăn mòn, một lần nữa nắm trong tay thân thể của mình, lần nữa khôi phục thực lực.

Nó giống như một cái mặt trời chậm rãi mọc lên, một cỗ khí tức kinh khủng bao phủ cả mảnh đại lục.

Đại lục chấn động càng thêm lợi hại, bất quá sau một khắc, nó mặt ngoài thổi ra một cỗ êm ái Phong Bạo, giống như gió xuân giống như ôn nhu, thổi lượt cả mảnh đại lục.

Danh xưng không bắt đầu Chi Cảnh đại lục đình chỉ chấn động, hơn nữa mặt đất nhao nhao khép kín.

Hoang Thần, ta, bắt đầu linh, muốn giết ngươi......