Thứ 1456 chương Đây là thao tác thông thường.

Màu đen Lang Nha bổng huyễn hóa thành một cây Kình Thiên Chi Trụ, đập ầm ầm phía dưới, tiếng xé gió gào thét, vô hình sóng âm hóa thành sóng xung kích, điên cuồng xung kích.

Bộc phát ra lực lượng khổng lồ để cho Lữ Thiếu Khanh không gian chung quanh xoạt xoạt xoạt xoạt vỡ tan, vô số hư không khe hở không ngừng xuất hiện, tựa như một tấm con nhện to lớn lưới, muốn đem Lữ Thiếu Khanh con mồi này bao phủ thôn phệ.

Uy lực cường đại, để cho thế giới đều phải sụp đổ một dạng.

Chung quanh vô số hư không vết rạn, Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, Cmn, ngươi cũng là nhện tinh sao?

Chết!

Lộ nhịn không được, rống giận.

Nàng liền không có gặp qua Nhân tộc đáng chết như vậy, hận không thể một gậy đem Lữ Thiếu Khanh đập thành thịt nát.

Nàng đối với mình sức mạnh có phong phú lòng tin, thân là Thánh tộc, Nhân tộc sức mạnh không có khả năng cùng nàng so sánh.

Đối mặt với lộ công kích, Lữ Thiếu Khanh trở tay một kiếm, Mặc Quân kiếm tia sáng loá mắt, đồng dạng bộc phát ra uy lực cường đại.

Phảng phất từ bên trong hư không xuất hiện kiếm ý, vô số kiếm ý hóa thành hắc bạch hỏa diễm.

Lại hội tụ vào một chỗ, phảng phất trở thành một đám thực nhân ngư, nhao nhao vây công lên cực lớn trụ trời.

Ầm ầm!

Vô số nổ tung vang lên, từng tiếng thanh âm điếc tai nhức óc, bộc phát ra uy lực kinh khủng lại một lần nữa để cho thiên địa run rẩy không ngừng.

Xa xa nhìn lại, tựa như là ánh lửa ngút trời, đốt cháy kình thiên chi trụ.

Kình thiên trụ trong ngọn lửa không ngừng thu nhỏ, cuối cùng biến mất ở bên trên bầu trời.

Lữ Thiếu Khanh hoàn hảo không chút tổn hại, mà lộ thì trong lòng nghiêm túc, cảnh giác kéo căng.

Lữ Thiếu Khanh thực lực so với nàng trong tưởng tượng mạnh hơn, bây giờ mới phát hiện Long Kiện bị đè lên đánh là có nguyên nhân.

Lộ đột nhiên ra tay để cho Long Kiện đột nhiên cả kinh, đồng thời cũng bất mãn hết sức.

Lữ Thiếu Khanh là con mồi của hắn, hắn không tự tay giết chết Lữ Thiếu Khanh, mặt mũi của hắn liền về không được.

Cho nên hắn bất mãn quát lên, Lộ, ngươi muốn làm gì?

Lộ lại lạnh lùng nói, Kế Ngôn sắp vượt qua thiên kiếp.

Tất cả mọi người là đều là người thông minh, lộ nói chỉ là một câu nói, Long Kiện Mã Thượng hiểu được.

Một khi Kế Ngôn độ kiếp thành công, bước vào Luyện Hư kỳ, song phương đỉnh chiến lực cũng liền ngang hàng.

Lấy bọn hắn thực lực bây giờ, đừng nói giết Lữ Thiếu Khanh, có thể hay không toàn thân trở ra cũng là một cái vấn đề.

Hắn liếc mắt nhìn nơi xa, lúc này vừa vặn là đạo kiếp lôi thứ chín rơi xuống.

Lôi quang cùng phía trước tám đạo so sánh yếu đi rất nhiều, nhưng mà đạo kiếp lôi thứ chín lại bị rất nhiều người coi là tối cường một đạo.

Không hắn, bởi vì đạo kiếp lôi thứ chín là lấy tâm ma làm chủ.

Hắn lạnh lùng hừ một tiếng, Đạo thiên kiếp thứ chín, hắn không thể dễ dàng như thế vượt qua.

Nhớ năm đó, ta thế nhưng là hao phí tới tận hơn nửa tháng mới có thể từ trong Tâm Ma kiếp đi tới.

Thiếu chút nữa thì chết tại đây vừa đóng một cái.

Hắn còn trẻ, Tâm Ma kiếp sẽ để cho hắn biết thiên kiếp không thể dễ dàng như thế vượt qua.

Ầm ầm!

Kiếp lôi rơi xuống, cơ thể của Kế Ngôn lại thêm mấy phần thương thế, đồng thời khí tức cả người trở nên mê mang.

Long Kiện lúc này cười lên, Tâm Ma kiếp bắt đầu, vừa muốn nói điện thoại, hắn liền thấy Kế Ngôn đột nhiên mở to mắt, tiếp lấy ngồi xếp bằng xuống.

Đồng thời, trên bầu trời kiếp vân tán đi, tiên âm từng trận, mờ mịt mịt mờ bên trong u lan bay hương, linh lực khổng lồ tụ đến, phảng phất trở thành như Tiên cảnh.

Tình huống như vậy, ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa Kế Ngôn đã vượt qua Tâm Ma kiếp, độ kiếp thành công,

Long Kiện ánh mắt nhanh lên trợn lồi ra, đây là cái quỷ gì?

Đó là thần quỷ khó dò Tâm Ma kiếp, như thế nào tại Kế Ngôn chỗ đó đơn giản giống uống nước?

Không đúng, thậm chí uống nước cũng không có nhẹ nhàng như vậy.

Long Kiện nhịn không được kêu to lên, Đây không có khả năng!

Long Kiện cảm thấy chính mình giống như đang nằm mơ, hôm nay gặp phải chuyện vượt qua lẽ thường so với hắn kiếp trước gặp phải đều nhiều hơn.

Lữ Thiếu Khanh một kiếm bức lui lộ sau đó, sâu đậm khinh bỉ, Không có một điểm kiến thức, các ngươi ma tộc cũng là dạng này đồ nhà quê sao?

Thao tác thông thường đều có thể ngạc nhiên?

Thao tác thông thường?

Vốn là không nói lời nào chỉ muốn hung hăng đập chết Lữ Thiếu Khanh lộ cũng nhịn không được lắc một cái.

Ngươi mẹ nó quản cái này gọi thao tác thông thường?

Lộ muốn đánh chết Lữ Thiếu Khanh ý niệm càng tăng lên, loại này trang bức gia hỏa nhất định phải giết chết, không giết chết căn bản xin lỗi chính mình.

Cũng có lỗi với Thánh tộc.

Phẫn hận lộ mặt mũi tràn đầy sát khí, đối với Long Kiện quát lên, Không cần thất thần, ra tay, cùng một chỗ giết hắn!

Cứ việc Kế Ngôn đã vượt qua thiên kiếp, nhưng Long Kiện vẫn là không có lo lắng.

Hắn ngược lại đối với lộ đạo, Ngươi tránh ra, ta tới giết hắn.

Ngươi đi giết Kế Ngôn.

Đối với Kế Ngôn ra tay, ngay từ đầu là dự định trừng phạt Lữ Thiếu Khanh miệng tiện, cho hắn biết cái gì gọi là đau đớn.

Bây giờ, Kế Ngôn cũng nhất định phải giết.

Bước vào Luyện Hư kỳ, đã đáng giá bọn hắn xem trọng.

Bất quá Kế Ngôn bây giờ chỉ là một cái béo mập Luyện Hư kỳ, còn tại củng cố cảnh giới.

Lúc này Kế Ngôn là thời khắc yếu đuối nhất, vô luận là lộ vẫn là Long Kiện ra tay, Kế Ngôn đều phản kháng.

Long Kiện lại không nghĩ ra tay, dạng này Kế Ngôn giết cũng không cứu vãn nổi mặt mũi của hắn.

Mục tiêu của hắn từ đầu đến cuối cũng là Lữ Thiếu Khanh.

Để cho lộ đi cát Kế Ngôn, hắn muốn đích thân giết Lữ Thiếu Khanh.

Lộ nhíu mày, đối với Long Kiện loại hành vi này bất mãn hết sức, Lúc này, ngươi còn tại bưng lên ngươi giá đỡ?

Tên đáng chết.

Thánh địa bên ngoài người, quả nhiên không đáng tin cậy.

Long Kiện lộ ra ngạo nghễ biểu lộ, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh đạo, Hắn là con mồi của ta, ta không cho phép bất luận kẻ nào cướp đi.

Chính ta mặt mũi, chính ta kiếm lại.

Ngươi....

Cao ngạo bộ dáng để cho lộ muốn đem trên tay Lang Nha bổng nện vào Long Kiện trên mặt.

Nhìn xem liền đáng ghét.

Nha, nếu không thì các ngươi ngồi xuống, chậm rãi thương lượng như thế nào? Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm ngừng công kích, hảo tâm đề nghị.

Hắn ba không thể dạng này, hắn đang rầu như thế nào kéo dài thời gian đâu.

Nhìn xem Long Kiện một bộ bộ dáng không muốn hợp tác, lộ dứt khoát bỏ mặc, lần nữa hướng về phía Lữ Thiếu Khanh khởi xướng tiến công.

Thái độ rất rõ ràng, nàng sẽ không ngừng đối với Lữ Thiếu Khanh tiến công.

Long Kiện thấy thế, dứt khoát bức ra, không có ý định cùng lộ cùng một chỗ đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Lộ làm tức chết, Long Kiện, ngươi.....

Long Kiện lạnh lùng nhìn lộ một mắt, trong lòng bất mãn hết sức, hô to tiểu uống, còn tới cướp ta con mồi, ai nuông chiều?

Ngươi chính mình đi chơi!

Lộ cảnh giới thực lực so Long Kiện yếu, nhưng một mực lấy lãnh đạo tư thái đối đãi hắn, để cho trong lòng của hắn khó chịu.

Long Kiện không có ý định cùng lộ cùng một chỗ vây công Lữ Thiếu Khanh, bây giờ còn không đến lúc kia.

Nhưng mà!

Long Kiện bỗng nhiên cảm thấy thấy lạnh cả người, ngẩng đầu nhìn lên, trên bầu trời, tinh thần lập loè, tia sáng bao phủ xuống......