Thứ 1284 chương Hắn là trận pháp cao thủ, không giống như ta yếu.

Mị á không tính là tuyệt thế mỹ nữ, nhưng nàng là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nữ tu sĩ tại tu luyện quá trình bên trong hữu ý vô ý đều biết điều chỉnh một chút chính mình bề ngoài cùng làn da.

Ngón tay của nàng thon dài trắng noãn, tiêm tiêm tay ngọc, cũng có mấy phần dễ nhìn.

Tay ngọc xẹt qua, trong không khí sáng lên từng đạo phù văn.

Nhưng mà sau một khắc!

Ầm ầm!

Giống như điểm điểm hỏa tinh tiến vào trong thùng thuốc nổ, trong nháy mắt đem bom cho khơi mào, tiếp đó nổ tung.

Vốn là đã không tính bình tĩnh hỏa diễm giống như nhận lấy kích thích cực lớn một dạng.

Trở nên bắt đầu cuồng bạo, từng đạo hỏa diễm từ dưới đất phun ra ngoài, hóa thành hơn mười trượng, trên trăm trượng hỏa long.

Hỏa long gào thét, nhiệt độ lại một lần nữa kéo lên, hư không vặn vẹo, mặt đất tảng đá tại hỏa diễm chi trung đốt cháy hầu như không còn.

Ở đây tất cả hỏa diễm đều tại bạo động, đốt cháy hết thảy.

Mà mị á, mị lâu, mị đại 3 người không thể nghi ngờ đứng mũi chịu sào.

Hỏa diễm xông vào mũi, mang đến kinh khủng nhiệt độ trong nháy mắt liền để 3 người cảm nhận được hô hấp khó khăn, miệng đắng lưỡi khô.

Cảm thấy đối mặt mình là bầu trời tiên hỏa, lúc nào cũng có thể sẽ đem bọn hắn đốt cháy hầu như không còn.

Lượng nước trong người đang giảm bớt, liền huyết dịch đều phải đi theo bốc cháy lên.

Vì, vì cái gì? Mị á mắt trợn tròn, đây chính là nàng điều khiển đại trận, vì sao lại mất khống chế.

Mị đại một bên ngăn cản nhào tới hỏa diễm, một bên rống giận, Mị á, ngươi đang làm gì? Ngươi muốn đem chúng ta đều thiêu chết sao?

Cái này hỗn đản bàng chi nha đầu muốn phản bội mị nhà sao?

Không, không thích hợp, Mị á lớn tiếng hô hào, Trận pháp có vấn đề.

Có cái rắm vấn đề, Mị đại có thể bắt được cơ hội, chỗ thủng liền mắng, Đây là đám tiền bối lưu lại trận pháp, ngươi nói có vấn đề liền có vấn đề?

Ngươi học nghệ không tinh, ngươi không cần hại chết chúng ta.

Mị lâu sắc mặt khói mù, sắc mặt để lộ ra ngưng trọng, ánh mắt của hắn trở nên lăng lệ, giống như Hỏa Nhãn Kim Tinh giống như nhìn chăm chú lên bốn phía.

Hắn là trận pháp đại tông sư, mị á vừa rồi khẽ động, hắn liền phát giác được không được bình thường.

Mị á là trận pháp tông sư, có gia tộc giao cho nàng lệnh bài, có thể tùy tâm sở dục thao túng đại trận này.

Nhưng mà vừa rồi biểu hiện lại như cái tiểu Bạch, thậm chí nói, tiểu Bạch cũng sẽ không phạm sai lầm, mị á lại phạm vào.

Mị lâu ánh mắt dò xét đại trận, phảng phất muốn xuyên thấu qua hỏa diễm, xem thấu hết thảy.

Mị đại ngăn cản liên tục không ngừng nhào tới hỏa diễm, nhiệt độ nóng bỏng, nhiệt độ kinh khủng để cho hắn áp lực cực lớn.

Cấp năm trận pháp công kích, cho dù là hóa thần, cũng cũng không phải dễ dàng như vậy hóa giải.

Chớ đừng nói chi là hắn là tại chọi cứng.

Nhị trưởng lão, như thế nào?

Theo mị đại hô to, mị lâu tựa hồ nhìn thấy cái gì, hắn hiện ra vẻ khiếp sợ, Khá lắm, thế mà đem trận pháp sửa lại.

Cái gì?

Lời này vừa ra, mị đại cùng mị á đều kinh hãi.

Bọn hắn hoài nghi mình nghe lầm.

Nhị trưởng lão không có hồ đồ a?

Nhị trưởng lão, ngươi nói cái gì? Mị á mở miệng, nàng hy vọng mị lâu cho nàng một cái khác đáp án.

Nhưng mà, mị lâu trả lời để cho mị á cảm thấy tê cả da đầu.

Hắn đem trận pháp sửa đổi, uy lực tiến thêm một bước.

Hắn, cũng là một cái trận pháp cao thủ, thậm chí, không giống như ta yếu.

Không, không có khả năng! Mị đại thứ nhất nhảy dựng lên, hô to, hắn không thể tin được, cũng không muốn tiếp nhận sự thực như vậy.

Tên hỗn đản kia gia hỏa cũng là hóa thần cao thủ đã rất khó để cho người ta đón nhận, bây giờ thế mà còn là một cái không giống như mị lâu yếu trận pháp cao thủ?

Mị lâu là trận pháp đại tông sư, tên kia cũng là trận pháp đại tông sư?

Còn có để cho người sống hay không?

Còn không có đầu thai liền tu luyện sao?

Mị đại không thể nào tiếp thu được, mị á càng không cách nào tiếp nhận.

Nàng tự nhận chính mình một mực là trận pháp thiên tài, không đến trăm tuổi đã là trận pháp tông sư, nàng có lòng tin tại trăm tuổi phía trước trở thành trận pháp đại tông sư.

Mà bây giờ, một cái không đủ ba mươi tuổi trận pháp đại tông sư xuất hiện?

Nàng bỗng nhiên cảm nhận được mị càn bị đả kích tâm tình.

Có loại tâm buồn bã cảm giác.

Mị á chật vật nuốt một ngụm nước miếng, tâm tình hết sức phức tạp.

Nàng hỏi lần nữa, Nhị trưởng lão, cái này, là thật sao?

Mị lâu biểu lộ trên thực tế cũng khó nhìn, một cái trận pháp trẻ tuổi như vậy thiên tài, thực lực lại là Hóa Thân Cảnh giới.

Yêu nghiệt bên trong yêu nghiệt.

Cho dù là hắn, cũng cảm thấy từng trận phát lạnh.

Mị nhà trêu chọc tới dạng này người, tương lai, sẽ như thế nào?

Trong nháy mắt, mị lâu sát ý giống như nơi này như hỏa diễm, cấp tốc bạo tăng, phảng phất muốn phần thiên diệt thế.

Ta, không thể để cho hắn nhẹ nhõm ly khai nơi này.

Mị đại đại hỉ, tốt nhất là dạng này, ngươi ra tay giết chết hắn.

Nhị trưởng lão, ngươi có kế hoạch gì?

Mị lâu nhẹ nhàng nở nụ cười, nhìn qua không ngừng đánh tới hỏa diễm, thần sắc không có chút nào động dung, trong tươi cười của hắn tràn ngập tự tin, Hắn cũng không tệ lắm, nhưng ở trước mặt ta, chính là múa rìu qua mắt thợ.

Hắn thay đổi như vậy, chẳng những không có phá hư chúng ta trận pháp, ngược lại để chúng ta ngũ hành đại trận uy lực đại tăng, hắn vì chúng ta mị nhà làm một chuyện tốt.

Hắn tu luyện lâu như vậy, thật sự cho rằng hắn trận pháp đại tông sư là ăn cơm khô sao?

Mị á nghe vậy, trong lòng uể oải mạnh hơn.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt mới có thể làm được dạng này.

Nàng nhịn không được hỏi một câu, Nhị trưởng lão, ngươi có thể làm được sao?

Ngạch... Mị lâu bỗng nhiên nghẹn lời, sau đó hắn ngữ khí khó chịu đạo, Hừ, điêu trùng tiểu kỹ.

Ta đi đem hắn tìm ra, giết hắn.

Như thế nào nghe đều có một loại khẩn cấp giết người diệt khẩu ý tứ.

Nhị trưởng lão, chúng ta cùng một chỗ! Mị đại không muốn ở đây tiếp tục ở lại, nơi này hỏa diễm quá kinh khủng, tiếp tục tiếp tục chờ đợi, dễ dàng thành người khô.

Mị lâu không có cự tuyệt, mà là đối bọn hắn hai người đạo, Cẩn thận một chút, theo sát bước chân của ta, đại trận đã thay đổi rất nhiều, nếu như đi nhầm, ta cũng rất khó đem các ngươi cứu ra.

Nói sau, hắn bước ra một bước, vừa đi, một bên cười khẽ, thần sắc nhẹ nhõm, ngôn ngữ tự tin, Mặc dù bị sửa lại, nhưng dù sao vẫn là chúng ta đại trận, loại địa phương này, ta nhắm mắt lại đều có thể đi.

Cái tiếp theo, chính là thủy chi khu vực.

Vừa mới nói xong, trước mặt bọn hắn bỗng nhiên vui tươi, nhưng mà chiếu vào trong con mắt của bọn họ đích thật là một mảnh màu vàng.

Hô hô......

Lọt vào trong tầm mắt chỗ, tất cả đều là cát vàng, nơi xa cuồng phong gào thét, vòi rồng cuốn tới, bão cát đem bọn hắn 3 người bao phủ......