Thứ 531 chương Ra khỏi, ốc đảo tiêu thất.

Năng lượng cầu nhẹ nhõm không có vào cơ thể, Lữ Thiếu Khanh lập tức cứng ngắc vô cùng, trong lòng mất hết can đảm, chết chắc, đời này lại lớn như vậy.

Đời trước là xử nam, đời này cũng là, thật thảm.

Sư phụ, mỗi khi gặp ngày lễ, nhớ kỹ cho ta đốt thêm điểm nguyên bảo ngọn nến, không đúng, thiêu nhiều điểm linh thạch ngọn nến.......

Bất quá chờ mấy hơi thở sau đó, Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc phát hiện chính mình còn sống được thật tốt.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình, lại lấy tay sờ lên chính mình, đặc biệt là tiểu đệ.

Hết thảy bình thường, trong lòng đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Không có chuyện gì sao?

Làm sao có thể không có việc gì đâu, lớn như vậy một cái năng lượng cầu, khủng bố như vậy một cỗ lực lượng xông vào thân thể của mình.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy thân thể của mình cất một cái không định giờ bom, không biết lúc nào liền sẽ bịch một tiếng nổ tung, huyết nhục văng tung tóe, hài cốt không còn.

Lữ Thiếu Khanh ở trong cơ thể mình tìm lượt, cuối cùng tại thức hải bên trong tìm được cái này quỷ dị năng lượng cầu.

Nhìn mình thức hải bên trong giống như màu đen Thái Dương treo ở trên bầu trời, Lữ Thiếu Khanh khóc không ra nước mắt.

Đại ca, ngươi chạy vào làm gì?

Ở đây chơi rất vui sao?

Đây là địa bàn của ta, ngươi không nói tiếng nào liền đi vào, thực sự còn có ngươi đại lão phong phạm.

Không mang theo chơi như vậy a.

Lữ Thiếu Khanh vòng quanh năng lượng cầu xoay mấy vòng, năng lượng cầu cái kia cỗ kinh khủng khí tức quỷ dị tiêu thất, tích lưu lưu đang xoay tròn, lộ ra người vật vô hại.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem nó, rất có xúc động cho nó một cái tát, đem nó đập nát, sau đó lại nhân đạo hủy diệt, triệt để để nó biến mất ở trên thế giới này.

Đáng tiếc, hắn chỉ có thể tưởng tượng, trong lòng méo mó một chút.

Lữ Thiếu Khanh thử hỏi dò, Đại lão, ở đây ở không thoải mái, không bằng đi ra bên ngoài như thế nào?

Nếu không thì ta cho ngươi tìm một cái cô nàng, ma tộc, phía trước vểnh lên sau lồi, vóc dáng rất khá, ngươi đi ký túc tại trong cơ thể nàng như thế nào?

Ký túc tại một cái nam nhân thể nội truyền đi, chỉ sợ ngươi sẽ bị chê cười a.

Đi thôi, đi thôi, nam nhân thể nội có cái gì tốt.

Quay tròn, không hề có động tĩnh gì.

Lữ Thiếu Khanh thử nghiệm tiến vào trạng thái âm dương, dự định xem năng lượng cầu.

Kết quả để cho hắn thất vọng, hắn không nhìn thấy năng lượng cầu nhược điểm, không nhìn thấy hắc bạch tia sáng, là trống rỗng, hư vô.

Ý vị này năng lượng cầu so với hắn trong tưởng tượng còn cao cấp hơn, còn cường đại hơn.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, căn bản không làm gì được.

Bất quá, Lữ Thiếu Khanh tiến vào loại trạng thái này, cũng làm cho năng lượng cầu sinh ra phản ứng.

Lực lượng cường đại mãnh liệt tuôn ra, khí tức quỷ dị để cho đầu hắn da tóc tê dại.

Dọa đến Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

Vì thế chính là, hắn thối lui ra khỏi âm dương trạng thái, năng lượng cầu cũng đi theo bình tĩnh trở lại.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa khóc không ra nước mắt, thể nội mang theo như thế một cái bom, ngủ đều không thơm.

Nói không nghe, đánh không được, Lữ Thiếu Khanh không thể không tiếp nhận hiện thực này.

Nếu là có thể, hắn đều muốn đánh yêu yêu linh báo cảnh sát.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh cuộc đời không còn gì đáng tiếc lui ra ngoài.

Vừa lui ra ngoài, Lữ Thiếu Khanh phát hiện chung quanh tại chấn động, mặt đất nứt ra.

Ở đây muốn sụp đổ.

Lữ Thiếu Khanh nhanh chóng lui ra ngoài, phía ngoài đại điện đã sụp đổ hơn phân nửa, mười cái cực lớn cây cột đứt gãy, ngã xuống, khối lớn khối lớn từ phía trên rơi xuống.

Đối với Lữ Thiếu Khanh tới nói, đồng đẳng với trên trời rơi cự thạch một dạng, mỗi một khối rơi xuống đều đập ra tiếng vang to lớn cùng chấn động, nhấc lên bay đầy trời trần.

Còn có đột nhiên từ vỡ tan địa phương phun ra ngoài hư không loạn lưu, điên cuồng nát bấy lấy hết thảy chung quanh.

Lữ Thiếu Khanh không dám ở nơi này chờ lâu, thân ảnh xuyên thẳng qua trong đại điện, tránh đi rơi xuống cự thạch, trốn tránh đột nhiên xuất hiện hư không phong bạo.

Lữ Thiếu Khanh cẩn thận từng li từng tí, sợ mất mật chạy ra đại điện sau đó, thấy được bên ngoài đang lóe bạch quang truyền tống trận.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng thở ra, còn tốt cái đại điện này chủ nhân không có như vậy tiện, chừa cho hắn đường lui.

Lữ Thiếu Khanh một cước đạp vào truyền tống trận, sau một khắc, hắn chửi ầm lên, Thật tiện, lại muốn ta cho linh thạch?

Mắt thấy chung quanh bắt đầu sụp đổ, Lữ Thiếu Khanh nhịn đau lấy ra linh thạch kích hoạt truyền tống trận, từ nơi này rời đi.

Bạch quang lóe lên, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện tại ốc đảo ở đây.

Nhị sư huynh!

Tiêu Y ngạc nhiên xông lại.

Lữ Thiếu Khanh rời đi ốc đảo, đứng ở bên ngoài trên đá lớn, nhìn xem hư không loạn lưu phun ra ngoài, đem ốc đảo thôn phệ, cuối cùng không gian chậm rãi khép kín, ốc đảo hoàn toàn biến mất.

Nhìn xem ốc đảo tiêu thất, lưu lại một phiến đất trống, Tiêu Y, Úc Linh cùng tiểu Bạch miệng trợn mắt ngốc, không thể tin được vừa rồi chính mình nhìn thấy một màn.

Nửa ngày sau, Tiêu Y dắt Lữ Thiếu Khanh quần áo, tò mò hỏi lấy, Nhị sư huynh, đây là có chuyện gì?

Lữ Thiếu Khanh trong lúc nhất thời cũng không biết nói như thế nào, ở đây còn có quá nhiều đồ vật hắn cũng không có làm rõ ràng.

Là ai có tay lớn như vậy bút lưu lại đại điện, đại điện chủ nhân có phải hay không quan tài chủ nhân?

Quan tài chủ nhân cùng ma quỷ tiểu đệ có quan hệ gì?

Quan tài tiêu thất, chạy đi nơi nào?

Còn có cái kia năng lượng cầu nơi phát ra?

Nơi này có quá nhiều đồ vật hắn không cách nào khiến cho tinh tường, không hiểu.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, hết sức khinh bỉ, Liền một thiên chữ trên mộ cũng không có, đây không phải cho người ta ấm ức sao?

Tiêu Y thính tai, nghe vậy, trừng to mắt, Nhị sư huynh, ngươi đi rút ai phần mộ?

Có quỷ không?

Tìm được bảo bối gì?

Có ta sao?

Tiêu Y đem trong lòng mình vấn đề duy nhất một lần ném đi ra.

Làm cho Lữ Thiếu Khanh hoa mắt chóng mặt, thưởng nàng một cái hạt dẻ, Ồn ào quá, câm miệng cho ta.

Sau đó đem từ bên trong lấy được chiếc bút kia cùng trống không vở ném cho nàng, Cầm, đây là từ bên trong có được đồ vật.

Tiêu Y đại hỉ, nhị sư huynh quá người tốt, trong lòng còn đọc ta người sư muội này.

Bất quá nắm bắt tới tay sau đó, Tiêu Y buồn bực, đây không phải là thông thường bút cùng vở sao?

Tiêu Y nhịn không được hoài nghi, nhị sư huynh sẽ không phải cầm thông thường bút cùng vở tới lừa gạt ta đi?

Không thể không dạng này hoài nghi, Tiêu Y cảm thấy nàng nhị sư huynh là sẽ làm loại chuyện như vậy người.

Phản ngươi, Nhìn thấy Tiêu Y ánh mắt hoài nghi, Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, cho nàng một cái bạo lật tử, Ngươi dùng sức xé mở xem?

Tiêu Y nghe vậy làm theo, kết quả phát hiện nàng dùng hết toàn lực cũng gãy không ngừng bút lông cùng xé không khổ sách tử.

Cái này...

Tiêu Y thực lực của nàng mặc dù yếu, nhưng đến nàng cảnh giới này, vạn cân khí lực vẫn phải có, lại gãy không ngừng xé không nát vở cùng bút, tuyệt đối là một bảo bối.

Lữ Thiếu Khanh chắp tay sau lưng, hừ hừ nói, Tin chưa? Đây là bảo bối, người bình thường ta còn không nguyện ý cho đâu.

Tiêu Y vui vẻ cười lên, ngọt ngào đạo, Cảm tạ nhị sư huynh.

Không cần cám ơn, Lữ Thiếu Khanh khóe miệng vãnh lên tới, Ở trên đây cho ta viết tâm đắc a, tính một cái, mới cũ, ngươi phải giao cho ta 5 vạn chữ tâm đắc.

Tiêu Y mắt tối sầm lại, kém chút từ trên tảng đá lăn xuống đi.....