Thứ 2855 chương Ngươi người xấu, nghĩ đến cũng rất đẹp.

Thời gian tăng giá?

Lữ Thiếu Khanh sững sờ, sau đó giận tím mặt.

Chỉ vào nữ nhân, Đừng đùa không nổi a!

Con chó què!

Phía trước nói qua một năm 20 ức linh thạch, sau khi đi lên, vô thanh vô tức đem hắn tích góp lại tới linh thạch toàn bộ dùng.

Hắn khóc đều không địa phương khóc.

Trước ngươi nói qua sẽ không dễ dàng tăng giá!

Một năm 20 ức, đã là tại cắt thịt của hắn, bây giờ còn tăng giá.

Đây không phải tại lấy mạng của hắn sao?

Lữ Thiếu Khanh cảnh giác kéo căng, đồng thời vội vàng xem chính mình Tiên thạch còn ở đó hay không.

Dọc theo đường đi doạ dẫm, phi, dọc theo đường đi cố gắng kiếm lời không thiếu.

Trên người bây giờ còn có một ngàn năm trăm năm 20 ức mai Tiên thạch.

Thỏa đáng một khoản tiền lớn.

Nếu là không còn, hắn không thể không cùng nữ nhân liều mạng.

Bất quá để cho hắn thở phào là Tiên thạch còn tại.

Nữ nhân nhìn xem Lữ Thiếu Khanh giậm chân dáng vẻ, trong lòng vui vẻ.

Chính là loại cảm giác này, để cho nàng thể xác tinh thần vui vẻ.

Ta chưa nói qua không tăng! Nữ nhân lộ ra nụ cười nhàn nhạt, Ngược lại ngươi lợi hại như vậy, chỉ là thời gian mà thôi, đối với ngươi mà nói không đáng giá nhắc tới!

Lữ Thiếu Khanh giận quá, chỉ vào nữ nhân cả giận nói, Chỉ là thời gian?

Ai bảo ngươi nói như vậy? Không có chút nào thục nữ, khó nghe muốn chết.

Ngươi như vậy chảnh, cha mẹ ngươi biết không?

Ta nhìn ngươi trước đó chính là như vậy chảnh, mới bị người chặt thành mười tám đoạn a?

Đi theo ta, ngươi liền không thể khiêm tốn điểm? Khiêm tốn một chút? Cho ta giữ lại một điểm tiên nữ tỷ tỷ nên có huyễn tưởng được không?

Nữ nhân nụ cười lập tức tiêu thất.

Mấy câu liền để trong nội tâm nàng ứa ra hỏa.

Khinh bỉ nữ nhân một phen sau đó, Lữ Thiếu Khanh cảnh giác hỏi, Ngươi muốn trướng bao nhiêu?

Nữ nhân vừa muốn trả lời, Lữ Thiếu Khanh chỉ về phía nàng lớn tiếng đạo, Có mấy lời một khi nói ra liền không cách nào vãn hồi.

Ta cho phép ngươi đã suy nghĩ kỹ lại nói, đừng nói nhượng lại hối hận của mình lời nói!

Thục nữ điểm, hào phóng điểm, ngươi nếu là thời khắc nhớ kỹ chính mình tiên nữ thân phận, muôn ngàn lần không thể nói hổ lang chi từ.....

Nữ nhân nghe tâm phiền ý loạn, quát lên, Ồn ào quá!

Một năm 100 ức.....

Cái gì? Không đợi nữ nhân nói xong, Lữ Thiếu Khanh phát ra sắc bén tiếng nổ đùng đoàng, vang vọng toàn bộ không gian.

Một năm 100 ức, ngươi như thế nào không cướp?

Lữ Thiếu Khanh tức giận tới mức giậm chân, răng đều nhanh cắn nát, Ngươi làm quỷ có thể có chút lương tâm sao?

Một lòng bắt lấy ta tới hao, ngươi có ý tốt sao?

Một năm 100 ức, mười năm 1000 ức, trăm năm vạn ức, ngàn năm......

Lữ Thiếu Khanh không muốn tính toán đi xuống.

Vô luận là chữa thương còn là tu luyện, cũng là trăm năm, ngàn năm cất bước.

Trên người hắn điểm ấy Tiên thạch chỉ có thể dùng một cái số lẻ.

Chơi một cái cái lông a!

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm nữ nhân, Nhất định là đang tại nói đùa, đúng không?

Nữ nhân ha ha cười lạnh, Ngươi không hài lòng, ta có thể lại thêm!

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu ngửa mặt lên trời thét dài, Lũng đoạn chủ nghĩa không thể làm!

Gào thét xong sau, nhìn chằm chằm nữ nhân, Tới, ta cho ngươi lại tổ chức một cơ hội ngôn ngữ, hy vọng ngươi đừng không biết điều!

Tức giận đến nữ nhân tại chỗ giơ tay lên.

Lữ Thiếu Khanh theo bản năng lui lại mấy bước, nhưng rất nhanh lại phải ý dào dạt ưỡn ngực, chỉ vào nữ nhân, Ai ai ai, chú ý tố chất.

Không nên quên lời thề của mình, thật tốt làm ngươi thục nữ!

Nữ nhân càng khí, nếu như không phải lời thề, nàng tuyệt đối sẽ tát qua một cái, đem Lữ Thiếu Khanh đánh thành cặn bã.

Nhìn xem nữ nhân thở phì phò nắm tay thả xuống, Lữ Thiếu Khanh càng thêm vui vẻ, cười híp mắt nói, Vậy thì đúng rồi đi!

Tới, ngoan, tổ chức lần nữa một chút ngươi ngôn ngữ, ta cho ngươi một cái cơ hội.

Nữ nhân cắn răng, Một năm ngàn ức!

Phốc!

Lữ Thiếu Khanh kém chút thổ huyết, kêu lên, Em gái ngươi, ma quỷ, Vương Bát Đản, con chó què, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?

Một năm ngàn ức? Ngươi thế nào không mở miệng một năm vạn ức?

Không cách nào làm, ngươi người xấu, nghĩ đến cũng rất đẹp...

Người xấu?

Nữ nhân nhịn không được, trên thân bốc lên sát khí, mặt như sương lạnh, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Cảm nhận được sát khí Lữ Thiếu Khanh theo bản năng ngậm miệng.

Nhưng hắn lại rất nhanh phản ứng lại, nộ trừng trở về, Như thế nào?

Muốn đánh người?

Còn có để hay không cho người nói thật?

Tới, ngươi có gan cũng đừng đá người, ta hôm nay ở đây đem ngươi mắng tỉnh, tỉnh lại ngươi còn sót lại lương tri.

Nghĩ nghĩ, nhắc nhở lần nữa nữ nhân, Đừng quên, ngươi đã thề.

Tất cả mọi người là người văn minh, ngươi đối với ta có cái gì bất mãn ngươi hào phóng nói ra, thậm chí mắng ta.

Mắng ngươi?

Nữ nhân cái trán gân xanh nhảy lên.

Ta ngược lại cũng nghĩ.

Ngươi tên khốn này, da mặt dày đến muốn chết, ta chửi không nổi.

Nhìn xem nữ nhân mặt đen lên, Lữ Thiếu Khanh thoải mái trong lòng.

Nhường ngươi choáng nha tùy tiện tăng giá?

Phản ngươi.

Tăng giá không hỏi xem ta, ai cho ngươi dũng khí?

Không đem ngươi mắng cẩu huyết lâm đầu, mắng tỉnh ngươi nha, ngày sau ta còn cần hỗn?

Vừa nghĩ tới một năm trăm ức ngàn ức Tiên thạch phí tổn, Lữ Thiếu Khanh liền sôi trào không thôi.

Nếu là dựa theo giá cả như vậy, hắn sau này còn hỗn cái cái lông a, chuyên tâm cho ma quỷ tiểu đệ đi làm được.

Kiếp trước làm trâu ngựa, đi tới thế giới này còn muốn làm trâu ngựa?

Chơi đâu!

Lữ Thiếu Khanh càng nghĩ càng giận, chỉ vào nữ nhân nói, Ta biết ngươi cả ngày nằm ngáy o o, đầu óc ngủ đường ngắn.

Ta người này tính tính tốt, độ lượng rộng rãi hào phóng, không cùng ngươi chấp nhặt.

Hôm nay lời ngươi nói ta coi như ngươi nói là chuyện hoang đường, không cùng người so đo.

Chỉ vào nữ nhân nói một trận sau đó, Lữ Thiếu Khanh nhìn xem sắc mặt biến thành màu đen nữ nhân, trong lòng cao hứng.

Hơi nhếch khóe môi lên lên, sau đó ra vẻ hào phóng, khoát tay một cái nói, Thôi, ta cũng biết ngươi không dễ dàng.

Ngủ lâu như vậy, đầu óc có đôi khi rút gân cũng rất bình thường.

Tỉnh ngủ, nghĩ gặm xương cốt cũng ta có thể hiểu được...

Bành!

Nói còn chưa dứt lời, một cỗ cường đại sức mạnh truyền đến, Lữ Thiếu Khanh trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Gào!

Lữ Thiếu Khanh nhảy lên một cái, nhìn hằm hằm nữ nhân, Dựa vào, ngươi muốn làm gì?

Đừng quên ngươi lời thề!

Ta thề không đánh ngươi, nhưng không có nói không dùng chân đạp chết ngươi cái này hỗn trướng đồ chơi...

Cắn răng nghiến lợi âm thanh rơi xuống, kèm theo một cước bay tới.....