Thứ 2372 chương Quái vật không có Đại Thừa kỳ.

Bên trên bầu trời, màu đen luân hồi sương mù tại lan tràn, tại luân hồi trong sương mù, lập loè từng đạo tia chớp màu đen.

Một vết nứt tại trong luân hồi sương mù bao phủ, tia chớp màu đen lôi kéo phía dưới, không ngừng mở rộng.

Giống như ác ma đang chậm rãi mở to mắt, dần dần trở nên khủng bố.

Trầm trọng uy áp từ trên trời giáng xuống, đè ầm ầm ở trên người mọi người, cũng đặt ở trong lòng của bọn hắn.

Sợ hãi, kèm theo huyết dịch đi khắp cơ thể.

Sợ hãi khí tức cũng kèm theo mỗi một cái tu sĩ yêu tộc hô hấp mà tràn ngập tại yêu trong Hoàng thành.

Cái này, cái này... Cơ thể của Đồ Diệu Ý không chịu được run rẩy lên, Vì, vì sao lại xuất hiện ở đây?

Toà này Yêu Hoàng thành là mới xây thành trì, là Yêu tộc sau cùng đại bản doanh.

Tại kiến lập mới bắt đầu, liền lựa chọn hậu phương.

Ba trăm năm đến nay, Yêu Hoàng thành không có đụng phải quá nhiều chiến hỏa, trở thành rất nhiều Yêu tộc hướng tới địa phương.

Yêu Hoàng thành lựa chọn, hết khả năng tránh không gian không ổn định địa phương, cho nên Hắc Uyên khe hở ba trăm năm đến nay cũng không có xuất hiện tại Yêu Hoàng thành ở đây.

Mà vào hôm nay, Yêu tộc sau cùng một chỗ cõi yên vui cũng làm mất đi, đọa thần tiên ma quái vật đã tới ở đây.

Đồ Diệu Ý nhìn xem bốn phía, có tu sĩ yêu tộc thất kinh, có Yêu tộc nhưng là mặt mũi tràn đầy kinh nghi.

Trong nội tâm nàng tỏa ra càng nhiều tuyệt vọng.

Ba trăm năm chiến loạn, Yêu Hoàng thành là Yêu tộc nhiều người nhất miệng địa phương.

Lần này quái vật xâm lấn, binh lâm thành hạ, cho dù có thể đánh lui đọa thần tiên ma quái vật, nơi này Yêu tộc còn có thể sống sót bao nhiêu?

Đồ Diệu Ý vừa nghĩ tới đến lúc đó Yêu Hoàng thành sẽ cùng cái khác thành trì như thế hóa thành tro tàn, Yêu tộc tử thương hầu như không còn, nàng đánh liền một cái lạnh run.

Nàng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Sư bá, ngươi ra tay đi.

Chỉ cần ngươi ra tay, quái vật liền đến không được.

Phía trước nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh ra tay, Hắc Uyên khe hở giống như một trang giấy một dạng bị Lữ Thiếu Khanh xoa nát, nàng liền biết sư bá của mình thực lực cường đại, viễn siêu chính mình tưởng tượng.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Chỉ là quái vật......

Ai, đừng làm ta, ta sợ.

Chó má gì thần, cũng là vô lại thần.

Thanh đồng hào cá rán thất bại, liền lên đại hào, đây là người có thể làm ra chuyện?

Hồ Tuyết nghe được liền nghĩ đánh người, chỉ là?

Ngươi có thể hay không chiếu cố một chút tâm tình của chúng ta?

Có biết không ngươi nói chỉ là hai chữ thời điểm, đặc biệt muốn ăn đòn?

Hồ Tuyết khẽ nói, Hừ, ngươi sợ rồi sao?

Lữ Thiếu Khanh hào phóng thừa nhận, Đúng vậy a, sợ, đánh một chầu liền phải ngủ lấy mấy trăm năm, trăm tuổi thọ yến cũng không qua, cái này cần bỏ lỡ bao nhiêu linh thạch?

Không có cách nào trao đổi.

Hồ Tuyết quay mặt qua chỗ khác, rất muốn đem chính mình đuôi cáo nhét vào trong miệng Lữ Thiếu Khanh.

Ta đang khích tướng, ngươi thế mà cho ta kéo linh thạch?

Hồ Tuyết cảm giác một quyền của mình giống như đánh vào trên bông, cực kỳ yếu đuối, hết sức khó chịu.

Nói hết lời, phép khích tướng đều không được.

Hồ Tuyết cũng tới tức giận, hắn đối với Đồ Diệu Ý đạo, Không cần cầu hắn, Yêu Hoàng thành ở đây còn có hai vị tiền bối tọa trấn, không sợ những quái vật này.

Oa, nghe, bộ dáng rất lợi hại, Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hỏi, Là lão điểu cùng gấu đen lớn sao?

Đương nhiên, Hồ Tuyết lườm Lữ Thiếu Khanh một mắt, liễu đỏ cùng hung trừ bây giờ là Yêu tộc vẻn vẹn có Đại Thừa kỳ, cũng là đám yêu tộc sau cùng dựa dẫm cùng sức mạnh, Hai vị tiền bối ở đây tọa trấn, không sợ bất luận cái gì quái vật.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Hồ Tuyết đạo, Cẩn thận một chút a, ngươi đừng trở thành miệng quạ đen.

Các ngươi có Đại Thừa kỳ, quái vật lại không thể có?

Hồ Tuyết ha ha cười lên, hắn liếc Đồ Diệu Ý một cái, Tiểu nha đầu, ngươi nói cho ngươi sư bá a.

Đồ Diệu Ý vì ngủ hơn ba trăm năm, theo không kịp thời đại tiết tấu Lữ Thiếu Khanh giảng giải, Sư bá, phía trước tối cường Đại Thừa kỳ chính là xương thần, đã bị ngươi đánh bại, ba trăm năm đến nay, thiên địa linh khí cắt giảm, biến mất, đọa thần tiên ma quái vật một đợt nối một đợt, nhưng mà bọn chúng tối cường cũng bất quá là Hợp Thể kỳ.

Ba trăm năm đến nay, chưa từng xuất hiện một cái Đại Thừa kỳ quái vật......

Hồ Tuyết tiếp nhận Đồ Diệu Ý mà nói, tiếp tục vì Lữ Thiếu Khanh giảng giải, Chư vị tiền bối đi qua điều tra cùng thương lượng, đều cho rằng còn sót lại đọa thần tiên ma quái vật không có Đại Thừa kỳ, tối cường cũng bất quá là Hợp Thể kỳ.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Sách, các ngươi không hiểu đọa thần tiên ma quái vật a, nói lời tạm biệt nói quá vẹn toàn.

Trịnh trọng nhắc nhở Hồ Tuyết, Chú ý miệng quạ đen của ngươi.

Bất quá Yêu tộc có dạng này nhận biết cũng không kỳ quái.

Bọn hắn không giống Lữ Thiếu Khanh gặp phải nhiều như vậy đọa thần tiên ma quái vật, đối với đọa thần tiên ma quái vật nhận biết không đủ.

Hồ Tuyết nổi giận, ngươi nha mới là miệng quạ đen.

Hắn khó chịu khẽ nói, Hừ, nếu là quái vật còn có Đại Thừa kỳ, hắn bọn chúng đã sớm nên ra tay rồi, mà không phải để cho hai vị tiền bối có thời gian dưỡng thương.

Liễu đỏ cùng hung trừ hai người phía trước thụ thương nghiêm trọng, một mực tại dưỡng thương, không có Đại Thừa kỳ quái vật xuất hiện, cũng không cần làm phiền bọn hắn, để cho bọn hắn có thể yên tâm dưỡng thương, tọa trấn Yêu Hoàng thành, trở thành Yêu tộc áp trục vương bài.

Tối cường đọa thần tiên ma quái vật cũng bất quá là Hợp Thể kỳ, hơn nữa bọn chúng số lượng dần dần giảm bớt.....

Lại nói ở giữa, trên bầu trời khe hở đã đình chỉ khuếch trương.

Hơn nghìn dặm khe hở, giống một cái ác ma chi nhãn, hướng về phía Yêu Hoàng thành nhìn chằm chằm.

Rống!

Kinh thiên tiếng rống từ trong cái khe truyền tới, lạnh thấu xương sát ý như gió lạnh gào thét, thổi qua Yêu Hoàng thành, nhấc lên vô số người sợ hãi.

Sau một khắc, chính là rậm rạp chằng chịt màu đen quái vật từ trong cái khe giết ra tới.

Giết!

Yêu tộc bên này cũng làm tốt chuẩn bị, từng đám tu sĩ yêu tộc phóng lên trời, tại Yêu Hoàng trên thành khoảng không chém giết.

Yêu Hoàng thành ở đây cũng nổi lên tia sáng, bình chướng vô hình chợt lóe lên, đem Yêu Hoàng thành vững vàng bảo vệ.

Hừ!

Hừ lạnh một tiếng từ trong cái khe truyền ra, ngay sau đó xuất hiện mấy đạo bóng người màu đen,, tản mát ra khí tức kinh khủng.

Một chút tu sĩ yêu tộc né tránh không kịp, ngăn cản không nổi, nhao nhao thổ huyết từ trên trời rơi xuống.

Hợp Thể kỳ!

Yêu tộc bên trong có người kinh hô một tiếng.

Sau một khắc, Yêu Hoàng thành ở đây cũng có nhân đại tiếng uống đạo, Quái vật, chớ có càn rỡ.....