Thứ 1887 chương Ta giáo có vấn đề gì?.

Ngươi muốn làm gì?

Gia Cát hun trong nháy mắt kinh ngạc, cơ thể hơi hướng phía sau nghiêng, cảnh giác kéo căng.

Giống như một con mèo hoang nhỏ, lấy ra răng, lúc nào cũng có thể sẽ cắn người.

Đi nhà ngươi làm khách a, chúng ta đường xa mà đến, ngươi không mang theo chúng ta những người bạn này đi thật tốt chiêu đãi chiêu đãi?

Ta là tù binh của ngươi! Gia Cát hun trọng trọng nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, Ta và ngươi không phải bằng hữu.

Có ngươi dạng này bằng hữu, ta ngược lại tám đời nấm mốc.

Ta mang ngươi trở về ta Gia Cát nhất tộc, sợ không phải chúng ta Gia Cát nhất tộc đều biết bị tội.

Dẫn ngươi đi nhà ta, chính là dẫn sói vào nhà.

Gia Cát hun cũng không dám mang Lữ Thiếu Khanh hồi tộc bên trong.

Ẩn thế Gia Cát gia tộc là cường đại, nhưng cũng phải nhìn đối với ai.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn lực sát thương quá lớn.

Đại Thừa kỳ đều có thể bị bọn hắn giết chết, Hợp Thể kỳ tại trước mặt bọn hắn cùng tu sĩ cấp thấp không có gì khác biệt.

Nếu như không có hư không đoạn trải qua này, Gia Cát hun có lẽ sẽ đem Lữ Thiếu Khanh bọn hắn mang về trong nhà, để cho trong tộc cao thủ giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà hư không cái kia đoạn kinh nghiệm để cho nàng biết Lữ Thiếu Khanh khủng bố đến mức nào.

Mang về nhà?

Không tồn tại.

Gia Cát hun thái độ kiên định, Đánh chết ta cũng sẽ không mang ngươi trở về.

Ngươi nằm mơ a!

Hẹp hòi! Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Nhưng mà không sao, ngược lại đến lúc đó chúng ta chung quy sẽ đi.

Gia Cát hun cười lạnh, Ngươi coi như giết ta, ta cũng sẽ không dẫn ngươi đi.

Vì bảo vệ mình gia tộc, Gia Cát hun cảm thấy mình có thể hi sinh.

Cắt!

Lữ Thiếu Khanh không có sinh khí, mà là nhìn chằm chằm Gia Ác Tầm hắc hắc cười không ngừng, cười Gia Cát hun sợ hãi trong lòng.

Tiêu Y bên này thấy thế, nói khẽ với Gia Cát Huân đạo, Gia Cát tỷ tỷ, ngươi vẫn là đi theo ta nhị sư huynh a.

Hắn muốn đi nhà ngươi, ngươi liền dẫn hắn đi thôi, không chừng...

Tiêu Y sắc mặt cổ quái, hắc hắc cười không ngừng.

Không chừng là trong nhà ngươi cầu hôn đâu.

Ngươi sao có thể bỏ lỡ như thế một chuyện tốt đâu.

Gia Cát hun cười lạnh, ngữ khí kiên định, Giết ta cũng sẽ không mang các ngươi đi.

Mặc dù cùng Tiêu Y quan hệ cũng không tệ lắm.

Nhưng Gia Cát hun cũng sẽ không ngốc đến dẫn sói vào nhà.

Hai cái vô địch Hợp Thể kỳ, Gia Cát hun cảm thấy người của gia tộc mình còn không có chán sống.

Tiêu Y lắc đầu, Ai, ngươi không mang theo, đến lúc đó ta nhị sư huynh cũng có biện pháp tìm được.

Gia Cát hun tiếp tục cười lạnh, biểu thị không tin, Ẩn thế gia tộc cũng không phải nói tìm tìm.

Nếu như bị dễ dàng tìm được, còn có thể gọi ẩn thế gia tộc sao?

Tiêu Y bên này còn nghĩ tiếp tục thuyết phục Gia Cát hun, mà Lữ Thiếu Khanh bên kia đã đằng không mà lên.

Tốt, đi thôi!

Tiêu Y chủ ý lập tức bị thay đổi vị trí, tò mò hỏi, Nhị sư huynh, đi nơi nào?

Gặp người quen!

Người quen?

Tiêu Y quay đầu nhìn qua Kế Ngôn, Kế Ngôn đối với cái này cũng là không hiểu ra sao.

Hắn cũng là lần đầu tiên tới ở đây.

Đám người mang hiếu kỳ, đi theo Lữ Thiếu Khanh.

Rất nhanh, một cái đại bộ lạc xuất hiện đang lúc mọi người trong cảm ứng.

Gia Cát hun theo bản năng kinh ngạc, Thổ dân dã nhân?

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, Có hay không lễ phép, nhân gia gọi Tang Lạc Nhân.

Tới gần không đủ, cảm nhận được trong cơ thể của Tang Lạc Nhân thể nội tản ra linh lực, có người ngự không mà đi, có người ở luyện tập pháp thuật các loại.

Gia Cát hun kém chút ngã lộn chổng vó xuống.

Gia Cát hun chấn kinh, không thể tin được, Cái này, làm sao có thể?

Tiêu Y hiếu kỳ, lại gần, con mắt chiếu lấp lánh, Thế nào, thế nào?

Chẳng lẽ phát hiện cái gì?

Bọn hắn, sao có thể tu luyện......

Gia Cát hun giống như thấy được khó có thể tin sự tình, cảm thấy chính mình giống như đang nằm mơ.

Tiêu Y càng thêm kỳ quái, lớn trong mắt to đều là nghi hoặc, Cái này có gì thật kỳ quái?

Không phải liền là tu luyện sao?

Không thể tu luyện mới kỳ quái đâu.

Nhìn thấy Tiêu Y ánh mắt khó hiểu, Gia Cát hun chỉ có thể thô sơ giản lược nói một lần.

Tang Lạc Nhân là hàn tinh thổ dân, cùng ngoại lai ma tộc người tại mấy ngàn năm thời gian bên trong thế như thủy hỏa, không đội trời chung.

Tang Lạc Nhân là theo thời gian trưởng thành mà trở nên mạnh mẽ.

Bọn hắn không cần giống nhân loại tu luyện.

Mà ma tộc cũng đạt tới chung nhận thức, sẽ không dễ dàng cho Tang Lạc Nhân công pháp, ít nhất công pháp cao cấp khóa kín, sẽ không truyền thụ ra ngoài.

Cho nên, sẽ tu luyện Tang Lạc Nhân không nhiều.

Mà lúc này, ròng rã một bộ tộc Tang Lạc Nhân tại tu luyện, hơn nữa trong đó không thiếu có công pháp cao cấp, đối với Gia Cát hun cái này ma tộc có rất lớn xung kích.

Để cho nàng cảm thấy thế giới của nàng hay không bình thường.

Tiêu Y sau khi nghe xong, cũng cảm thấy không bình thường.

Đúng nga, vì sao lại biến thành như vậy chứ?

Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, Ta giáo, có vấn đề gì không?

Đám người kinh ngạc, Lữ Thiếu Khanh dạy?

Gia Cát hun không tin, Cái này, không có khả năng!

Lữ Thiếu Khanh sẽ cùng Tang Lạc Nhân quan hệ tốt?

Nói đùa.

Cái này hỗn đản không phải ở đâu cũng là trêu chọc một đống lớn cừu nhân không?

Lấy Tang Lạc Nhân tính khí, đánh không chết Lữ Thiếu Khanh?

Có cái gì không có khả năng, ngươi cái này ma tộc cô nàng không biết nhiều chuyện đi.

Tiêu Y hỏi, Nhị sư huynh, ngươi vì sao phải dạy bọn hắn?

Rảnh rỗi nhức cả trứng, không chuyện làm.

Giản dị không màu mè lý do, để cho đám người trong lúc nhất thời không biết như thế nào chửi bậy.

Nhưng tất cả mọi người biết rõ, Lữ Thiếu Khanh mà nói, tin một thành là đủ rồi.

Lữ Thiếu Khanh thần thức một đạo mà qua, phát hiện bộ tộc đã làm lớn ra rất nhiều.

Mấy vạn người, khói bếp lượn lờ, vui vẻ phồn vinh.

Lữ Thiếu Khanh rất là hài lòng.

Bất quá, Lữ Thiếu Khanh chú ý tới, nơi này lấy người già con nít chiếm đa số, thanh tráng niên cực ít.

Đồng thời, thần thức vừa đi vừa về quét hình, cũng không có tìm được Mẫn Phiên bóng dáng.

Kỳ quái!

Lữ Thiếu Khanh nói thầm trong lòng.

Chẳng lẽ bởi vì bộ tộc mở rộng, Mẫn Phiên bị người thay vào đó?

Mang theo nghi hoặc, Lữ Thiếu Khanh dẫn đường trực tiếp đi tới bộ tộc đằng sau, phía trước Mẫn Phiên chỗ ở.

Mà ở trong đó đã xây dựng thêm, trở nên càng thêm hùng vĩ trang nghiêm, chung quanh còn có người trấn giữ.

Lữ Thiếu Khanh bọn người nhẹ nhõm lẻn vào, mà ở đây chỉ có một lão giả nhắm mắt ngồi xuống.

Vừa vặn, Lữ Thiếu Khanh nhận ra, hắn chính là trước kia trong bộ tộc trưởng lão, hàm trưởng lão.

Ai?

Hàm trưởng lão phát giác được có người sau đó, đột nhiên mở to mắt, quát to một tiếng, thể nội truyền đến tiếng sấm một dạng oanh minh.

Thình lình đã là Nguyên Anh kỳ cảnh giới.

Là ta!

Lữ Thiếu Khanh cười xuất hiện tại hàm trước mặt trưởng lão.

Hàm trưởng lão sửng sốt, hơn nửa ngày đều chưa tỉnh hồn lại, Công, công tử?