Thứ 228 chương Giới chỉ biến hóa.

Lữ Thiếu Khanh không có ý định giấu diếm Kế Ngôn, hắn trầm tĩnh lại, đặt mông ngồi dưới đất, Ai, mệt chết ta, giấu diếm sư phụ không dễ dàng a.

Kế Ngôn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn so thiều nhận càng hiểu hơn Lữ Thiếu Khanh.

Vừa rồi Lữ Thiếu Khanh cố ý đem đề tài dẫn ra, là hắn biết Lữ Thiếu Khanh nghĩ một đằng nói một nẻo, đang gạt cái gì.

Hắn không có thúc giục, mà là chờ Lữ Thiếu Khanh nói là cái gì.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống, xê dịch thân thể một cái, để cho chính mình ngồi càng thêm thoải mái sau, mới cười hỏi Kế Ngôn, Nghe nói qua tự chui đầu vào lưới sao?

Kế Ngôn nghe xong hiểu rồi, Ngươi là muốn chờ lấy Điểm Tinh phái người tự động đưa tới cửa?

Không tệ lắm, so ngu xuẩn sư muội thông minh nhiều.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Kế Ngôn giơ ngón tay cái lên, biểu thị tán dương.

Tuyên Vân Tâm lời nói nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, cũng làm cho Lữ Thiếu Khanh nghĩ tới biện pháp này.

Để cho Tuyên Vân Tâm lưu lại Thiên Ngự phong, đến lúc đó tin tức truyền về Điểm Tinh phái.

Điểm Tinh phái tất nhiên sẽ phái người đến đây tìm hắn.

Hắn lưng tựa Lăng Tiêu phái, đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền tránh về trong môn phái.

So với hắn chính mình tới cửa tìm một chút Tinh phái phiền phức an toàn nhiều.

Biết Lữ Thiếu Khanh ý nghĩ sau, Kế Ngôn nhắc nhở một câu, Đừng đến lúc đó dẫn lửa thiêu thân.

Sợ cái gì, coi như tới Nguyên Anh, ta cũng không sợ. Lữ Thiếu Khanh xem thường, hắn đã sớm coi là tốt.

Tới Nguyên Anh, ngươi không tại, ta liền tránh về Thiên Ngự phong, hắn còn dám đánh lên tới?

Ta có thể ở đây trốn cả một đời.

Kế Ngôn trầm mặc.

Cuối cùng câu nói này nghe rất vô sỉ, nhưng hắn tin tưởng, sư đệ của mình là tuyệt đối có thể làm được.

Bất quá, Kế Ngôn có chút không hiểu, Nếu đã như thế, tại sao phải gạt sư phụ?

Đến lúc đó Điểm Tinh phái người tới cửa, tất nhiên sẽ huyên náo rất lớn.

Thiều nhận không phải mù lòa cũng không phải kẻ điếc, không có khả năng không biết.

Nếu đã như thế, giấu diếm cũng không có dị nghị

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Vừa khen xong ngươi thông minh, ngươi là ngu xuẩn sư muội bám vào người đúng không?

Các ngươi khi nào đi du lịch công quỹ?

Kế Ngôn nhìn mình sư đệ, trong lòng nhịn không được cảm thán một chút.

Mặc dù có đôi khi rất giận người, nhưng trên thực tế vẫn là rất người đáng tin.

Sư phụ là người nào, Kế Ngôn rất rõ ràng.

Thái độ ôn hòa, tính tình đôn hậu, là khó được một cái người hiền lành.

Nhưng duy chỉ có đang quan tâm đồ đệ trong chuyện này, thiều nhận giống biến thành người khác.

Nếu để cho thiều nhận biết Lữ Thiếu Khanh đem Tuyên Vân Tâm mang về Thiên Ngự phong mục đích thực sự.

Nhất định sẽ rất lo lắng.

Thiều nhận qua một thời gian ngắn muốn đi thi hành môn phái nhiệm vụ.

Lữ Thiếu Khanh đây là vì không quấy nhiễu đến thiều nhận, cố ý đùa nghịch mơ hồ, giấu diếm thiều nhận.

Nghĩ nghĩ, Kế Ngôn móc ra một cái dài bằng bàn tay ngắn nhỏ kiếm gỗ, vứt cho Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhận lấy, liền cảm thấy một cỗ mũi nhọn kiếm ý giấu ở trong kiếm gỗ.

Bên trong ẩn hàm Kế Ngôn một cỗ kiếm ý.

Một khi bộc phát ra, chẳng khác gì là Kế Ngôn tự mình bổ ra một kiếm.

Đồ tốt a, Lữ Thiếu Khanh lông mày mở mắt cười, trước tiên thu lại, tiếp đó hỏi Kế Ngôn, Còn gì nữa không? Nhiều hơn nữa cho ta mấy cái.

Ngươi bây giờ cũng là không có đầu óc? Kế Ngôn thừa cơ khinh bỉ một chút Lữ Thiếu Khanh.

Lấy Kế Ngôn thực lực, hắn không dùng được, cũng không cần.

Hắn làm tới bất quá là chơi đùa mà thôi.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, mười phần đáng tiếc, Ai, nếu là ngươi cho ta 1000 mấy trăm thanh, ta một người đều có lòng tin giết tới điểm tinh phái.

Suy nghĩ một chút liền kích thích.

Kế Ngôn không để ý đến Lữ Thiếu Khanh, quay người liền rời đi.

Lữ Thiếu Khanh xếp bằng ở tại chỗ, sờ lên cằm cúi đầu tự hỏi.

Một lát sau sau đó, Lữ Thiếu Khanh mới thở dài một tiếng, mắng, Phiền phức muốn chết.

Cùng Điểm Tinh phái náo loạn mâu thuẫn, kết cừu oán.

Cái này cũng là không có cách nào.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, lắc đầu, Hay là trước dưỡng thương a.

Giới chỉ còn có hai mươi ngày tới CD, phiền phức.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh cũng may mắn làm thịt Trung châu hai con dê béo, có đầy đủ linh thạch để cho hắn tu luyện.

Thời gian đi qua rất nhanh, trong nháy mắt cách Lăng Tiêu phái đại điển lại qua không sai biệt lắm một tháng.

Ngày mai sẽ là sư phụ cùng đại sư huynh ngày lên đường.

Tính toán, buổi tối hôm nay tu luyện, ngày mai ngủ một giấc a.

Liền không đi đưa bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, tiếp đó xuất hiện tại trắng xóa trong phòng.

10 vạn mai linh thạch, Lữ Thiếu Khanh cảnh cáo linh bài, Ma quỷ, ngươi dám làm loạn, ta phá hủy ngươi.

10 vạn mai hạ phẩm linh thạch đầu nhập trong lư hương, bạch sắc quang mang trong nháy mắt đại thịnh.

Dù là Lữ Thiếu Khanh là Kết Đan hậu kỳ tám tầng cảnh giới tu sĩ, ánh mắt của hắn cũng không nhìn thấy những thứ khác màu sắc.

Ngoại trừ màu trắng vẫn là màu trắng.

Lần này bạch quang so trước đó bất kỳ lần nào đều mãnh liệt hơn, hơn nữa càng phải bền bỉ.

Đồng thời một cỗ làm người sợ hãi khí tức bắt đầu tràn ngập.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng kinh hãi, đây chẳng lẽ xuất hiện biến cố gì a?

Hoặc ma quỷ ăn đến quá no bụng, muốn bị căng hết cỡ?

Bây giờ là hồi quang phản chiếu?

Ma quỷ, ngươi cũng đừng cho ăn bể bụng a, ngươi chết, ta làm sao bây giờ?

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được hô to.

Nhưng mà theo hắn một tiếng này hô to, hắn đột nhiên biến mất, từ đó xuất hiện tại trong phòng của hắn.

Lữ Thiếu Khanh ngây ngẩn cả người, chuyện gì xảy ra?

Tỉnh hồn lại hắn vội vàng muốn lần nữa đi vào, lại phát hiện vô luận như thế nào hắn đều vào không được.

Chiếc nhẫn trên tay cũng từ từ đã biến thành u ám sắc, đã mất đi lộng lẫy.

Ta ngày!

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, cái này cùng phía trước hắn bạo lực mở ra những cái kia trữ vật giới chỉ rất tương tự.

Ma quỷ thật sự bị căng hết cỡ sao?

Lữ Thiếu Khanh khóc không ra nước mắt.

Ngươi cái này ma quỷ, ăn không vô nhiều như vậy, ngươi nói a.

Ngươi dạ dày không tốt, còn cứng hơn ăn, ngươi căng hết cỡ, ta đây?

Không có trong giới chỉ thời gian phòng, không chừng đến một trăm tuổi hắn đều không đột phá nổi Nguyên Anh.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía giới chỉ gầm thét, Ngươi cho ta sống lại a...

Nhưng mà giới chỉ không có bất kỳ cái gì phản ứng, lộng lẫy ảm đạm, giống như triệt để hư hao.

Lữ Thiếu Khanh gấp đến độ xoay quanh, bất đắc dĩ hắn không phải rèn đúc tông sư, hắn đối với cái này ngoại trừ lo lắng, không có biện pháp.

Lữ Thiếu Khanh thử qua hết thảy có thể nghĩ tới biện pháp, vô luận là hướng về trong giới chỉ rót vào linh lực, đập, ngâm nước, vẫn là nói nhỏ máu cũng không có hiệu quả.

Liền nhổ nước miếng Lữ Thiếu Khanh đều dùng qua, một chút hiệu quả cũng không có.

Giằng co hơn nửa đêm sau, Lữ Thiếu Khanh cuối cùng từ bỏ.

Hắn ngửa mặt lên trời thở dài, từ bỏ.

Xong đời....

Nhưng mà, ngay tại Lữ Thiếu Khanh thất vọng lúc, chuẩn bị từ hôm nay trở đi làm một cái chăm chỉ hiếu học, nghiêm túc tu luyện hảo tu sĩ thời điểm, trong tay giới chỉ bỗng nhiên tia sáng lóe lên.

Giới chỉ lại độ khôi phục lộng lẫy, hơn nữa so với phía trước, càng thắng rồi hơn mấy phần.

Lữ Thiếu Khanh đại hỉ, không nói hai lời liền tiến vào giới chỉ bên trong.

Hắn vừa tiến vào, một cổ khí tức cường đại đem hắn bao phủ, một cỗ uy áp kinh khủng buông xuống......