Thứ 2406 chương Muốn ôm đùi.

Lăng Tiêu phái tu luyện hoàn cảnh rất tốt, thượng tầng không có lục đục với nhau, tầng dưới đệ tử hòa thuận hữu ái.

Đại gia tình như huynh đệ, hai bên cùng ủng hộ đi tới.

Chiến đấu phát sinh đến bây giờ, tâm chí không kiên người đã sớm trước tiên đào tẩu.

Lưu lại các đệ tử cũng là ý chí kiên định hạng người, nguyện ý cùng môn phái đồng sinh cộng tử.

Dù là bây giờ đối mặt lấy địch nhân cường đại, trong lòng bọn họ sợ hãi là bởi vì cao tầng thứ sinh mệnh áp chế, bản năng sợ hãi.

Bọn hắn nắm chặt vũ khí của mình, căm tức nhìn Ngao Hỗ mấy người địch nhân.

Không tệ, chỉ có đứng chết, không có quỳ chết Lăng Tiêu phái đệ tử!

Cùng bọn hắn liều mạng, giết đến một cái là một cái, giết đến một đôi còn có đến kiếm lời.

Hèn hạ Trung châu cẩu, dù là gia ta chết đi, cũng biết hóa thành lệ quỷ tới tìm các ngươi báo thù.

......

Ngao Hỗ sắc mặt âm u lạnh lẽo xuống, sát ý lưu chuyển, Các ngươi muốn chết, vậy thành toàn cho các ngươi!

Ngao tiền bối! Bỗng nhiên, một thanh âm vang lên, Công Tôn Liệt đứng ra, hướng về phía Ngao Hỗ hành lễ nói, Đối phó cái này một số người cần gì phải ngươi động thủ? Giao cho chúng ta liền có thể.

Để cho bọn hắn quỳ xuống đầu hàng, Từ công tử nhất định sẽ thật cao hứng.

Công Tôn Liệt tay cầm quạt xếp, giống như công tử văn nhã.

Bất quá hắn trong mắt lại là lập loè ánh mắt giảo hoạt.

Từ Nghĩa cùng Lữ Thiếu Khanh ở giữa mâu thuẫn đã không phải là bí mật gì.

Thiên chi kiêu tử, độn giới thái tử gia, tại Lữ Thiếu Khanh trên tay ăn lớn như vậy thiệt thòi.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh đã chết, Từ Nghĩa muốn báo thù đều không biện pháp.

Lăng Tiêu phái là Lữ Thiếu Khanh môn phái, nếu như có thể hung hăng làm nhục Lữ Thiếu Khanh môn phái, bao nhiêu có thể làm cho Từ Nghĩa xả giận.

Để cho Từ Nghĩa xuất khí, thoải mái trong lòng, nhất định sẽ đối với chính mình coi trọng mấy phần.

Công Tôn gia bây giờ rất thảm, không có Đại Thừa kỳ xem như chỗ dựa, vô cùng cần thiết tìm một cái núi dựa cường đại.

Độn giới thái tử gia tự nhiên là lựa chọn tốt nhất.

Chỉ cần mình ở đây nhục nhã Lăng Tiêu phái một phen, chiếm được Từ Nghĩa niềm vui, tự nhiên có thể ôm vào Từ Nghĩa đùi.

Lại lớn vừa thô đùi, ai không muốn ôm?

Ngươi thì tính là cái gì? Ngao Hỗ lạnh rên một tiếng, quát lớn ngữ khí, khinh miệt thái độ làm cho Công Tôn Liệt thật chặt nắm chặt quạt giấy, mu bàn tay gân xanh lặng yên bạo khởi.

Đáng chết!

Công Tôn Liệt rất muốn đem quạt giấy nện ở Ngao Hỗ trên mặt.

Hắn là Công Tôn gia dòng chính.

Nhưng mà Công Tôn gia không có Đại Thừa kỳ, thực lực tại trong năm nhà ba phái hạng chót.

Bọn hắn Công Tôn gia đã không dám nói chuyện lớn tiếng.

Những nhà khác thế lực cũng không nhìn thẳng xem bọn hắn Công Tôn gia.

Ngao Đức cười ha ha, hắn đứng ra, Nhị trưởng lão, để chúng ta tới xử lý đám này hội binh a.

Giết bọn hắn không cần nhị trưởng lão ngươi ra tay, để tránh ô uế tay của ngươi.

Ngao Đức thiên phú có thể kém chút, nhưng đầu óc cũng không kém.

Tương tự biết đến hung hăng nhục nhã Lăng Tiêu phái người có thể được đến Từ Nghĩa ưu ái.

Cơ hội này, hắn tự nhiên cũng không muốn bỏ lỡ.

Có Đại Thừa kỳ tọa trấn, bọn hắn cũng không sợ hội xuất vấn đề gì.

Ngao Hỗ gật gật đầu, Hảo.

Sau đó hắn liền lui sang một bên, nhắm mắt dưỡng thần.

Ngao Đức cười lạnh tiến lên, đối với Hạng Ngọc Thần đạo, Hạng Ngọc Thần, đầu hàng đi!

Đầu hàng, thần phục chúng ta, tha các ngươi không chết!

Doãn Kỳ giận dữ, cùng nàng khuôn mặt không lớn bao nhiêu trường kiếm chỉ vào Ngao Đức, Không biết xấu hổ gia hỏa, xuống, ta một kiếm đánh chết ngươi.

Ngươi nếu là sợ chết, ngươi có thể gọi những người khác cùng tiến lên, ta từng cái tiếp lấy.

Trường kiếm vung vẩy, Doãn Kỳ hận không thể đem Ngao Đức chém thành cặn bã.

Nhìn xem Doãn Kỳ đại kiếm, Ngao Đức trong lòng rụt rè.

Hắn được chứng kiến Doãn Kỳ thực lực, tự nhiên cũng không dám đi cùng Doãn Kỳ đối đầu.

Hắn cười lạnh một tiếng, Ngu xuẩn vô cùng, cá nhân vũ dũng có tác dụng gì?

Ngươi nói nhảm nói chuyện, có dám hay không? Doãn Kỳ hét lớn, Không dám ngươi cũng đừng ở đâu đây tại chướng mắt.

Các ngươi những người này dám không dám cùng ta một trận chiến?

Doãn Kỳ đằng đằng sát khí, khí thế bức người.

Ngao Đức khí tức trì trệ, đối mặt với Doãn Kỳ, hắn đột nhiên cảm nhận được một cỗ áp lực.

Đáng chết!

Loại cảm giác này, Ngao Đức lãnh hội, hơn nữa còn không thiếu.

Loại cảm giác này chính là loại kia so với hắn lợi hại thiên tài mới có, để cho hắn cái thiên phú này đồng dạng cảm thấy xấu hổ.

Ngao Đức sắc mặt lập tức đỏ lên, rất là khó chịu.

Công Tôn Liệt trong bụng cười thầm, ngu xuẩn, không có chút thực lực cũng dám ở chỗ đó gọi?

Mị phi mở miệng, Ngươi tên gì gọi? Một cái chó nhà có tang.

Chúng ta bây giờ là cho các ngươi cơ hội, đừng cho khuôn mặt không biết xấu hổ, không biết tốt xấu.

Hạng Ngọc Thần trầm giọng nói, Bớt nói nhiều lời, muốn chiến liền chiến!

Không đến cuối cùng, hươu chết vào tay ai cũng còn chưa biết.

Ha ha, Ngao Thương cười to phách lối, Còn hươu chết vào tay ai?

Ngươi cũng không nhìn một chút các ngươi chật vật dạng? Ngươi cho rằng còn có phần thắng?

Hạng Ngọc Thần trường kiếm chỉ vào hắn, Như vậy, đánh với ta một trận!

Xoa!

Ngao Thương cũng không cười nổi.

Ngao Thương thiên phú so với hắn ca còn không bằng, nơi nào lại là Hạng Ngọc Thần đối thủ?

Công Tôn Liệt trong lòng cười càng thêm vui vẻ, này đối ngu xuẩn huynh đệ.

Không có thực lực cũng dám ở ở đây gọi bậy.

Công Tôn Liệt bước ra một bước, vượt qua mấy người, chỉ vào Hạng Ngọc Thần cùng Doãn Kỳ đạo, Hai người các ngươi cùng lên đi, ta tới chiếu cố các ngươi.

Các ngươi thua, các ngươi Lăng Tiêu phái người liền phải đầu hàng.

Ta thua, mệnh của ta cho các ngươi.

Lời này vừa nói ra, mọi người thất kinh.

Không nghĩ tới Công Tôn Liệt dám chơi lớn như vậy.

Đồng thời cũng kinh ngạc Công Tôn Liệt quyết tâm.

Ngao Đức, Ngao Thương hai huynh đệ sắc mặt âm trầm.

Cùng Công Tôn Liệt phản ứng so sánh, hai người bọn họ biểu hiện thì khó coi.

Cảnh che cười ha ha một tiếng, Công Tôn huynh, ta cũng tới gặp bọn họ một chút.

Chuyện tốt, đương nhiên không thể để cho Công Tôn Liệt toàn bộ chiếm.

Những người khác cũng nghĩ lấy lòng Từ Nghĩa.

Ngao Đức cùng Ngao Thương hai người liếc nhau, nếu để cho Công Tôn Liệt trước mặt mọi người đánh bại Hạng Ngọc Thần bọn người, Công Tôn Liệt có thể coi là đạt đến mục đích.

Ngao Đức cơ thể hơi trầm xuống, sau đó lớn tiếng đạo, Đã các ngươi chấp mê bất ngộ, như vậy đi chết đi!

Nhị trưởng lão, giết bọn hắn!

Chó gà không tha......

Ngao Hỗ cười lên, nhe răng cười âm thanh giống như ác ma tiếng cười, Hảo, một đám không biết sống chết gia hỏa, đi chết!

Hắn một chưởng vỗ xuống.

Hô!

Giữa thiên địa cuồng phong gào thét.

Sau một khắc!

A......

Một tiếng hét thảm, vang vọng phía chân trời......