Thứ 3105 chương Làm rất tốt, người hộ đạo.

Ầm ầm!

Kiếm quang rực rỡ, hai cỗ kiếm ý điên cuồng va chạm, thiên địa bất kỳ một cái góc đều tràn đầy phong mang cùng dữ dằn kiếm ý.

Tiếng oanh minh bên tai không dứt, nhấc lên Phong Bạo không ngừng gào thét, tàn phá bừa bãi thiên địa.

Không ngừng khuếch tán ba động để cho thiên địa giống như đến tận thế.

Quản Vọng trở lại trên thuyền bay, phi thuyền cách nhau rất xa, vẫn như cũ cảm thấy chấn động.

Quản Vọng đầu óc có chút mơ hồ, hắn trong lúc nhất thời sắp xếp như ý không qua tới.

Hai người bọn họ thế nào? Quản Vọng trở về, nhịn không được hỏi Tiêu Y.

Hơn nữa đem Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh mà nói đi ra.

Tiêu Y nghe xong, lập tức méo miệng ba, A, đại sư huynh coi là thật nói như vậy?

Chuyện gì xảy ra? Quản Vọng hỏi, Kế Ngôn chẳng lẽ là nhìn tiểu tử khốn kiếp không vừa mắt, muốn giáo huấn hắn sao?

Cuối cùng ý thức được muốn dựng nên lên đại sư huynh quyền uy?

Lại không dựng nên đại sư huynh quyền uy, không chắc Lữ Thiếu Khanh thật muốn động thủ bán đại sư huynh.

Tiêu Y lắc đầu, Dĩ nhiên không phải, là mượn cớ, mục đích còn muốn cùng nhị sư huynh luận bàn một chút.

Nhị sư huynh chủ động đem mượn cớ đưa qua, đại sư huynh cũng sẽ không buông tha.

Ai......

Tiêu Y thở dài một tiếng, lộ ra hết sức phiền muộn.

Quản Vọng hỏi, Ngươi tại than thở cái gì?

Tiêu Y rầu rĩ không vui đạo, Đại sư huynh, nhị sư huynh muốn bỏ xuống ta, ngươi nói ta có thể cao hứng sao?

Quản Vọng lập tức hiểu được, Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh phải ly khai, lần nữa đem Tiêu Y mấy cái vứt cho hắn, để cho hắn tiếp tục làm bảo mẫu.

Nương!

Quản Vọng giận tím mặt, Có ý tứ gì?

Dung mạo ta dễ ức hiếp sao?

Bị ngươi cái này hỗn đản đồng hương chọc giận gần chết, ta còn cần phải cho ngươi làm bảo mẫu?

Ta kiếp trước không phải bảo mẫu, càng không phải là người hầu.

Tiêu Y trầm lặng nói, Chúng ta bị chê thôi.

Đáng giận!

Quản Vọng không nói hai lời lại độ trở về trở về, đi tới chiến trường biên giới, Hỗn đản, ngươi có ý tứ gì?

Đồng hương, ngươi thế nào? Lữ Thiếu Khanh thân ảnh sau một khắc liền xuất hiện tại Quản Vọng, quan tâm hỏi, Ngươi có cái gì không thoải mái sao?

Đồng thời quay đầu rống một tiếng, Đừng đánh nữa, đồng hương có việc đâu.

Kế Ngôn cầm kiếm xuất hiện tại cách đó không xa, mũi nhọn khí tức quanh quẩn toàn thân, giống như một cái lợi kiếm ra khỏi vỏ.

Quản Vọng cảm nhận được áp lực lớn lao.

Hắn thở phì phò đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Hỗn đản, lại đem ta làm bảo mẫu?

Không phải bảo mẫu, Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, Đồng hương ngươi đừng như vậy xem chính ngươi.

Là người hộ đạo!

Người hộ đạo?

Quản Vọng hận không thể một đầu đụng tới, có khác nhau sao?

Hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khác nhau.

Quản Vọng cắn răng, Đem lời nói rõ ràng ra, bằng không ngươi đừng nghĩ.

Mặc dù mặt ngoài là một bộ dáng vẻ nổi giận đùng đùng, trên thực tế không lớn trong mắt cất dấu mấy phần giảo hoạt.

Lữ Thiếu Khanh tại Quản Vọng tâm đã bị nhận định là thiên tuyển chi tử.

Là vì cứu vớt thế giới mà đến.

Cũng là chính mình đồng hương, Quản Vọng từ nhiên muốn biết rõ ràng Lữ Thiếu Khanh muốn đi làm gì.

Vô thanh vô tức đem sư muội nữ nhi vứt xuống tới liền chạy.

Các ngươi ra ngoài ăn ngon uống sướng, ta trong nhà làm đức hoa, loại chuyện này tuyệt đối không thể đáp ứng.

Lữ Thiếu Khanh hơi hơi nhẫn nại đầu, nhìn xem Quản Vọng, Đồng hương, ngươi xác định?

Chân tướng có thể sẽ làm người rất đau đớn.

Hừ! Quản Vọng lạnh rên một tiếng, Bớt nói nhiều lời, nhanh chóng!

Tốt a! Lữ Thiếu Khanh thở dài, Hai chúng ta là tội phạm truy nã, không muốn liên lụy các ngươi.

Tiên Đế muốn truy nã chúng ta, đi theo chúng ta rất nguy hiểm a, các ngươi lại không có năng lực tự vệ.

Dọc theo đường đi là muốn chiến đấu, ngươi kéo dài lực quá ngắn, không được....

Một phen xuống, Quản Vọng xem như nghe hiểu rồi.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn muốn đi ra ngoài chiến đấu, hai người bọn họ bị Tiên Đế để mắt tới, không biết kế tiếp còn sẽ có nguy hiểm gì.

Cũng lo lắng sẽ một mực chiến đấu tiếp, cho nên mới giữ bọn họ lại.

Sau khi suy nghĩ minh bạch, Quản Vọng trong ánh mắt mang theo cảm khái, gia hỏa này.

Ném bọn hắn ra ngoài chiến đấu, không đơn giản chỉ là vì bức ra tiềm lực của bọn hắn, còn tại khảo sát lấy bọn hắn, xem bọn hắn có thể phải chăng một mực chiến đấu tiếp.

Bất quá rất rõ ràng, mấy người bọn hắn không kiên trì được lâu như vậy.

Không kiên trì được lâu như vậy, cũng không có biện pháp cùng Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn hai người bọn họ đi thẳng xuống.

Vạn nhất bị càng nhiều quái vật hơn vây công, Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn ốc còn không mang nổi mình ốc, mấy người bọn hắn chết không có chỗ chôn.

Bất quá, Quản Vọng có chút khó chịu đạo, Có mấy lời, ngươi nói thẳng không được sao?

Che che lấp lấp, nhất định phải làm chút hiểu lầm mới được sao?

Lữ Thiếu Khanh cười lên, Đây không phải vì đồng hương ngươi nghĩ sao?

Mặt mũi này, tổng cho ngươi lưu một chút a?

Ta cũng không thể la hét nói đồng hương ngươi là khoái nam, không thể lâu dài kiên trì, cái này cỡ nào mất mặt?

Nương! Quản Vọng lập tức lại tới khí, Cho ta thật dễ nói chuyện.

Hảo, hảo, Lữ Thiếu Khanh liên tục gật đầu, Cho nên, phiền phức đồng hương ngươi hỗ trợ xem bọn hắn mấy cái.

Người hộ đạo, làm rất tốt!

Quản Vọng rất giận, Đánh rắm, các ngươi sau đó muốn làm cái gì?

Quan tâm vẫn là nên.

Lữ Thiếu Khanh bọn hắn không nên xuất hiện ở trước mặt người đời, nếu không sẽ đưa tới tai hoạ.

Vô luận là đối với Lữ thiếu, Kế Ngôn vẫn là đối với những người khác đều không phải là chuyện tốt.

Như vậy nhìn tới, bọn hắn tựa hồ không có cái gì nơi tốt có thể dung thân.

Nhìn một cái như vậy, ngược lại tốt giống có mấy phần đáng thương.

Không biết a, Lữ Thiếu Khanh bằng mọi cách nhàm chán ngáp một cái, Đi trước đi loanh quanh a, đem một vài đi theo tới cái đuôi xử lý lại nói.

Cùng đi theo cái đuôi?

Quản Vọng sợ hết hồn, Ở nơi nào?

Ở phía sau a, Lữ Thiếu Khanh bĩu bĩu môi, ra hiệu tại phía sau bọn họ, Ngươi cho rằng vây công các ngươi những cái kia thông thường lâu la là tự phát?

Nhân gia là có tổ chức có kỷ luật đội...

Quản Vọng lại hiểu rồi, bọn hắn bị những quái vật kia vây công, có càng đáng sợ hơn cường đại quái vật giấu ở phía sau màn.

Chẳng thể trách trước đây liền Thần Quân, Thần Vương những thứ này cấp bậc quái vật đều không mấy cái.

Toàn bộ đều trốn đi?

Muốn làm gì?

Quản Vọng ánh mắt rơi vào Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn trên người thời điểm, hiểu được.

Bọn chúng đang chờ một cái cơ hội, tiếp đó vây giết hai người các ngươi?