Thứ 1546 chương Chiêu thức giống nhau đối với chúng ta không hữu dụng.

Mặc Vĩ cùng Mặc Già trên thân hai người hiện đầy vô số vết thương, máu tươi từ thể nội cuồng phún mà ra.

Một chiêu, vừa đối mặt.

Hai vị Luyện Hư kỳ liền thụ trọng thương.

Một màn này dọa sợ tất cả mọi người.

Hồ Tuyết bịch quỳ xuống cúng bái.

Hồ Yên, Vương Sĩ, Nguyên Tuần 3 người hai chân run lên, tiểu tâm can loạn chiến.

Ma Thuấn cả người tê, lâm vào ngốc trệ, tựa như đứa đần một dạng.

Mặc Trường Túy tại chỗ liền đi tiểu, kém chút bị Tiêu Y ở trên người thọc hai kiếm.

Mặc Vĩ Mặc Già hai người đồng dạng dọa đến gần chết.

Thì ra đối phương không phải cuồng vọng tự đại, là nắm giữ thực lực chân chính có thể không đem bọn hắn để vào mắt.

Mặc Già một bên lui lại kéo dài khoảng cách, một bên gầm thét, Ngươi, ngươi là người nào?

Mặc Vĩ hoảng sợ kêu, Kiếm ý của hắn, cùng hỗn đản Hồng Khanh kiếm ý giống.

Ngươi là Hồng Khanh người nào?

Đáp lại hắn chính là một trái cầu lửa thật lớn từ trên trời giáng xuống.

Ngươi, ngươi quả nhiên cùng Hồng Khanh có liên hệ! Mặc Già đầu tiên là hoảng sợ, sau đó giận dữ, đằng đằng sát khí, đối với Mặc Vĩ hét lớn, Giết, cùng tiến lên, giết hắn!

Hai người mặc dù bị một chiêu trọng thương, nhưng dầu gì cũng là Luyện Hư kỳ.

Trong khoảng thời gian ngắn, hai người cũng khôi phục không thiếu.

Mặc Vĩ gầm thét, Giết hắn!

Đại hỏa cầu ầm ầm xuống, tựa như Thái Dương rớt xuống.

Vương Sĩ nhịn không được nhíu mày, Một chiêu này, hữu dụng không?

Còn nghĩ dùng để đánh lén bọn hắn?

Nguyên Tuần cũng cảm thấy không hiểu, Thực lực của hắn đầy đủ, không cần làm như vậy a?

Vương Sĩ phản bác, Hắn vừa rồi một kiếm là đã chiếm đối phương khinh thường tiện nghi, lại tới một lần nữa, tuyệt đối làm không được dạng này.

Hỏa cầu thật lớn rơi xuống, Mặc Vĩ Mặc Già hai người liên thủ, song song hướng về phía bầu trời ra tay.

Cường đại gió lốc gào thét dựng lên, xoay quanh hóa thành một đầu cực lớn phong long.

Thân là Mặc Già hai vị trưởng lão, hai người ăn ý rất cao, dưới sự liên thủ, uy lực tăng gấp bội.

Hừ, quả nhiên không có sai biệt, Mặc Già gầm thét, Chiêu thức giống nhau đối với chúng ta không hữu dụng.

Hỏa cầu thật lớn trọng trọng rơi xuống, tiếng oanh minh mau mau cút như sấm.

Phong long xoay quanh mà lên, phảng phất phát ra kinh thiên tiếng long ngâm, vang vọng đất trời, chấn động bát phương.

Dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, hỏa cầu cùng gió long hung hăng đụng vào nhau.

Cuồng bạo linh lực trong nháy mắt tiết ra, nổ tung to lớn vang lên, thiên địa chấn động.

Kinh khủng nổ tung để cho xa xa Kỳ Thành cũng cảm nhận được chấn động.

Như thế nào, chuyện gì xảy ra?

Lớn như vậy chấn động, là ai sử dụng tuyệt chiêu sao?

Có thể, đáng giận, chẳng lẽ chúng ta đi thú tộc Luyện Hư kỳ thất bại sao?

Đi Thú Tộc bên này mặt mũi tràn đầy kinh hoảng.

Mà bay Cầm tộc bên kia cũng là kinh nghi bất định.

Kỳ quái, là ai?

Cỗ ba động này giống chim cốc nhất tộc ba động? Là ai liều mạng?

Mà ở trên trời chiến đấu Luyện Hư kỳ nhóm cũng lập tức sắc mặt biến hóa, nơi xa truyền đến ba động mười phần đáng sợ, để cho bọn hắn cảm nhận được uy hiếp.

Là Mặc Vĩ cùng Mặc Già, bọn hắn đi nơi nào?

Chẳng lẽ xuất hiện mới các loại địch nhân rồi sao?

Ha ha, ta chim cốc nhất tộc trưởng lão chắc chắn phát hiện cá lọt lưới, bọn hắn chết chắc!

Hắc, Mặc Vĩ, Mặc Già hai người đột nhiên rời đi, xảy ra chuyện gì sao? Bất quá hai người đồng loạt ra tay, vô luận đối thủ là ai, đều chết chắc......

Cường đại nổ tung để cho không gian chấn động, đồng thời linh lực Phong Bạo phát tiết, năng lượng cường đại hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, giữa thiên địa lần nữa nhấc lên Phong Bạo, che đậy hết thảy.

Nhìn xem cuồn cuộn khói đặc khuếch tán, Mặc Trường Túy lớn tiếng gầm thét, Hèn hạ chiêu thức, đừng nghĩ hai vị trưởng lão lần nữa mắc lừa.

Vương Sĩ, Hồ Yên, Nguyên Tuần được chứng kiến Hồng Khanh thủ đoạn.

Vương Sĩ cười lạnh, Bọn hắn đã sớm được chứng kiến một chiêu này, bây giờ lấy ra, hiệu quả không lớn!

Nguyên Tuần gật đầu, Cũng đúng, Hồng Khanh lần thứ nhất sử dụng một chiêu này thời điểm, giấu ở trong sương khói đánh lén xác thực rất lợi hại, có thể làm đến đánh bất ngờ.

Nhưng đại gia đã từng gặp qua hắn hèn hạ, cho nên, một chiêu này không có hiệu quả nhiều.

Hồ Yên cũng nhíu mày, Cẩn thận a, không cần thông minh quá sẽ bị thông minh hại!

Ngay tại lúc bọn hắn thảo luận lúc, trong sương khói truyền ra hoảng sợ tiếng la.

Không, không, cái này.....

Ầm ầm!

Lại là một tiếng vang thật lớn.

A!

Một bóng người từ trong sương khói bay ngược mà ra, trọng trọng nện ở trên mặt đất, đại địa trong nháy mắt nứt ra, tạo thành một cái hố sâu to lớn.

Đám người tập trung nhìn vào, lại là Mặc Vĩ,

Hắn nằm trên mặt đất, cả người bốc lấy khói, giống như từ trong mặt trời trốn ra được một dạng, trên thân số nhiều làm bỏng vết thương, phía trên lưu lại lực lượng đáng sợ.

Mặc Vĩ đã là nhiều khí ra, thiếu khí tiến vào, cả người thoi thóp, sắp gặp tử vong một dạng.

Cái này, cái này, Mọi người thất kinh, đứng chết trân tại chỗ.

Mà lần này, cuồng phong gào thét, đem cuồn cuộn khói đặc thổi tan, đám người ngẩng đầu nhìn lại.

Trên bầu trời, Mặc Già chỉ còn lại nửa người nổi lơ lửng.

Hắn bên phải một nửa cơ thể đã tiêu thất, mặt ngoài vết thương cháy đen, đồng dạng lưu lại lực lượng đáng sợ.

Lại là một màn kinh người.

Đám người lần nữa bị sợ choáng váng.

Nguyên Tuần lắp ba lắp bắp hỏi đạo, Giống như, tựa hồ không giống với Hồng Khanh.

Hồ Yên nuốt nước miếng một cái, Hắn không có ý định đánh lén, hắn muốn trực tiếp oanh sát!

Đáng sợ!

Nhìn thấy Mặc Vĩ, Mặc Già dáng vẻ của hai người, bọn hắn liền biết Lữ Thiếu Khanh một chiêu cùng Hồng Khanh một chiêu hoàn toàn không giống.

Hồng Khanh dùng để phụ trợ, Lữ Thiếu Khanh lấy ra công kích.

Bên dưới lực lượng cường đại, nếu như không phải hai người liên thủ, bọn hắn bất cứ người nào đều sẽ bị oanh sát thành cặn bã.

Bất quá bây giờ cũng gần như, hai người cũng là có khí qua lại khí tiến trạng thái.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt băng lãnh, Mặc Quân kiếm xuất thủ lần nữa.

Kiếm quang lấp lóe, Mặc Quân kiếm mặt ngoài vầng sáng lưu chuyển, một cỗ sức mạnh huyền diệu bám vào ở phía trên.

Phốc!

Trong kiếm quang ẩn chứa kiếm ý nhẹ nhõm đem cơ thể của Mặc Già vỡ nát, đồng thời còn có một cỗ sức mạnh huyền diệu tiêu thất, phảng phất xuyên thẳng qua thiên địa, vượt qua hư không.

Tại trong xa xôi Phượng Thànhbên trong, một tiếng thanh âm thê lương vang lên, tiếp lấy một cỗ lực lượng kinh khủng phóng lên trời, nhưng mà sức mạnh tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Thanh âm thê lương cũng là im bặt mà dừng.

Rất nhiều người không có biết rõ chuyện gì xảy ra thời điểm, lại có một tiếng hét thảm tiếng vang lên, đồng dạng là nhanh chóng tiêu thất.

Phượng Thành hoảng sợ......