Thứ 1690 chương Tiền bối, ngươi cũng đã biết bọn hắn ba đối với chúng ta ý nghĩa.

Ánh mắt của mọi người lập tức rơi vào tiểu Hồng trên thân.

Vương chờ, Nguyên Bá, Hồ Yên mấy người trẻ tuổi Yêu tộc thấy mặt tràn đầy hâm mộ.

Đây chính là Yêu tộc chân chính lão tổ tông, ngày xưa Hợp Thể kỳ cao thủ.

Có thể đi theo nàng học đồ vật, cũng liền chẳng khác gì là học sinh của nàng, bối phận lập tức liền tăng vọt.

Đừng nói vương chờ Hồ Yên bọn người thấy hâm mộ, liền tại chỗ khác Yêu tộc, bao quát Vương Mâu cái này một số người cũng là thấy thẳng hâm mộ.

Bạch thước bổ sung một câu, Ta có thể đem ta suốt đời sở học đều dạy cho các ngươi.

Không có thích hợp, ta cũng biết cho các ngươi tìm đến thích hợp công pháp.....

Đám người nghe càng thêm hâm mộ, hận không thể thay thế tiểu Hồng đáp ứng.

Tiểu Hồng biểu lộ lập tức chần chờ, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nói với hắn, Sỏa điểu, tự cân nhắc tinh tường.

Cũng đừng bị nữ nhân mê, trong lòng không nữ nhân, rút đao tự nhiên thần.

Thắng thất thất cùng tê dại nhiên muốn đánh người.

Tiểu Hồng cắn răng, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Lão đại, ta muốn ở lại chỗ này.

Gặp phải chuyện thời điểm, tiểu Hồng không hi vọng chính mình chỉ có thể ở một bên nhìn xem.

Hắn cũng nghĩ hỗ trợ.

Đại bạch cùng tiểu Bạch cũng đứng ra, Chúng ta cũng nghĩ lưu lại.

Tâm tư của mọi người đều như thế, đi theo tam sư huynh muội lâu như vậy, trong lòng bọn họ cũng mười phần cao ngạo.

Không hi vọng có chiến đấu phát sinh thời điểm, bọn hắn bất lực.

Đại bạch, tiểu Bạch..... Tiêu Y trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

Nàng có thể hiểu được đại gia trong lòng suy nghĩ.

Tiểu Hắc thì nhào vào Lữ Thiếu Khanh trong ngực, Ta muốn đi theo ba ba.

Tiểu Hắc mới không muốn lưu lại, nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh, nàng cũng lười nhác nhìn cái này một số người một mắt.

Bạch thước cái kia vui vẻ, con mắt híp càng thêm vui vẻ, Lữ công tử, ngươi nhìn, đây là bọn hắn ý nghĩ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Kế Ngôn, Ngươi đồng ý Lưu Sỏa Hầu ở đây?

Kế Ngôn nhìn qua tiểu Bạch, thần sắc nhu hòa, Hắn muốn làm cái gì liền đi làm a.

Con vật nhỏ này đi theo hắn đến bây giờ, bất tri bất giác đã lớn lên.

Kế Ngôn cũng biết, tại Yêu tộc ở đây, tiểu Bạch có thể được đến tốt hơn truyền thừa, tập được tốt hơn pháp thuật pháp quyết.

Tiểu Bạch nâng cao lồng ngực, con mắt đỏ ngầu, Lão đại, ta sẽ không nhường ngươi mất mặt.

Đến nỗi đại bạch bên kia đã cùng Tiêu Y ôm đầu nước mắt rưng rưng.

Lữ Thiếu Khanh trên mặt lộ ra vẻ khổ sở nhìn qua bạch thước, có mấy phần xấu hổ.

Bạch thước chú ý tới Lữ Thiếu Khanh biểu lộ, trong bụng cười thầm, làm khó a?

Mấy người bọn hắn đều nghĩ lưu lại, nhìn ngươi còn như thế nào ngăn cản, lúc này cười càng thêm vui vẻ, giống như hoa tươi rực rỡ, đạo, Lữ công tử, như thế nào? Ngươi còn muốn cự tuyệt sao?

Ngươi cự tuyệt, nhưng là đả thương lòng của bọn hắn a.

Hừ, tiểu tử, ngươi cùng ta đấu, còn non điểm.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Ai, tiền bối, ngươi cũng đã biết bọn hắn ba cặp chúng ta ý nghĩa.

Hắn chỉ vào tiểu Hồng, Trước đây cái này chỉ sỏa điểu nếu như không phải ta cứu trở về, sớm đã bị dã thú điêu.

Tân tân khổ khổ nuôi hơn 10 năm, hắn còn kém gọi ta một tiếng ba.

Tiếp lấy chỉ vào tiểu Bạch, Cái này chỉ ngốc khỉ, con mắt còn không có mở ra liền bị đại sư huynh của ta bắt cóc, cảm tình cũng không là bình thường thâm hậu.

Tiểu Bạch trợn trắng mắt, may mắn ta khi đó đã hiểu chuyện.

Bằng không thì liền hướng về phía ngươi câu nói này ta liền phải hỏi chủ nhân chuyện gì xảy ra.

Cuối cùng chỉ vào đại bạch, Con mèo này, là sư muội ta thiên tân vạn khổ, dốc hết tâm huyết, cửu tử nhất sinh mới thu phục trở về, bình thường tắm rửa đều cùng một chỗ, ngươi nói các nàng cảm tình như thế nào?

Tiêu Y ở bên cạnh cũng không khóc.

Nàng nháy mắt mấy cái, sau đó quan sát đại bạch, nói thầm trong lòng.

Ta nhớ không lầm, ta là dùng Linh Đậu đem đại bạch cái này chỉ ăn hàng cho gạt đến đây đi.

Nào có cái gì cửu tử nhất sinh.

Bọn hắn đã là thân nhân của chúng ta, ngươi dạng này là muốn đem thân nhân từ bên người chúng ta cướp đi, ngươi nói, chúng ta như thế nào cam lòng?

Bạch thước trong lòng thầm nghĩ, đại sư huynh của ngươi đồng ý, sư muội của ngươi cũng không có phản đối, ngươi muốn làm gì?

Nàng mỉm cười, Điểm ấy ta đương nhiên biết, không biết Lữ công tử ngươi ý tứ?

Hừ, chỉ cần đem các ngươi linh sủng lưu lại Yêu tộc, để cho bọn hắn trở thành chúng ta Yêu tộc người, sau này có chuyện, các ngươi liền phải là chúng ta miễn phí tay chân.

Không giúp cũng phải giúp.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tiểu Hồng đầu, bộ dáng rơi vào trong mắt mọi người, bạch thước cũng trong lòng âm thầm động dung.

Đối với Lữ Thiếu Khanh cách nhìn có đổi mới, gia hỏa này, cũng là tính toán trọng tình nghĩa.

Nhưng cùng lúc, bạch thước trong lòng cũng càng thêm cao hứng, tốt như vậy a.

Sau này có chuyện muốn hắn hỗ trợ cũng sẽ không cần phí nhiều như vậy nước miếng.

Trọng tình nghĩa hảo, ta thích nhất trọng tình nghĩa người.

Bạch thước nụ cười càng ngày càng đạm nhiên, không tin ăn không chắc ngươi tiểu hỗn đản này.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa thở dài một tiếng, âm thanh tràn đầy bất đắc dĩ, Thôi, để cho bọn hắn lưu tại nơi này cũng được, bất quá ta có hai điều kiện.

Bạch thước cười càng thêm vui vẻ, Có thể, ngươi nói.

Sự tình đã thành công một nửa, hừ, tiểu tử, ngươi tại sao cùng ta đấu?

Ta ăn chắc ngươi.

Đệ nhất, ba người bọn hắn, phải có tư cách cùng các ngươi cái gọi là Vương Tử cạnh tranh, công bằng, công chính, có thể làm vương coi như vương.

Các ngươi Yêu tộc không thể làm kỳ thị, càng không thể giở trò.

Điều kiện này một chút cũng không có vấn đề, Vương Mâu, Nguyên Bá cùng tê dại lạnh du 3 cái tộc trưởng càng là trước tiên đáp ứng.

Điều kiện này đối bọn hắn tam tộc trăm dặm không một hại.

Bạch thước gật đầu nói, Không có vấn đề, hơn nữa ta sẽ tiến lên Yêu tộc thống nhất, đến lúc đó sẽ có chân chính vương, bọn hắn cũng có thể đi tranh giành.

Yêu tộc phân liệt quá lâu, nhất định phải thống nhất.

Bây giờ Yêu tộc quá yếu, chỉ có thống nhất mới có đường sống.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra thêm vài phần nụ cười, Phải không? Vậy thì tốt quá.

Sau đó hắn căn dặn tiểu Hồng ba tiểu, Cố gắng một chút, về sau tranh thủ làm vương, thời cơ thích hợp, cho ta đem Yêu tộc linh thạch đều cuốn đi mang về cho ta.

Ta mẹ nó!

Bạch thước cùng một đám Yêu tộc muốn giết người.

Lại còn nhớ thương Yêu tộc linh thạch?

Điều kiện thứ hai đâu? Bạch thước hít sâu một hơi, âm thầm nói với mình, không nên cùng Lữ Thiếu Khanh chấp nhặt.

Nhân loại cũng là tham lam, không cần thiết sinh khí.

Điều kiện thứ hai, Lữ Thiếu Khanh có xấu hổ dậy rồi, Cái này, ta sợ ngươi không đáp ứng a.

Không bằng, ngươi trước phát cái thề, như thế nào.....