Thứ 1476 chương Vì kế Ngôn công tử mới diệt điểm tinh phái.

Phốc!

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu phun ra.

Đại gia nhìn về phía Doãn Kỳ.

Đám người lúc này cũng biết rõ Lữ Thiếu Khanh phía trước nói câu kia ai cũng đừng nghĩ ngăn cản hắn kiếm lời linh thạch là có ý gì.

Một triệu viên linh thạch suy nghĩ đem Kế Ngôn cột lên giường.

Bất quá suy nghĩ một chút, nếu như có thể thành công, 100 vạn tuyệt đối xài đáng giá.

Đừng nói 100 vạn, 1000 vạn, 1 ức linh thạch đều có người nguyện ý.

Doãn Kỳ không có nửa điểm thẹn thùng, ngược lại ưỡn ngực, để cho Tiêu Y, Tuyên Vân Tâm cùng Mạnh Tiểu 3 cái nữ xấu hổ cúi đầu xuống.

Doãn Kỳ trừng to mắt, trừng mắt ngược Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu, Như thế nào? Hai người các ngươi có ý kiến?

Quản Đại Ngưu miệng tiện, Kỳ thực, ta không cần buộc cũng có thể.....

Doãn Kỳ lập tức rút kiếm, Ta chém chết ngươi.

Doãn Kỳ đuổi theo Quản Đại Ngưu chặt một hồi sau đó, đi tới Kế Ngôn trước mặt, hung hãn phát ra tuyên ngôn, Đại sư huynh, chờ lấy, sớm muộn cũng có một ngày ta sẽ đuổi kịp ngươi.

Doãn Kỳ sắc mặt mặc dù có chút ửng đỏ, nhưng mà cũng không có quá nhiều thẹn thùng.

Đây chính là tính cách của nàng, thẳng tới thẳng lui.

Kế Ngôn đối với người sư muội này cũng là không có biện pháp, cũng không thể giống đối phó sư đệ như vậy đi, hắn bó tay rồi một hồi, cuối cùng nói, Thật tốt cố lên.

Doãn Kỳ nghe vậy, nhãn tình sáng lên, đại sư huynh đây là chấp nhận sao?

Đồng thời tâm cảnh buông lỏng, cả người phảng phất dung quang phát ra, trở nên càng thêm tinh thần.

Cả người phảng phất trở nên không đồng dạng, thể nội truyền ra tiếng oanh minh, khí tức không ngừng khuếch tán ra.

Đám người xem xét, liền biết Doãn Kỳ đến lằn ranh đột phá.

Tâm cảnh trọn vẹn, nước chảy thành sông.

Doãn Kỳ cũng cảm nhận được mình tùy thời có thể đột phá, nàng đầu tiên là cao hứng, sau đó nhanh chóng áp chế.

Nàng đã thụ thương, lúc này độ kiếp, nàng không có lòng tin.

Nàng không phải Kế Ngôn, làm không được mang thương độ kiếp.

Phải đi chữa khỏi vết thương, điều chỉnh tốt trạng thái mới được.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu mấy cái nhìn qua Kế Ngôn lại giống nhìn qua quái vật.

Này đối sư huynh đệ, quả nhiên cũng là biến thái.

Một câu nói liền có thể để cho người ta có thể độ kiếp đột phá.

Lữ Thiếu Khanh đối với Doãn Kỳ đạo, Đem một triệu viên linh thạch cho ta.

Dựa vào cái gì?

Doãn Kỳ không vui hừ một tiếng, Ngươi nhưng không có làm đến, không cho.

Lữ Thiếu Khanh lập tức đối với Kế Ngôn đạo, Nằm xuống, giúp ta kiếm chút linh thạch.

Vì sư đệ linh thạch của ta, hi sinh ngươi một chút nhan sắc.

Ngây thơ! Kế Ngôn dứt khoát tìm một cái vị trí ngồi xếp bằng xuống, ngồi xuống nghỉ ngơi, không có ý định cùng mình sư đệ điên điên khùng khùng.

Lữ Thiếu Khanh khí a, chỉ vào Kế Ngôn mắng, Tên không có lương tâm, ta xa xôi ngàn dặm tới cứu ngươi, ngươi thậm chí ngay cả điểm ấy yêu cầu đều không thỏa mãn được ta.

Không phải liền là một điểm nhan sắc sao? Có cái gì tốt hiếm?

Về sau ngươi gặp phải loại chuyện này, ta quản ngươi chết sống.

Tiêu Y ở bên cạnh cười rất vui vẻ.

Đây mới là vô cùng quen thuộc sư huynh cùng nhị sư huynh a.

Không gặp lâu như vậy, hai người vẫn là không có biến.

Đang lúc Tiêu Y ôm đại bạch, vai ngồi tiểu Bạch, đỉnh đầu tiểu Hắc cười rất vui vẻ thời điểm, bỗng nhiên bên tai vang lên Lữ Thiếu Khanh âm thanh.

Cười vui vẻ như vậy, có phải hay không nhìn thấy ta ăn quả đắng, ngươi rất vui vẻ?

Tiêu Y quay đầu, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh ánh mắt để mắt tới chính mình.

Trong lòng nhảy một cái, vội vàng lắc đầu đạo, Không có.

Không có? Lữ Thiếu Khanh thần sắc bất thiện, một bộ ngươi nói không nên lời lý do tới, ta liền thu thập ngươi bộ dáng, Vậy ngươi nói một chút, ngươi cười phải vui vẻ như vậy là vì cái gì?

Nói không nên lời, ta đánh chết ngươi.

Tiêu Y muốn khóc, nhiều năm không gặp, chính mình khinh thường.

Xem trò vui thời điểm nên trốn xa một điểm, dạng này mới sẽ không bị tai bay vạ gió.

Tốt, nhiều năm học viện sinh hoạt, nhiều năm không gặp nhị sư huynh, để cho chính mình đánh mất tính cảnh giác.

Tiêu Y tâm tư nhanh quay ngược trở lại, hai tay dùng sức bóp lấy đại bạch, đại bạch lộ ra vẻ mặt thống khổ, cũng không dám mèo một tiếng.

Bây giờ đại ma đầu muốn tìm người xuất khí, vạn nhất meo một tiếng, gây nên đại ma đầu lực chú ý, sẽ tại chỗ chết thảm.

Cho nên, chết chủ nhân không chết bản miêu, phi, bản hổ.

Mạnh Tiểu lúc này nhảy ra, vì Tiêu Y bênh vực kẻ yếu, Không cho phép khi dễ tiểu gợn muội muội, ngươi làm sư huynh, làm tốt chính mình tấm gương.

Lữ Thiếu Khanh theo thói quen đưa tay bóp một cái Mạnh Tiểu đầu tròn, sau đó thuyết giáo lên Mạnh Tiểu, Thân là sư huynh, cũng không thể cưng chiều làm hư sư đệ sư muội, nhất định phải đối bọn hắn nghiêm khắc.

Ngươi là đại sư tỷ, ngươi đối với điểm này hẳn là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Mạnh Tiểu lúc này làm phản, chuyển biến lập trường, liên tục gật đầu, Không tệ, đích xác muốn nghiêm khắc, ngọc bất trác bất thành khí.

Tiêu Y càng thêm muốn khóc, Mạnh Tiểu tỷ tỷ, phản đồ.

Về sau ngươi muốn làm thầy ta tẩu, không cho ta một cái đại hồng bao, ngươi đừng nghĩ vào cửa.

Bất quá Tiêu Y nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thuyết giáo Mạnh Tiểu, lực chú ý tựa hồ có thay đổi vị trí dấu hiệu, nàng vội vàng nói sang chuyện khác, Nhị sư huynh, diệt một chút Tinh phái, không có vấn đề a?

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Có vấn đề gì? Bọn hắn cấu kết ma tộc, ý đồ làm người gian, diệt bọn hắn, vừa vặn có thể cho người khác một cái cảnh cáo.

Giản Bắc đối với cái này biểu thị đồng ý, hắn nói, Không tệ, cấu kết ma tộc, đích xác tội đáng chết vạn lần.

Loại chuyện này liền xem như năm nhà ba phái tới, Điểm Tinh phái cũng là kết quả như vậy.

Phản đồ so với địch nhân càng làm cho người ta thêm thống hận.

Ma tộc nhiều năm nghỉ ngơi lấy lại sức, tích súc đủ thực lực, bây giờ có nhân ma tộc đại chiến lại cháy lên dấu hiệu.

Đối với người gian nhất định phải khai thác tàn nhẫn quả quyết thủ đoạn mới có thể chấn nhiếp những người khác.

Cùng là năm nhà ba phái Quản Đại Ngưu cũng mở miệng, Đúng vậy a, tuy nói đại ca là vì Kế Ngôn công tử mới diệt một chút Tinh phái, nhưng mà Điểm Tinh phái tìm đường chết, đây là bọn hắn tự tìm.

Lời nói xong, Quản Đại Ngưu liền cảm thấy một cỗ sát khí.

Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một thân ảnh bổ nhào mà đến, tựa như Thái Sơn áp đỉnh.

Quản Đại Ngưu căn bản không kịp phản ứng, liền cảm thấy quen thuộc bộ vị truyền đến một cỗ lực lượng đem hắn đạp bay.

Cmn!

Quản Đại Ngưu chửi mẹ, cái kia hỗn đản muốn làm gì?

Nói một chút liền đánh người?

Còn có thiên lý hay không.

Ngươi điên rồi sao? Cứ như vậy đánh người? Quản Đại Ngưu nằm trên mặt đất, thuần thục cuộn mình cơ thể, làm tốt bảo hộ phương sách.

Lữ Thiếu Khanh đem Quản Đại Ngưu đè xuống đất đánh đập, Ai mẹ nó vì hắn diệt một chút Tinh phái? Hắn xứng sao?

Diệt Điểm Tinh phái, là ta nhiều năm trước lập hạ nguyện vọng, mắc mớ gì đến hắn......