Thứ 114 chương Gặp quy nguyên các đệ tử.

Lữ Thiếu Khanh hài lòng từ Đan Duyệt chỗ đó rời đi.

Thiên Cơ các là lớn nhất tình báo con buôn.

Tình báo bán được chết quý.

Nếu như muốn từ Thiên Cơ các chỗ đó buôn bán liên quan tới Điểm Tinh phái tình báo.

Không trả một cái giá thật là lớn là không được.

Lữ Thiếu Khanh chính mình linh thạch đều không đủ dùng, nơi nào còn có linh thạch đi mua tình báo.

Ai, coi như sư huynh vật tận kỳ dụng a.

Lữ Thiếu Khanh ngoài miệng thở dài, trên mặt lại cười tủm tỉm.

Nói diệt một chút Tinh phái, đây cũng không phải là nói một chút mà thôi.

Hắn thật sự có ý nghĩ này.

Trước tiên chuẩn bị một chút lại nói.

Vạn nhất đến lúc cần dùng đến đâu.

Lữ Thiếu Khanh hắc hắc cười không ngừng, sau đó tiếp tục hướng xuống một mục tiêu đi.

Lần này trong bí cảnh, hắn từ Điểm Tinh phái đệ tử trên thân vơ vét không ít thứ.

Những vật này hắn không dùng được, chỉ có thể hiển hiện linh thạch.

Điểm Tinh phái đệ tử trong tay nhiều nhất chính là nhất phẩm, nhị phẩm thần phù.

Thần phù tại Tề Châu dùng người không coi là nhiều, giá cả không cao được đi đâu.

Xử lý xong vơ vét tới đồ vật, bao quát Tuyên Vân Tâm đồ vật, cũng liền gần hai vạn linh thạch tiến túi.

Kiểm lại một cái, Lữ Thiếu Khanh lông mày mở mắt cười.

Chuyến này trở về, trong nhẫn chứa đồ đã có hơn 2 vạn linh thạch.

Cũng coi như là kiếm một khoản nhỏ.

Ai, tam phẩm trường kiếm và linh giáp đều tặng người, bằng không lại là mấy ngàn linh thạch.

Còn có sư muội miệng tại trong bí cảnh tìm được đồ tốt đều tại trong tay nàng, lúc nào để cho nàng bán, phân linh thạch mới được.

Tâm tình thật tốt, phát tài rồi Lữ Thiếu Khanh cảm thấy hẳn là đi đồ ăn thức uống dùng để khao một phen chính mình.

Không sai biệt lắm một tháng cũng không có ăn qua đồ ăn ngon.

Lữ Thiếu Khanh đi tới Phương Hiểu Tụ Tiên Lâu.

Lữ sư huynh!

Quản sự Vương Nghiêu nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, ngạc nhiên chào đón.

Đã lâu không gặp ngươi.

Lữ Thiếu Khanh nói, Ra ngoài làm ít chuyện, ngươi lão bản trở về rồi sao?

Vương Nghiêu nói, Còn không có, bất quá thu đến nàng phi hạc, nói qua hai ngày liền trở lại.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu.

Hắn ngồi là Kế Ngôn không biết từ nơi nào thu được trở về phi thuyền, tốc độ so với Phương Hiểu các nàng ngồi phi thuyền, tốc độ nhanh hơn gấp mấy lần.

Hắn bên này hoa thời gian một ngày, Phương Hiểu các nàng còn phải hoa thời gian ba ngày.

Lữ Thiếu Khanh nói, Tìm cho ta căn phòng nhỏ a.

Vương Nghiêu nói, Bao gian tốt nhất đã không có, chỉ có thông thường.

Thông thường liền phổ thông, ta lại không chọn......

Lữ Thiếu Khanh gọi vài món thức ăn, Vương Nghiêu nhịn không được hỏi, Lữ sư huynh, chỉ có ngần ấy sao?

Cái này cùng Lữ Thiếu Khanh phía trước tới qua hai lần khác biệt, phía trước Lữ Thiếu Khanh tới đây ăn cơm.

Là điểm tràn đầy một bàn lớn đồ ăn.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, đạo, Ai, không có người mời ăn cơm, bây giờ dùng chính là mình linh thạch, đương nhiên muốn tiết kiệm một chút dùng.

Vương sư đệ, ngươi muốn mời ta ăn cơm không?

Vương Nghiêu chạy trối chết.

Hắn được chứng kiến Lữ Thiếu Khanh lượng cơm ăn.

Ăn một bữa mấy ngàn mai linh thạch đồ ăn không thành vấn đề.

Hắn chút tiền lương kia còn chưa đủ Lữ Thiếu Khanh ăn một bữa.

Nhớ kỹ cấp đủ lượng a, bằng không ta tìm ngươi lão bản khiếu nại ngươi.

Rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh điểm đồ tốt từng cái đưa ra.

Lữ Thiếu Khanh chậm quá thay không lo lắng ăn.

Tại trong bí cảnh, hắn còn không có chân chính ăn một bữa cơm.

Lữ Thiếu Khanh vừa ăn vừa nói thầm, Sớm biết đem sư muội mang lên, nàng còn thiếu ta một bữa cơm.

Nếu như linh thạch không đủ, để cho nàng tiếp tục đi làm trả lại nợ.

Ai, tính sai...

Lữ Thiếu Khanh bên này cảm thấy chính mình giống như tổn thất 100 vạn linh thạch.

Vô cùng thống khổ.

Chính mình làm việc vẫn là cân nhắc không đủ chu toàn a. Cái này nhất định phải kiểm điểm mới được.

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh một bên ăn mấy thứ linh tinh, một bên tại kiểm điểm chính mình không chu toàn cân nhắc, để cho chính mình thiệt hại linh thạch hành vi thời điểm.

Bên ngoài bỗng nhiên truyền đến tiếng huyên náo.

Quản sự đâu?

Tụ Tiên Lâu quản sự đi ra cho ta.

Ghi nhớ lấy, Vương Nghiêu âm thanh vang lên.

Mấy vị khách quan, có gì cần đâu?

Thanh âm bên ngoài đạo, Chúng ta là Quy Nguyên các đệ tử, nhanh, đem các ngươi ở đây rượu ngon nhất đồ ăn đều cho chúng ta bưng lên.

Nếu là chậm trễ chúng ta, đừng trách chúng ta đối với các ngươi không khách khí.

Ngữ khí cuồng vọng vô cùng, không cần nhìn người.

Chỉ là nghe thanh âm đều có thể nghĩ lấy được người bên ngoài là như thế nào ngang ngược càn rỡ.

Bất quá cái này cũng phù hợp Quy Nguyên các đệ tử tính cách.

Ngang ngược càn rỡ, hoành hành bá đạo.

Nếu không phải là Quy Nguyên các thực lực cường đại, chỉ là những đệ tử này hành vi sớm đã bị đánh người chết.

Quy Nguyên các?

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày một cái, sau đó nhẹ nhàng thư giãn ra.

Đang rầu không có cơ hội tìm các ngươi tính sổ sách, này lại ngược lại là đưa tới cửa.

Lữ Thiếu Khanh một bên từ từ ăn mấy thứ linh tinh, một bên nghe phía ngoài Quy Nguyên các đệ tử nói chuyện.

Hừ, lúc đó nếu là ta ra tay, quản hắn là cái gì, một kiếm liền giết hắn.

Cũng không phải, vì cho Lăng Tiêu phái mặt mũi, ta thế nhưng là một mực nhẫn nại lấy.

Lần này coi như hắn gặp may mắn, lần sau đụng phải nữa ta, ta cũng sẽ không khách khí với hắn.

Cái gì đệ nhất nhân, đến lúc đó sẽ để cho hắn biết cái gì gọi là ếch ngồi đáy giếng.

Tính toán, trước tiên ăn ngon một trận, chỉnh đốn một phen, đến lúc đó lại đi tìm bọn hắn tính sổ sách.

Để cho bọn hắn chúng ta Quy Nguyên các không phải dễ khi dễ như vậy......

Lữ Thiếu Khanh ở bên trong nghe, cười lạnh liên tục.

Bọn gia hỏa này, cũng liền ngoài miệng cậy mạnh.

Lữ Thiếu Khanh từ từ, trong lòng cũng có đối phó bọn hắn biện pháp.

Lữ Thiếu Khanh gọi tới Vương Nghiêu tính tiền, Vương Nghiêu tiện đường hỏi một câu.

Lữ sư huynh, bọn hắn ở bên ngoài nói tới ai?

Quy Nguyên các đệ tử trong đại sảnh ăn uống thả cửa, lớn tiếng la hét, cách cách xa mười dặm đều có thể nghe được.

Lữ Thiếu Khanh nói, Đại sư huynh a.

Kế Ngôn sư huynh?

Vương Nghiêu trừng to mắt.

Đúng a, bọn hắn nói một quyền liền có thể đánh ngã đại sư huynh.

Vương Nghiêu lập tức càng thêm khinh thường, Những thứ này Quy Nguyên các rác rưởi, cũng dám nói lời như vậy?

Gặp phải Kế Ngôn sư huynh, bọn hắn có bao xa liền chạy bao xa.

Lữ sư huynh ngươi muốn giáo huấn bọn hắn sao?

Vương Nghiêu bao hàm mong đợi hỏi.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn là sư huynh đệ, thân cái chủng loại kia.

Có người ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh nói Kế Ngôn nói xấu, xem như sư đệ ra tay giáo huấn là thiên kinh địa nghĩa.

Lữ Thiếu Khanh khoát tay một cái nói, Giáo huấn cái gì a.

Bọn hắn nói liền để bọn hắn nói đi, ở đây đánh nhau, tổn thất vẫn là ngươi lão bản đâu.

Liếc Vương Nghiêu một cái, Ngươi sẽ không phải là sát vách phái tới gian tế, nghĩ trăm phương ngàn kế ngươi xấu lão bản sinh ý a?

Vương Nghiêu thổ huyết, cái này cùng cái nào.

Bất quá nhìn thấy Quy Nguyên các có bảy tám người, Vương Nghiêu cũng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh không dám ra tay là bình thường.

Bất quá.

Vương Nghiêu trong lòng thở dài.

Lữ sư huynh hành động như vậy có chút nhu nhược a.

Hắn cảm thấy nếu có người ngay trước mặt chính mình nhục nhã chính mình thân sư huynh, hắn không xuất thủ đều không có ý tứ trở về.

Đúng, chờ sau đó ngươi giúp ta đem cái này cho bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh đưa cho Vương Nghiêu một tấm xếp xong giấy.

Đây là cái gì?

Ngươi giúp ta giao cho bọn hắn, bọn hắn đến lúc đó tự nhiên sẽ ly khai nơi này......