Thứ 2684 chương Hắn không có bài tẩy.

Bặc Ẩn một khắc cũng không dám ngừng lại, hoảng sợ trốn về Man Thiên thành ở đây.

Dời lưu, Thương Yến!

Bặc Ẩn âm thanh mang theo nồng nặc kinh hãi, vừa về đến liền hô hào chính mình hai vị đồng bạn.

Hoắc!

Một tôn nữ tính thân ảnh xuất hiện tại trước mặt Bặc Ẩn, nhìn xem Bặc Ẩn là Tiên Hồn trạng thái, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Bặc Ẩn, chuyện gì phát sinh?

Từ tôn, Khấu Ngô bọn hắn người đâu?

Thương Yến, dời lưu đâu? Bặc Ẩn cắn răng, Bá tốt có giúp đỡ, một cái rất cường đại giúp đỡ.

Từ tôn chết, Khấu Ngô nghĩ đến cũng là dữ nhiều lành ít!

Được xưng là Thương Yến nữ tính tiên nhân trên mặt kinh ngạc biến thành kinh hãi, Ngươi nói cái gì?

Bọn hắn đều đã chết?

Cái này, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Bặc Ẩn bên này một bên gây dựng lại cơ thể, một bên đem sự tình đại khái nói một lần.

Một người trẻ tuổi, thực lực cường đại đến thái quá người trẻ tuổi? Thương Yến sau khi nghe xong cảm thấy càng thêm khó có thể tin, Ngươi không phải đang nói đùa chứ?

Ta cần phải gạt ngươi sao? Bặc Ẩn bất mãn, Dời lưu đâu?

Dời lưu có thể nói là trong năm người bọn họ tối cường một cái, là những người khác người lãnh đạo.

Bây giờ tại bên ngoài ăn phải cái lỗ vốn, trở về muốn tìm người lãnh đạo chủ trì công đạo.

Dời lưu lại tiếp đãi thần quan!

Thần quan? Bặc Ẩn tinh thần hơi rung động, Thần điện thần quan tới rồi sao?

Chuyện gì xảy ra? Sau một khắc, lại một đường thân ảnh xuất hiện.

Dời lưu! Bặc Ẩn thần sắc trở nên phức tạp khó nhìn lên, hắn lần nữa đem sự tình nói một lần.

Cuối cùng kết thúc một câu nói, Tiểu tử kia, thâm bất khả trắc, tựa hồ có kinh khủng át chủ bài.

Ngu xuẩn! Dời lưu trên mặt không dao động chút nào, ánh mắt lạnh lùng, Ngươi bị lừa rồi.

Bặc Ẩn ngạc nhiên, Lên, mắc lừa?

Sau đó giận tím mặt, Không có khả năng, ta tận mắt nhìn thấy, từ tôn Tiên Hồn bị một cái tay bắt đi.

Ngươi có nghĩ tới không, ngươi vì cái gì không có bị bắt đi? Dời lưu một câu nói để cho Bặc Ẩn trầm mặc xuống.

Phía trước bởi vì sợ hãi mà không rảnh suy xét, bây giờ nghĩ lại, Bặc Ẩn nhìn qua dời lưu, Ngươi nói là...

Không tệ, coi như hắn có át chủ bài, nhưng lá bài tẩy của hắn dùng, không có khả năng thời gian ngắn lại dùng lần thứ hai, bằng không vì sao lại nhường ngươi trốn về đến?

Dời lưu ánh mắt băng lãnh, phảng phất hết thảy đều bị hắn xem thấu.

Một nhắc nhở như vậy, Bặc Ẩn cũng dần dần phản ứng lại, càng nghĩ thì càng cảm thấy mình bị hù dọa mất mật.

Đáng chết...

Ta nhất định sẽ không bỏ qua hắn!

Mặt mũi này, ném đến lão đại rồi.

Dời lưu thản nhiên nói, Trước tiên chữa khỏi vết thương, đến lúc đó lại đi tìm bọn hắn báo thù.

Vạn nhất bọn hắn tìm tới cửa đâu?

Dời lưu hừ một tiếng, Cho bọn hắn một trăm cái lá gan cũng không dám, huống chi, thần quan ở đây, ta đến lúc đó hi vọng bọn họ đến đây......

Nhưng mà dời lưu nói câu nói này còn chưa qua một ngày, Man Thiên trên thành khoảng không liền truyền đến quát to một tiếng.

Bá tốt tới a!

Hét to âm thanh Man Thiên thành run một cái.

Man Thiên thành tất cả mọi người một mặt mộng bức, trong lúc nhất thời không biết chuyện gì xảy ra.

Lữ Thiếu Khanh ở phía sau nhìn xem, cùng Nam Thủy Thành so sánh, Man Thiên thành mới coi như là chân chính thành trì.

Tảng đá đắp tường thành, cao vút kiên cố, hùng tráng uy phong.

Nam Thủy Thành nhiều nhất chỉ có thể coi là một cái trấn nhỏ.

Kiến trúc quy mô, sinh linh số lượng, thành trì phồn vinh đều vô pháp so sánh.

Tiểu trấn cùng thành phố lớn chênh lệch.

Bá tốt, ngươi thật to gan!

Quát to một tiếng, ngay sau đó ba bóng người xuất hiện tại trước mặt bá tốt.

Bặc Ẩn bọn hắn xuất hiện.

Ôi, còn có ba vị tiên nhân. Lữ Thiếu Khanh kêu một tiếng, sau đó mang theo Lục Ấu chạy đến nơi xa.

Lục Ấu mộng, Tiền bối, ngươi không có ý định ra tay sao?

Xuất cái gì thủ a, ngươi bá Thiện Gia Gia như vậy uy phong, ta có thể đi cướp hắn danh tiếng sao?

Xem kịch, xem kịch...

Lục Ấu che ngực, gia hỏa này, không đáng tôn kính.

Bá tốt sừng sững ở trên không, nhìn xuống Man Thiên thành, lạnh lùng nhìn xem xuất hiện dời lưu, Thương Yến, Bặc Ẩn 3 người.

Dời lưu ánh mắt cùng bá tốt ánh mắt đối nhau, trên không trung va chạm bộc phát, dẫn phát chấn động, hắn âm thanh lạnh lùng nói, Bá tốt, ngươi thật to gan, ta còn không có đi tìm ngươi tính sổ sách, ngươi còn dám tới cửa?

Dời lưu, các ngươi việc làm quá mức hôm nay nhất định không thể lưu các ngươi.

Bá Thiện Tâm bên trong tràn ngập sát ý.

Bây giờ thế giới này, xem trọng chính là trảm thảo trừ căn.

Man Thiên thành đối với Nam Thủy Thành ra tay, song phương đã là không chết không thôi.

Nhất thiết phải có một phe phải ngã phía dưới.

Bá tốt mặc dù trông coi Nam Thủy Thành sinh hoạt, nhưng không có nghĩa là hắn là một cái nhẫn nhục chịu đựng, tính tình tốt người.

Hôm nay đi tới nơi này, nhất định phải giết chết trước mắt mấy người.

Bặc Ẩn cười lạnh, Tốt, thật to gan.

Tiểu tử kia đâu? để cho hắn lăn ra đến!

Hôm nay cho hắn biết ta Man Thiên thành lợi hại!

Cảm thấy Lữ Thiếu Khanh không có bài tẩy có thể dùng sau đó, Bặc Ẩn lá gan cũng lớn.

Hơn nữa, ở đây còn có thần quan, sức mạnh cũng liền càng đầy.

Bá tốt cười lạnh, các ngươi sợ là không biết tiểu hữu lợi hại?

Ha ha, tiểu hữu, để cho bọn hắn kiến thức một chút sự lợi hại của ngươi...

Vừa nói, một bên quay đầu.

Xem xét, Lữ Thiếu Khanh vị trí không có một ai.

Bá tốt:???

Một ngụm máu tươi xông tới, bá tốt kém chút không thở nổi.

Người đâu?

Cũng may, tiên thức đảo qua, phát hiện Lữ Thiếu Khanh.

Bá tốt trong giọng nói mang theo nồng nặc u oán, Tiểu hữu...

Lữ Thiếu Khanh âm thanh xa xa truyền đến, Các ngươi đàm luận, các ngươi đánh, ta chỉ đi ngang qua!

Phốc!

Bá tốt nhịn không được muốn phun.

Em gái ngươi a!

Phi thăng giả thật không có lễ phép, quá ghê tởm.

Trước khi lên đường ngươi còn nói sẽ giúp ta, đi tới nơi này ngươi liền bộ dạng như vậy?

Con rệp! Cừu nhân tương kiến hết sức đỏ mắt, Bặc Ẩn diện mục dữ tợn, một bộ hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh nuốt sống dáng vẻ.

Ta muốn giết ngươi!

Giết cái gì giết! Lữ Thiếu Khanh chậm rì rì, chậm rãi đi tới bá tốt bên cạnh, Hôm nay tới đây, ta chỉ vì một sự kiện.

cho ta Mượn truyền tống trận sử dụng như thế nào?

Cho ta dùng, ta lập tức rời đi.....