Thứ 1812 chương Mộc vĩnh thủ đoạn cuối cùng.

Đột nhiên xuất hiện một cái túi một dạng pháp khí, Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, Có chút quen thuộc?

Kế Ngôn càng thêm quen thuộc, một mắt nhận ra, Dời thần túi!

Phía trước hắn chính là bị dời thần túi dẫn tới hàn tinh, đối nó không thể quen thuộc hơn được.

Con chó Thánh Chủ dời thần túi?

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, Mộc Vĩnh tên hỗn đản kia muốn làm gì?

Mộc Vĩnh cùng Thánh Chủ ở giữa quan hệ mật thiết, tựa như là mặc cùng một cái quần.

Dời thần túi xuất hiện ở đây chắc chắn không phải tới hoan nghênh bọn hắn.

Bất quá, muốn lợi dụng dời thần túi đem bọn hắn trục xuất, cái kia cũng có phần nghĩ đến quá đơn giản.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đã sớm không phải Nguyên Anh kỳ, dời thần túi đối bọn hắn tác dụng có hạn.

Bất quá!

Cảm nhận được dời thần túi phía trên khí tức càng ngày càng cuồng bạo, Lữ Thiếu Khanh sắc mặt thay đổi, biết Mộc Vĩnh muốn làm gì.

Ta dựa vào!

Vừa mới nói xong, dời thần túi sáng bóng mang lóe lên, nổ tung!

Ầm ầm!

Tựa như thiên địa sơ khai, tia sáng nuốt sống nơi này hắc ám, Lữ Thiếu Khanh trong mắt một mảnh trắng xóa.

Cấp năm pháp khí tự bạo uy lực không tính lớn, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn cũng có thể nhẹ nhõm ngăn cản được.

Nhưng mà!

Khi nổ tung đi qua, Lữ Thiếu Khanh phát hiện không gian chung quanh đã lâm vào trong hỗn loạn.

Vặn vẹo, hỗn loạn, rung chuyển.....

Vốn là đã bình tĩnh hư không lần nữa trở nên hỗn loạn.

Giống như một đầu bình tĩnh chầm chậm lưu động dòng sông, bị người ném vào một khối đá lớn.

Nước sông trở nên vẩn đục khuấy động, mặt nước bọt nước văng khắp nơi, dưới nước cuồn cuộn sóng ngầm.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình bây giờ giống một cái cá bơi, đang cuộn trào mãnh liệt kích động dưới nước hắn không tìm được phương hướng.

Nước chảy bèo trôi, không cách nào biết được phương hướng, không cách nào xác định vị trí.

Bên cạnh là không nhìn thấy sức mạnh, co vào, mở rộng, sụp đổ.

Giống gợn sóng ngập trời, lại giống núi lửa bộc phát, vô số sức mạnh quấn quýt lấy nhau, va chạm, bộc phát.

Phốc!

Bên tai truyền đến hộc máu âm thanh, Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn lại, là Gia Cát hun.

Kế Ngôn đã sớm không biết ở nơi nào, chỉ có Gia Cát hun đi theo phía sau hắn.

Tại vô số cỗ lực lượng xung kích phía dưới, Gia Cát hun gánh không được, bị thương.

Gia Cát hun trong thần sắc mang theo hoảng hốt, chung quanh ầm ầm sụp đổ không gian, tựa như tận thế một dạng, đủ loại sức mạnh bắn ra.

Dù là nàng nắm giữ Luyện Hư kỳ cơ thể cũng không cách nào chịu được những lực lượng này, thương thế đang không ngừng tăng thêm.

Xong đời sao?

Gia Cát hun trong lòng có chút tuyệt vọng.

Mộc Vĩnh biết khó có thể đối phó Lữ Thiếu Khanh, dù sao bên cạnh có một cái hợp thể kỳ Kế Ngôn.

Cho nên hắn mở ra lối riêng, trực tiếp dẫn bạo dời thần túi, để trong này không gian loạn lên.

Không gian loạn lưu, cho dù là Hợp Thể kỳ cũng khống chế không nổi.

Gia Cát hun trong lòng hung hăng mắng to Mộc Vĩnh.

Ngươi có phải hay không quên còn có một cái ta?

Đến nỗi ra tay ác như vậy?

Lúc này Gia Cát hun xem như hiểu rồi Lữ Thiếu Khanh đã nói.

Mộc Vĩnh là hướng về phía Lữ Thiếu Khanh mà đến.

Dù là vứt bỏ ẩn thế gia tộc dòng chính cũng muốn nhằm vào Lữ Thiếu Khanh, đến cùng có cái gì thâm cừu đại hận, đáng giá Mộc Vĩnh làm như vậy?

Chung quanh sức mạnh không ngừng bộc phát, giống như vô số tay tại trên người mình vừa đi vừa về lôi kéo, Gia Cát hun cảm thấy chính mình không kiên trì được bao lâu, sớm muộn cũng sẽ bị những thứ này lực lượng vô hình xé thành mảnh nhỏ.

Phốc!

Răng rắc!

Âm thanh rất mạnh, nhưng Gia Cát hun cảm thấy vô cùng đau đớn.

Cơ thể băng liệt, thể nội xương cốt đứt gãy, cơ thể đã đến cực hạn.

Gia Cát hun nhắm mắt lại, tính toán, cứ như vậy đi.

Bất quá trong nội tâm nàng ít nhiều có chút may mắn, có thể thoát khỏi Lữ Thiếu Khanh cái này hỗn đản nhân loại.

Tại hàn tinh nàng lưu lại một bộ phân thân, đến lúc đó có thể trùng sinh.

Ngươi chờ ta!

Gia Cát hun trong lòng quyết tâm, ngươi cùng Mộc Vĩnh ta đều muốn tính sổ sách.

Nhưng vào đúng lúc này, Gia Cát hun lại cảm nhận được nhẹ nhõm, chung quanh áp lực biến mất.

Gia Cát hun hiếu kỳ mở to mắt, lại kinh ngạc phát hiện là Lữ Thiếu Khanh đem nàng bảo hộ ở sau lưng.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại trước mặt nàng, một người giữ ải vạn người không thể qua, đem tất cả vọt tới sức mạnh toàn bộ đều khiêng xuống.

Lữ Thiếu Khanh cơ thể hơi phát ra ánh sáng, hào quang màu trắng bạc từ trên người hắn tản mát ra, chung quanh mơ hồ hiện lên tối tăm khó hiểu đồ án văn tự.

Trên đầu hắn một cái bóng người to lớn như ẩn như hiện, nếu như không nhìn kỹ căn bản nhìn không ra.

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh cũng không tính cường tráng, coi như cùng nàng Gia Cát hun so ra, cũng lộ ra có mấy phần gầy yếu.

Tại thời khắc này, Gia Cát hun cảm thụ được trên thân Lữ Thiếu Khanh truyền đến phong phú khí tức.

Không tính rộng lớn phần lưng tại Gia Cát hun trong mắt xem ra tựa như Thần sơn một dạng chững chạc, làm nàng kinh hoảng tâm cũng theo đó bình tĩnh trở lại, cảm thấy vô cùng an tâm.

Gia hỏa này!

Giờ khắc này, Gia Cát hun nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn đầy phức tạp, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Chung quanh bộc phát sức mạnh khủng bố đến mức nào nàng nhất thanh nhị sở, để cho nàng tới kháng, không cần bao lâu liền sẽ bị xé thành mảnh nhỏ.

Tại loại này thời điểm nguy hiểm, Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn có thể mặc kệ sống chết của nàng.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại không có giống phía trước nói như vậy gặp phải nguy hiểm đem nàng vứt bỏ, ngược lại đem nàng bảo hộ ở sau lưng, một thân một mình chống đỡ tất cả sức mạnh.

Loại tình huống này, rất khó không để một người lòng sinh cảm khái.

Bất quá thời gian dần qua, Gia Cát hun sắc mặt thay đổi.

Ở đây không có mặt trời lên mặt trăng lặn, nhưng bằng mượn cảm giác, Gia Cát hun có thể biết thời gian trôi qua bao nhiêu.

Một ngày, hai ngày, 10 ngày, hai mươi thiên, một tháng.....

Chung quanh sức mạnh một mực tại bộc phát, một mực tại xung kích, Lữ Thiếu Khanh thì một mực tại thừa nhận những lực lượng này.

Cái này hỗn đản, cường đại như vậy sao?

Một mực bắt một tháng chưa từng lui lại, chưa từng nhượng bộ, cho dù là thổ huyết, Lữ Thiếu Khanh hông cán cũng chưa từng uốn lượn nửa điểm, một mực thừa nhận sức mạnh xung kích.

Theo thời gian trôi qua, Gia Cát hun từ kính nể, đã biến thành sợ hãi.

Quả nhiên không phải là người, người bình thường căn bản không làm được đến mức này.

Bây giờ, Gia Cát hun lần nữa đối với Tiêu Y lời nói có lý giải.

Ta nhị sư huynh rất mạnh đâu!

Em gái ngươi, cái này gọi là rất mạnh sao?

Cái này đã không thể dùng cưỡng ép hình dung.

Đồng thời, Gia Cát hun có thể bao nhiêu lý giải Mộc Vĩnh.

Chẳng thể trách Mộc Vĩnh sẽ nhằm vào Lữ Thiếu Khanh, địch nhân mạnh mẽ như vậy, không nghĩ biện pháp giết chết, chẳng lẽ còn giữ lại ăn tết?

Thời gian nhoáng một cái chính là hai tháng đi qua, chung quanh sức mạnh dần dần yếu bớt, cuối cùng triệt để bình tĩnh xuống tới.

Hô! Lữ Thiếu Khanh mới thở phào nhẹ nhõm, thần sắc tái nhợt khinh bỉ Gia Cát hun, Ngươi, thật yếu!

Đừng ép ta cắn ngươi.....