Thứ 2487 chương Ma tộc cũng tới uống trà?.

Đông nghịt một mảnh, nơi xa giữa thiên địa hóa thành một đạo hắc tuyến, trọng bút mực đậm, thiên địa phảng phất ở giữa lại chỉ có một mảnh màu đen.

Cùng Đông Minh đại bộ đội so sánh, ma tộc số lượng tựa hồ càng nhiều, tản ra khí tức càng thêm bưu hãn.

Cách xa xa, Lăng Tiêu Thành nơi này tu sĩ đã cảm nhận được cường đại cảm giác áp bách.

Phảng phất chân trời nhấc lên sóng biển, cuồn cuộn mà đến, đầy trời áp lực để cho thiên địa đều bắt đầu chấn động.

Cái này, cái này, quá, thật là đáng sợ...

Cực kỳ kinh khủng, đây chính là ma tộc sức mạnh sao?

Trời ạ, Lăng Tiêu phái có thể ngăn cản được sao?

Đáng sợ, Lăng Tiêu phái xong đời!

Ha ha, Lữ Thiếu Khanh? Lăng Tiêu phái? Hừ, đắc tội độn giới sứ giả người không có kết cục tốt......

Rất nhiều tu sĩ hoảng sợ, nhưng cũng có rất nhiều nhân đại cười lên.

Cảm thấy Lăng Tiêu phái cùng Lữ Thiếu Khanh lần này phải xui xẻo.

Ma tộc cường đại đã sớm xâm nhập nhân tâm.

Thân thể mạnh mẽ, lực lượng đáng sợ, là nhân tộc ác mộng của tu sĩ.

Cùng cảnh giới phía dưới, tu sĩ nhân tộc phần thắng không lớn.

Lần này ma tộc tới nhiều người như vậy, Lăng Tiêu phái như thế nào ngăn cản?

Ai, hai vị sứ giả nhanh như vậy rời đi, bỏ lỡ trò hay.

Ma tộc cũng tới quá chậm.

Tới sớm một chút, cũng không đến nỗi dạng này....

Hạ Văn Sơn cùng Trình Á hai người từ Lăng Tiêu phái xuống sau đó, trước tiên ngồi truyền tống trận rời đi.

Bị đánh thành cẩu, hai người bọn họ không mặt mũi tiếp tục ở nơi này đợi.

Nhất định phải về nhà khóc vừa khóc.

Nơi xa ma tộc cuồn cuộn mà đến, rất nhiều tu sĩ chạy xa xa, bọn hắn ở phía xa chuẩn bị xem kịch.

Hắc hắc, ta muốn lưu ảnh, đến lúc đó trình cho hai vị sứ giả, tất nhiên sẽ để cho bọn hắn long nhan cực kỳ vui mừng......

Hừ, Lăng Tiêu phái, Lữ Thiếu Khanh, các ngươi chuẩn bị khóc đi.....

Ở ngoài mấy ngàn dặm, ma tộc đội ngũ ngừng lại.

Đông nghịt một mảnh, người khoác hắc giáp tu sĩ, phi thuyền màu đen tái cụ, nhìn xem so với Đông Minh tu sĩ càng thêm uy phong, càng thêm bá khí.

Rất nhiều tu sĩ nhìn xem bọn hắn sinh ra lòng kiêng kỵ, trong lòng sinh ra lòng kính sợ.

Hô!

Mấy đạo lưu quang từ ma tộc trong tu sĩ phóng lên trời, thẳng đến Lăng Tiêu phái ở đây mà đến.

Tới!

Tiên lễ hậu binh!

Hắc hắc......

Rất nhiều Tề Châu tu sĩ thấy tinh thần đại chấn, chờ mong không thôi.

Nhưng cũng có một số người bất mãn, Thật là, ma tộc còn nói cái gì đạo lý?

Trực tiếp động thủ, đánh bọn hắn một cái trở tay không kịp a!

Đi tới đến nơi đây lề mà lề mề, không hiểu được nhất cổ tác khí, ma tộc không có đầu óc.

Đúng vậy a, lề mà lề mề, chẳng lẽ còn muốn cùng Lữ Thiếu Khanh hàn huyên vài câu?

Dừng bước!

Lăng Tiêu phái bên này có người quát lớn một tiếng.

Lăng Tiêu phái đệ tử lần nữa chuẩn bị sẵn sàng, khẩn trương không thôi.

Ma tộc thế tới hung hăng, liền bọn hắn đều cảm thấy là môn phái lớn nhất khiêu chiến tới.

Mấy đạo lưu quang dừng lại, đám người phát hiện xuất hiện là mấy cái nhìn xem người trẻ tuổi.

Hai nữ một nam, trong đó một nam một nữ nhìn xem liền biết là song bào thai.

Cầm đầu nữ nhân một thân màu đỏ linh giáp, hiển thị rõ khí khái hào hùng, thanh âm của nàng truyền khắp thiên địa, thanh thúy vang dội, Lữ Thiếu Khanh đâu?

Rất nhiều Tề Châu tu sĩ con mắt càng sáng hơn.

Nghe một chút thanh âm này, nghe một chút giọng điệu này, tuyệt đối là cùng Lữ Thiếu Khanh có thù, là hướng về phía Lữ Thiếu Khanh mà đến.

Hừ, lần này Lăng Tiêu phái cùng Lữ Thiếu Khanh tai kiếp khó thoát.

Tề Châu các tu sĩ là nhân tộc, nhưng ở lúc này, lập trường của bọn hắn đã thiên hướng ma tộc.

Chỉ cần cùng Lữ Thiếu Khanh là địch, chính là trong con mắt của bọn họ người tốt.

Hạng Ngọc Thần có chút nhức đầu, như thế nào Đông Minh tới, ma tộc cũng cùng đi theo?

Nghe giọng nói, ma tộc ý đồ đến không giống với Đông Minh ý đồ đến tựa hồ.

Cùng ma tộc đánh nhau, Lăng Tiêu phái càng thêm không có lòng tin.

Lăng Tiêu phái thực lực mạnh, nhưng ma tộc càng mạnh hơn.

Bất quá nghĩ đến có Lữ Thiếu Khanh tại, Hạng Ngọc Thần trong lòng yên ổn rất nhiều, hắn bình tĩnh nói, Không biết chư vị đến đây, cần làm chuyện gì?

Dựa vào!

Rất nhiều tu sĩ lần nữa ở trong lòng chửi mẹ.

Lăng Tiêu phái chưởng môn có phải hay không chỉ có thể câu này?

Màu đỏ linh giáp nữ nhân mở miệng, âm thanh rõ ràng truyền vào chung quanh tu sĩ trong tai, Ta gọi Đàm Linh, là ma tộc Thánh Chủ đồ đệ.

Nghe nói Lữ Thiếu Khanh chọc phải đại phiền toái, sư phụ cố ý làm ta dẫn người đến đây tương trợ.....

Đàm Linh lời nói tựa như một khỏa tràn ngập cuồng bạo linh lực năng lượng cầu nổ tung, nổ tất cả mọi người đầu váng mắt hoa.

Cái gì?

Rất nhiều tu sĩ lại một lần nữa cảm thấy gió thật to, bọn hắn xuất hiện huyễn thính.

Không, không có khả năng!

Giả, làm sao có thể?

Bọn hắn là ma tộc a, ma tộc muốn tới liếm Lữ Thiếu Khanh?

Bọn hắn đến cùng phải hay không ma tộc?

Rất nhiều tu sĩ không thể nào tiếp thu được điểm này, suýt chút nữa thì điên rồi.

Bọn hắn đối với Lữ Thiếu Khanh oán hận trùng thiên, đã ngồi chuẩn bị nhìn Lữ Thiếu Khanh chê cười.

Không nghĩ tới ma tộc tới ở đây cũng là muốn vì Lữ Thiếu Khanh chỗ dựa.

Cuối cùng khiến cho bọn hắn những thứ này chuẩn bị người xem kịch ngược lại thành chê cười.

Tới đây không phải tìm phiền toái, mà là tới uống trà ôn chuyện.

Thế giới này đến cùng thế nào?

Không thừa cơ bỏ đá xuống giếng ma tộc vẫn là hảo ma tộc sao?

Vì cái gì?

Đông Minh, ma tộc đều phải tranh nhau tới vì Lữ Thiếu Khanh chỗ dựa, không sợ đắc tội độn giới.

Chẳng lẽ Lữ Thiếu Khanh so độn giới còn muốn lợi hại hơn?

Rất nhiều tu sĩ gãi đầu, nghĩ mãi mà không rõ đến cùng là vì cái gì.

Mà Lăng Tiêu phái trên dưới cũng là gương mặt mộng bức, bọn hắn cũng đồng dạng nghĩ mãi mà không rõ.

Đông Minh bên này đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, muốn vì đứng tại Lữ Thiếu Khanh bên này, bọn hắn có thể lý giải.

Nhưng mà ma tộc đâu?

Lữ Thiếu Khanh cùng ma tộc là có cừu hận, phía trước tại Trung châu thời điểm còn hận không được đem Lữ Thiếu Khanh giết.

Hạng Ngọc Thần người chưởng môn này bây giờ đại não đứng máy, hắn cũng nghĩ không thông.

Mấy hơi thở đi qua, hắn theo bản năng hỏi, Cô nương, ta có thể hỏi một chút tại sao không?

Đàm Linh nhíu mày, rõ ràng không muốn nhiều lời, giọng nói của nàng có chút sinh lãnh, Để cho Lữ Thiếu Khanh tên hỗn đản kia đi ra.

Hạng Ngọc Thần giật mình, ánh mắt lại một lần trở nên nhu hòa.

Thì ra là thế.

Thiếu khanh sư đệ số đào hoa thật thịnh vượng.

Thiều sư bá hoàn toàn không cần thiết lo lắng Thiên Ngự phong đàn ông không nhiều.

Hắn lộ ra hòa ái nụ cười, Như thế, theo ta đi gặp thiếu khanh sư đệ....