Thứ 903 chương Nhanh như vậy liền muốn gặp phụ huynh ?.

Thấy được Lữ Thiếu Khanh mấy câu liền đem Tương Ti Tiên dỗ đến tâm hoa nộ phóng, dận khuyết gầm thét, Ngươi bớt ở chỗ này hoa ngôn xảo ngữ, đại tiểu thư mới sẽ không bị ngươi lường gạt.

Dận khuyết hận không thể dắt Tương Ti Tiên lỗ tai, lớn tiếng nhắc nhở Tương Ti Tiên không nên bị Lữ Thiếu Khanh loại này hoa hoa công tử, tiểu nhân hèn hạ lừa.

Đáng tiếc, hắn không dám.

Hắn chỉ có thể tức giận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, dùng ánh mắt cảnh cáo Lữ Thiếu Khanh, để cho Lữ Thiếu Khanh thu liễm một chút.

Đừng tại trước mặt hắn trêu chọc hắn ưa thích nữ nhân.

Lữ Thiếu Khanh làm không nhìn thấy dận khuyết ánh mắt, hắn cười hỏi lại, Như thế nào? Chẳng lẽ ngươi cảm thấy lời ta nói không đúng sao?

Thì ra trong lòng của ngươi, Tư Tiên tỷ tỷ là một cái người quái dị, không đáng một đồng?

Ta đi, dận khuyết răng đều nhanh cắn nát.

Tư Tiên tỷ tỷ đều đi ra.

Tên ghê tởm.

Nhưng phát giác được Tương Ti Tiên ánh mắt, dận khuyết chỉ có thể đem nộ khí tiếp tục đè lên, hắn cắn răng nói, Ta đương nhiên không phải ý tứ này, ý của ta là...

Ý của ta là nhường ngươi bớt ở chỗ này miệng ba hoa, bớt ở chỗ này trêu chọc đại tiểu thư.

Lữ Thiếu Khanh đánh gãy hắn mà nói, Ngươi là có ý gì?

Tư Tiên tỷ tỷ xinh đẹp như vậy, ta ca ngợi vài câu cũng không được sao?

Ngươi thật là hẹp hòi a, vẫn là nói ngươi ghen ghét?

Ta ghen ghét cái cọng lông.

Dận khuyết vội vàng hướng Tương Ti Tiên giảng giải, Đại tiểu thư, ta không phải là ý tứ kia.

Tương Ti Tiên cười lắc đầu, Dận đại ca, ta biết.

Dận khuyết trong lòng thở phào, quả nhiên khéo hiểu lòng người, thật không hổ là người ta thích.

Hắn đắc ý nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, hừ, tên đê tiện, ngươi cho rằng ngươi điểm nhỏ này mánh khoé có thể ly gián cảm tình giữa chúng ta sao?

Mắt thấy không sai biệt lắm, Lữ Thiếu Khanh không có tiếp tục đùa dận khuyết, mà là đối với Tương Ti Tiên đạo, Tư Tiên tỷ tỷ, các ngươi là trốn ở chỗ này là muốn làm cái gì sao?

Ta không có quấy rầy đến các ngươi a?

Dận khuyết hừ lạnh nói, Hừ, chúng ta ở đây làm cái gì, có liên quan gì tới ngươi?

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, hướng về phía Tương Ti Tiên chắp tay một cái, Đã quấy rầy Tư Tiên tỷ tỷ, thật sự là ngượng ngùng.

Ta cũng sẽ không quấy rầy các ngươi, các ngươi tiếp tục, ta đi trước.

Một chiêu lấy lui làm tiến, để cho dận khuyết trong lúc nhất thời lại tức nói không ra lời.

Tương Ti Tiên thì vội vàng mở miệng, Mộc công tử chờ một chút.

Lữ Thiếu Khanh mới là nàng lần này mục đích, bây giờ bỏ lỡ, có trời mới biết đến lúc đó còn có thể hay không gặp lại.

Nàng gọi lại Lữ Thiếu Khanh, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Mộc công tử, thực không dám giấu giếm, lần này chúng ta tới đây là vì các ngươi mà đến.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, cảnh giác lui lại hai bước, đối với Tương Ti Tiên đạo, Tư Tiên tỷ tỷ, ta đem ngươi trở thành tỷ tỷ đối đãi.

Tương Ti Tiên sửng sốt, sau đó phản ứng lại, một hơi xông tới, kém chút nội thương hộc máu.

Tương Ti Tiên mười phần im lặng, ngươi tiểu tử này cũng không tránh khỏi bản thân cảm giác quá tốt rồi a?

Dận khuyết giận dữ, có ý tứ gì?

Ngươi nói là đại tiểu thư sẽ thích ngươi sao?

Ngươi cái này hỗn đản cũng không tìm ngắm nghía trong gương?

Dận khuyết nhìn bốn phía, hắn muốn tìm một cái phong thuỷ bảo địa, đem Lữ Thiếu Khanh sau khi đánh chết, tại chỗ chôn, để cho hắn ở đây cùng tảng đá sống hết đời.

Chỉ tiếc, phong thuỷ bảo địa tìm được, dận khuyết lại tạm thời không có cơ hội động thủ đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Tương Ti Tiên hít sâu một hơi, lần nữa lộ ra nụ cười, bất quá nụ cười đã rất miễn cưỡng.

Nàng miễn cưỡng cười, giống như bị thúc ép kinh doanh một dạng, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Mộc công tử, ta hy vọng các ngươi có thể theo ta đi gặp một lần gia gia của ta.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cảnh giác kéo căng, đó là hóa thần tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ kinh ngạc, Gia gia? Là đại trưởng lão sao?

Nhanh như vậy thì đi gặp phụ huynh sao? Quá đột nhiên.....

Ta, ta còn không có chuẩn bị kỹ càng đâu.

Lữ Thiếu Khanh xấu hổ thẹn thùng dáng vẻ, để cho Tương Ti Tiên kém chút lại một lần nữa thổ huyết.

Dận khuyết thì nhịn không được gầm thét, Hỗn đản, ngươi cũng không tát tát nước tiểu ngắm nghía trong gương, ngươi xứng sao?

Cái gì gặp phụ huynh, ngươi không có tư cách, muốn gặp phụ huynh cũng là ta đi.

Ngươi coi là một lộn đồ vật.

Dận khuyết cọ xát lấy răng, tựa hồ chỉ muốn có thể, hắn sẽ trước tiên nhào tới cắn chết Lữ Thiếu Khanh cái này không biết xấu hổ gia hỏa.

Tương Ti Tiên thật gian nan mới cười khổ nói, Mộc công tử, không phải ý tứ này, là gia gia của ta đơn thuần muốn gặp các ngươi một lần.

Tại sao phải gặp chúng ta?

Tương Ti Tiên trầm ngâm một hồi, nàng cũng là lắc đầu, Ta cũng không rõ ràng, gia gia để cho ta tới đến nơi đây tìm được ngươi, hắn muốn gặp các ngươi, bởi vì các ngươi là trong miệng hắn người đặc biệt.

Đặc biệt? Bởi vì soái khí sao? Lữ Thiếu Khanh gỡ một chút tóc trước trán, ưu buồn nói, Ta đã rất điệu thấp, cái này đều truyền ra?

Tương Ti Tiên trầm mặc, gia hỏa này, da mặt đúng là dầy.

Dận khuyết lần nữa khinh bỉ, Da mặt đúng là dầy, không biết xấu hổ.

Đến nỗi Tương Ti Tiên gia gia, thí thần tổ chức đại trưởng lão vì sao muốn gặp Lữ Thiếu Khanh, Tương Ti Tiên cũng không rõ ràng nguyên nhân.

Nói tới nói lui cũng là một cái thuyết pháp, đặc biệt.

Những người khác không biết đặc biệt là có ý tứ gì.

Lữ Thiếu Khanh biết mình tam sư huynh muội đặc biệt là chỉ cái gì.

Ở đây đã coi như là một cái độc lập thế giới, ba người bọn họ có lẽ là cái này trăm ngàn năm lần đầu xông vào người, dạng này người không đặc biệt, còn có cái gì là đặc biệt?

Lữ Thiếu Khanh đánh chết cũng không nguyện ý đi gặp thí thần tổ chức đại trưởng lão.

Đó là hóa thần tồn tại, một cái tay là có thể đem bọn hắn tam sư huynh nhóm trấn áp.

Cho dù là bọn họ thủ đoạn tề xuất cũng không tạo nổi sóng gió gì.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh bây giờ còn có sự tình cần phải mượn Tương Ti Tiên các nàng, cho nên Lữ Thiếu Khanh lộ ra mười phần khó xử.

Đại trưởng lão vì Nhân tộc vận mệnh, không ngừng bôn tẩu, nhân vật anh hùng như thế, ta ngưỡng mộ đã lâu.

Nếu như có thể, ta đương nhiên cũng nghĩ nhìn một chút đại trưởng lão, lắng nghe đại trưởng lão dạy bảo. Thậm chí làm Tôn Nữ tế cũng không phải không thể, chỉ có điều.....

Dận khuyết tức bực giậm chân, ở ngay trước mặt hắn một mực tại đùa giỡn nữ thần của hắn.

Hỗn đản, hỗn đản, ngươi cái này nói bậy bạ hỗn đản...

Dận khuyết bị tức nói không ra lời, tức giận hắn gầm thét, Ta muốn giết mô phỏng.

Lữ Thiếu Khanh nhanh chóng hướng về Tương Ti Tiên bên cạnh tới gần, Tư Tiên tỷ tỷ, ngươi nhìn, hắn muốn đánh người.

Dận đại ca...

Tương Ti Tiên một câu nói, dận khuyết không có dám động thủ, nhưng bị tức đều nhanh muốn tại chỗ nổ tung.

Tương Ti Tiên cũng nhìn ra được Lữ Thiếu Khanh tựa hồ cố ý đang nhắm vào dận khuyết, nàng vội vàng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Mộc công tử, ngươi có chuyện gì khó xử sao?

Lữ Thiếu Khanh thở dài, chỉ vào cùng đi theo, chờ tại cách đó không xa tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú, Nó a, nó chạy tới hướng chúng ta cầu viện, muốn chúng ta đi cứu cha mẹ của nó.

Lời này vừa nói ra, Tương Ti Tiên người bên này đều kinh ngạc nhìn qua tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú.

Cái này, đây là thật sao? Tương Ti Tiên không thể tin được.

Dận khuyết càng là thứ nhất không tin, Không có khả năng, giả.....