Thứ 2338 chương Làm sao đều ưa thích tự bạo?.

Khặc khặc.......

Đáng sợ tiếng cười từ bị ăn mòn mỗi một cái tu sĩ trong miệng vang lên.

Bọn hắn cười đắc ý, biểu tình dữ tợn, để cho mỗi một người bọn hắn đều thành nhan nghệ đại sư.

Kinh khủng bộ dáng không nói dọa khóc tiểu bằng hữu, ngay cả một chút nữ tính tu sĩ yêu tộc cũng bị dọa đến nức nở khóc.

Khí tức tuyệt vọng tràn ngập tại mỗi người trong lòng.

Bọn hắn sắp xong rồi.

Vừa mới tỉnh táo lại liễu mặt đỏ sắc đỏ lên, tuyệt vọng để cho hắn muốn thổ huyết.

Không có biện pháp. Liễu đỏ trầm thấp, không có chút hy vọng nào âm thanh vang lên.

Bạch thước thân ảnh từ trong Trấn Yêu Tháp hiện lên, sắc mặt nàng tái nhợt, biến thành thân ảnh trở nên ảm đạm vô quang.

Các ngươi tìm cơ hội trốn a, để ta ở lại cản bọn hắn.....

Ngăn chặn?

Như thế nào ngăn chặn?

Bạch thước bây giờ còn có thực lực ngăn chặn đối phương sao?

Tất cả mọi người biểu thị hoài nghi.

Bạch thước mắt lộ ra kiên định, đằng không mà lên.

Nhìn thấy bạch thước xuất hiện, trên bầu trời xương thần mắt to chuyển động một chút, nhìn chòng chọc vào bạch thước.

Bạch thước, ngươi cam lòng đi ra?

Đầu hàng đi!

Đầu hàng tại ta, là vinh hạnh của ngươi.

Một chút tâm tư linh hoạt hạng người trong lòng càng thêm tuyệt vọng.

Xương thần phía trước còn nói đầu hàng tại ta, tha Yêu tộc một mạng.

Bây giờ Tha Yêu tộc một mạng Năm chữ đổi thành Là vinh hạnh của ngươi.

Thuyết minh cái gì?

Thuyết minh xương thần nguyên bản mục đích không có ý định buông tha bọn hắn cái này một số người.

Xương thần, ít tại chỗ đó lén lén lút lút, đi ra đánh một trận!

Cuồng vọng! Vương Mâu cái này Hổ tộc tộc trưởng hét lớn một tiếng, Bằng ngươi cũng dám đối với thần hô to tiểu uống?

Ta tới làm đối thủ của ngươi.

Đáng chết, cái này tẩu thú bò sát. Thắng 姲 tức giận tới mức giậm chân.

Phía trước còn đối thoại chim khách cung cung kính kính, bây giờ đầu phục hắc ám, lập tức đổi một bộ sắc mặt.

Tên khốn kiếp đáng giết nhất.

Liễu đỏ lắc đầu, thụ thương nghiêm trọng hắn ngay cả sinh khí cũng không có khí lực, hắn thở dài, Bị xương thần ăn mòn, cùng đổi một người không hề khác gì nhau.

Các ngươi chuẩn bị đi, ta cùng tiền bối lưu lại giúp các ngươi cản trở...

Tiểu Hồng trên dưới dò xét liễu đỏ một phen, Ngươi bộ dáng này, xương thần thổi hơi miệng ngươi liền không có.

Cùng đi a.

Tiểu Hồng mặc dù không có chân chính bái sư, nhưng trong lòng đã sớm đem đỏ coi như sư phụ của mình đến đối đãi.

Liễu đỏ đối với hắn thực tình, hắn tự nhiên cũng biết đáp lại thực tình.

Đi? Liễu đỏ lắc đầu, hiện tại hắn đã không ôm bất cứ hi vọng nào, Ta đã bị thương, thực lực mười không còn một, đi theo các ngươi cũng là vướng víu, chẳng bằng phát huy ra sau cùng sức tàn lực kiệt.

Các ngươi còn trẻ, là Yêu tộc tương lai, là Yêu tộc hy vọng.

Các ngươi không chết, Yêu tộc liền có thể trùng sinh, các ngươi chết, Yêu tộc liền lại không hy vọng.

Đi thôi, Hung trừ cũng tỉnh lại, hắn thân thể khôi ngô miễn cưỡng đứng lên, đặt mông ngồi dưới đất, đứng cũng không vững, Chúng ta những lão gia hỏa này, đã sống đủ rồi, các ngươi người trẻ tuổi, mau trốn.

Lão tổ! Hung trừ hậu bối hung tí mắt lệ uông uông quỳ gối trước mặt hung trừ.

Bên ngoài, xương thần âm thanh vang lên lần nữa, Sâu kiến, quỳ xuống, đầu hàng!

Mục tiêu của nó chỉ có bạch thước, những người khác nó không để vào mắt.

Bạch thước lạnh lùng nhìn lên trên trời, vô số bên cạnh nhìn chằm chằm những người khác, Xương thần, ngươi vì cái gì không dám lộ ra chân diện mục?

Chẳng lẽ ngươi sợ sao?

Xương thần nhìn chằm chằm bạch thước, mắt to chậm rãi đóng lại.

Hành động này làm cho tất cả mọi người căng thẳng trong lòng, biết xương thần sau một khắc có lẽ sẽ ra tay.

Liễu đỏ đối với tiểu Hồng bọn người đạo, Nhanh, các ngươi chuẩn bị đi.

Hắn lấp một cái đan dược, giãy dụa đứng lên.

Chúng ta cùng đi, Tiểu Hồng cảm xúc có chút trầm thấp, Chỉ cần chạy đi, kiên trì một đoạn thời gian, đợi đến lão đại tới hết thảy đều không có vấn đề.

Liễu đỏ nở nụ cười khổ, Đừng nói hắn tới hay không, coi như hắn tới, cũng vô dụng.....

Hung trừ cũng nói, Tiểu tử, đừng nghĩ lão đại ngươi, tên kia, xem xét liền không đáng tin cậy.....

Tất cả mọi người đối với cái này không ôm hy vọng.

Cảm thấy Lữ Thiếu Khanh tới không được, tới cũng vô dụng.

Nhưng vào lúc này, đang nhắm mắt xương thần bỗng nhiên lần nữa mở mắt ra.

Theo nó mở to mắt, lực lượng kinh khủng từ trên trời giáng xuống, bạch thước không có lực phản kháng chút nào, trong khoảnh khắc liền tại tất cả tu sĩ trước mặt tiêu thất.

Trấn Yêu Tháp trọng trọng nện vào mặt đất, vết rách càng nhiều.

Phía trước, tiền bối...

Tiểu Hồng bọn người kinh hãi.

Liễu đỏ cùng hung trừ liều mạng thụ thương cơ thể phóng lên trời.

Hừ! Nguyên Bá, Nguyên Tuần, Vương Mâu, vương chờ 4 người đồng thời chặn đường đi của hai người.

Mấy người không có ra tay, khí tức cường đại bao phủ, chạm vào nhau phía dưới, liễu đỏ cùng hung trừ hai người căn bản không phải đối thủ.

Lại một lần nữa miệng phun máu tươi trọng trọng đập xuống đất.

Ngu xuẩn!

Không biết tự lượng sức mình!

Ngây thơ!

Nguyên Bá bọn người cười lạnh không thôi, đỏ tươi ánh mắt lộ ra tàn nhẫn, nếu không phải là xương thần không có mệnh lệnh, bọn hắn đã sớm cùng nhau xử lý đem người phía dưới tàn sát hầu như không còn.

Bị bóng tối ăn mòn chính bọn họ đã sớm không có đem phía dưới Yêu tộc coi như đồng tộc của mình, chỉ đem bọn hắn xem như địch nhân của mình.

Khí tức cường đại để cho Yêu Hoàng Cung đám người tuyệt vọng.

Dựa vào, các ngươi đám người kia, Tiểu Hồng giận dữ, xách theo kiếm liền muốn xông lên.

Không nên vọng động! Thắng 姲 vội vàng kéo lại tiểu Hồng, thấp giọng quát đạo, Lúc này đi lên cũng chỉ là chọc giận bọn hắn.

Các ngươi chuẩn bị sẵn sàng a. Bạch thước âm thanh truyền vào tất cả mọi người trong tai, Chờ sau đó ta cho các ngươi sáng tạo cơ hội, mau chóng trốn, trốn được xa xa.....

Tiền bối ngươi.....

Tất cả mọi người đều cảm nhận được bạch thước quyết tuyệt, biết bạch thước muốn làm gì.

Trấn Yêu Tháp ông một tiếng, đằng không mà lên, lại một lần nữa đối mặt với đám người.

Cảm nhận được Trấn Yêu Tháp tản ra khí tức, luân hồi sương mù nhanh chóng lăn lộn, xương thần mắt to lần nữa mở ra, nhìn chòng chọc vào bạch thước, Đầu hàng, bằng không thì ta giết sạch các ngươi Yêu tộc!

Đầu hàng?

Bạch thước âm thanh vang vọng đất trời, Đầu hàng là chết, chẳng bằng chết oanh oanh liệt liệt!

Lúc này khí tức trong người lăn lộn, Trấn Yêu Tháp phát ra ong ong thanh âm, nhanh chóng xoay tròn, bạo ngược khí tức bắt đầu tràn ngập.

Đáng chết! Xương thần giận tím mặt, màu đen luân hồi sương mù cấp tốc hóa thành vô số xúc tu từ trên trời giáng xuống.

Ai, như thế nào người người đều thích tự bạo đâu? Bỗng nhiên một cái thanh âm sâu kín vang lên, đè lại giữa thiên địa tất cả âm thanh.

Sau một khắc, một vòng tia sáng từ trên trời giáng xuống, trước mắt bao người đâm vào xương thần trong mắt.....