Thứ 1379 chương Chút năng lực ấy cũng dám đi ra học người xen vào việc của người khác.

Mọi người thất kinh, nhao nhao chuyển động cổ muốn nhìn một chút là ai đang nói chuyện.

Mà Đoan Mộc Thanh lại là mừng rỡ như điên, lớn tiếng gào thét, Cam trưởng lão!

Cam trưởng lão?

Mọi người thất kinh, thậm chí có người kinh hô, Cam Hạo Nam!

Là Cam Hạo Nam minh chủ, Thương Lôi Tông hóa thần.

Thương Lôi Tông là liên minh minh chủ, nhưng mà chưởng môn không tới, hắn trên thực tế chính là liên minh minh chủ.

Đúng vậy a, Ngọc Đỉnh phái biết Thương Lôi Tông là minh chủ sau đó, Ung Y tiền bối trực tiếp không tới.

Hắn nhưng là Hóa Thần hậu kỳ, bảy tầng cảnh giới, hắn mở miệng, ai dám không theo?

Nhan gia cũng vậy, chỗ dựa của mình không tại, còn dám ở đây cuồng vọng như thế, ai cho nàng dũng khí?

Nhan gia cũng là xui xẻo, Ngọc Đỉnh phái không tới, còn dám tới ở đây.

Nàng không dám đến sao? Không tới, càng có mượn cớ trừng trị nàng. Bất quá bây giờ cũng không xê xích gì nhiều, Trung châu người đều phải nhằm vào nàng, Nhan gia, xong......

Xem như Hoàng Thành ở đây địa vị cao nhất một trong người mở miệng, thế cục nghịch chuyển trong nháy mắt.

Tiêu Y cũng cảm nhận được một cỗ áp lực, nhưng đây không phải thân phận của đối phương, mà là thực lực của đối phương.

Hóa Thần cảnh giới, nàng bây giờ còn không đánh lại.

Bất quá nàng cũng không sợ, gặp mình sư huynh như thế nào khi dễ hóa thần, để cho nàng cũng cảm thấy hóa thần cũng sẽ không qua như thế, trong lòng không sợ hãi, nàng hừ một tiếng, nhìn lên bầu trời, Như thế nào? Nhỏ không được, để cho già đi ra?

Nghe xong Cam Hạo Nam ngữ khí liền biết ý đồ đến bất thiện, Tiêu Y không cùng hắn khách khí, trực tiếp hỏi đợi, Già mà không chết, sẽ chỉ ở ức hiếp người nhà tính là gì anh hùng? Có dám đi hay không đối phó ma tộc?

Nhiều người như vậy khi dễ một cái tiểu cô nương, ngươi cũng không cảm thấy ngại tới lẫn vào?

Có xấu hổ hay không?

Cam Hạo Nam bị mắng trong lòng nộ khí thẳng biểu, phẫn hận hừ một tiếng, hắn chưa từng xuất hiện, một cỗ cường đại uy áp tràn ngập ở trên không, tất cả mọi người ai cũng nơm nớp lo sợ.

Toàn bộ Hoàng Thành giống như một tòa núi lớn huyền không ở phía trên, lúc nào cũng có thể sẽ áp xuống tới, làm cho tất cả mọi người nơm nớp lo sợ, áp lực cường đại để cho không ít người suy nghĩ muốn trốn khỏi ở đây.

Cam Hạo Nam chủ yếu nhằm vào là Tiêu Y, một cỗ lực lượng cường hãn xông thẳng Tiêu Y 3 người mà đi.

Thực lực yếu nhất Phương Hiểu một ngụm máu tươi mãnh liệt phun, Tiêu Y, Quản Đại Ngưu hai người nhưng là sắc mặt trắng bệch kêu lên một tiếng, một ngụm máu tươi xông lên cổ họng.

Nguyên Anh kỳ cùng Hóa Thần kỳ chênh lệch quá lớn.

Nho nhỏ trừng trị rồi một lần Tiêu Y, Cam Hạo Nam tâm tình tốt không ít, thanh âm của hắn lại độ vang lên, Liền chút năng lực ấy cũng dám đi ra học nhiều người xen vào chuyện bao đồng?

Đây là liên minh chúng ta sự tình, ngươi một ngoại nhân cắm cái gì xen tay vào.

Đại nhân nhà ngươi không có dạy ngươi giảng lễ phép, đây chỉ là cho ngươi một cái dạy dỗ nho nhỏ, thức thời liền nhanh chóng lui ra, bằng không thì có ngươi hối hận.

Đông Châu hóa thần ra tay rồi, nhìn thấy Tiêu Y ăn thiệt thòi, Ngao Thương cùng mị phi trong lòng có vui vẻ bao nhiêu liền có vui vẻ bao nhiêu.

Mị phi cười rất rực rỡ, cố ý đạo, Tiêu Y, ở đây không phải Trung châu học viện, cũng không phải Tề Châu, đây là Đông Châu, không phải ngươi có thể giương oai địa bàn.

Bình thường ngươi làm việc cuồng vọng, bây giờ đá trúng thiết bản đi? Nhanh chóng nghe lời ngoan ngoãn tránh ra a! Ở đây còn luận không đến ngươi giương oai.

Sư huynh của ngươi không ở bên người. Không có ai sẽ nuông chiều ngươi, ngươi thật sự cho là thế giới này cũng là vòng quanh ngươi chuyển?

Quản Đại Ngưu cũng không nhịn được thuyết phục Tiêu Y, Đừng tìm hóa thần ngạnh kháng.

Tiêu Y chà xát mép một cái, cười lạnh một tiếng, vẫn như cũ không sợ hãi, Không phải chính là một cái Khu Khu Hóa thần sao? Ngươi sợ cái gì?

Hai vị sư huynh của ta giết hóa thần như giết gà, hóa thần có cái gì tốt sợ?

Tiêu Y cũng không lo lắng Cam Hạo Nam sẽ giết nàng.

Dù sao nàng đến từ Trung châu học viện, giết nàng, chỉ có thể đắc tội Trung châu học viện.

Bất quá bị khi phụ là khẳng định.

Nhưng mà, tất nhiên tự đứng ra, nàng không cho phép chính mình lùi bước.

Cuồng vọng! Đoan Mộc Thanh bọn người nhịn không được.

Chỉ là Khu Hóa Thần loại lời này ai dạy ngươi?

Mị phi cười lạnh, Không biết trời cao đất rộng, Tiêu Y, ngươi cũng đã biết hóa thần rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Ngao Thương thì âm trắc trắc đạo, Phải không? Khu Khu Hóa thần, nếu đã như thế, vậy ngươi đừng kinh sợ.

Ngao Thương ba không thể Cam Hạo Nam thật tốt giáo huấn Tiêu Y một phen.

Bọn hắn cái này một số người đắng Tiêu Y từ lâu, đánh không lại, mắng không qua, xa xa thấy chỉ có thể đi đường vòng.

Những năm gần đây trải qua quá oan uổng.

Cam Hạo Nam cũng bị Tiêu Y lời nói chọc tức, giận quá mà cười, Ha ha, hảo, hảo, Khu Khu Hóa thần, không biết trời cao địa!

Xem ra ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, để cho ta thay đại nhân nhà ngươi thật tốt giáo huấn ngươi.

Tiếp đó trong không khí truyền đến sóng gợn mạnh mẽ, lại một lần nữa để cho Hoàng Thành cảm nhận được áp lực nặng nề.

Lấy Cam Hạo Nam thực lực, ra tay hoàn toàn có thể làm được thần không biết quỷ không hay.

Phát ra ba động, là cố ý cho Tiêu Y tăng thêm áp lực.

Cảm thấy trên không truyền đến ba động khủng bố, không ít người nhao nhao lắc đầu.

Cam tiền bối ra tay, không có ai ngăn cản được.

Còn không phải sao, tiền bối thực lực mạnh cỡ nào, có ai có thể đối phó được hắn?

Nha đầu này là không biết trời cao đất rộng, coi như muốn khoe khoang cũng phải suy tính một chút thực lực bản thân.

Hắc, bị nuông chìu hỏng, cuối cùng có người muốn giáo huấn một chút nàng.

Một ngoại nhân cũng dám nhúng tay chúng ta Đông Châu sự tình, không biết sống chết......

Ngao Thương cùng mị phi liếc nhau, đều thấy trong mắt đối phương vẻ hưng phấn.

Bên cạnh bọn họ ngao gia người, mị người nhà cũng là cao hứng không thôi, lộ ra nét mừng, giống như phải qua năm một dạng.

Cuối cùng có người muốn thu thập đáng giận này xú nha đầu.

Trên không ba động càng ngày càng mạnh, Tiêu Y 3 người tê cả da đầu, ngay cả đại bạch cũng nổi giận gầm lên một tiếng, hóa thành một đầu cực lớn Bạch Hổ ngăn tại Tiêu Y trước người.

Không biết tự lượng sức mình!

Cam Hạo Nam âm thanh truyền đến, ba động khủng bố đạt đến đỉnh phong thời điểm đột nhiên biến mất.

Mọi người thất kinh, muốn tới sao?

Tiếp lấy sau một khắc, một bóng người từ trên trời giáng xuống, bịch một tiếng, rơi vào Tiêu Y phía trên phía trước.

Một ông lão giống như một cái con cóc, tứ chi phủ phục xuống đất ghé vào trước mặt Tiêu Y.

Cam, Cam trưởng lão!

Tiếp lấy, một cái thanh âm lười biếng vang lên, Nhà ta ngu xuẩn cũng không cần làm phiền ngươi tới dạy nàng lễ phép, ta bình thường dạy phải trả không tệ!

Sau một khắc, một cái thân mặc lam sam, toàn thân tản ra lười nhác khí tức thanh niên chậm rãi đi tới, xuất hiện ở trước mặt mọi người......