Thứ 238 chương Ngươi sẽ không phải bị điểm tinh đưa cho từ bỏ a?.

Thiên Ngự phong!

Lữ Thiếu Khanh thoải mái nằm ở trên võng, thảnh thơi tự tại quơ, vô cùng thoải mái.

Lữ Thiếu Khanh duỗi lưng một cái, thoải mái đến muốn rên rỉ lên.

Sư phụ bọn hắn đi hơn một tháng, giới chỉ CD cũng khá, ai, không có linh thạch a.

Lữ Thiếu Khanh có chút bất đắc dĩ.

Phía trước cướp sạch linh thạch đã dùng hết.

Bây giờ cho dù sắp lần nữa tiến vào thời gian phòng tu luyện, hắn cũng không có đầy đủ linh thạch ủng hộ.

Một hai vạn linh thạch cũng chỉ có một năm nửa năm, đối với Lữ Thiếu Khanh tới nói đã không đủ dùng.

Lần trước tu luyện hắn đã đạt đến Kết Đan chín tầng, trong thời gian còn lại, hắn tiếp tục tu luyện, một mực không có cách nào đột phá.

Chạm không tới đột phá Nguyên Anh che chắn.

Cái này khiến Lữ Thiếu Khanh trong lòng phiền muộn.

Đột phá vào Nguyên Anh, còn phải phải xem trọng cơ duyên.

Cơ hội tới, không chừng lập tức liền đột phá rồi, cơ hội không đến, cả một đời Cầu môn mà không được vào.

Loại chuyện này không vội vàng được, Lữ Thiếu Khanh cũng là chỉ phiền muộn một chút, cũng không có qua tại cưỡng cầu.

Không vội, không vội, từ từ sẽ đến, ta cũng không phải đại sư huynh, chiến đấu cái gì, có thể tránh thì tránh.

Bất quá Điểm Tinh phái đám gia hỏa quá phế đi a, đến bây giờ cũng không có người tới?

Lữ Thiếu Khanh giọng nói mang vẻ nồng nặc bất mãn.

Tuyên Vân Tâm đã đem tin tức trở lại điểm tinh phái, hơn một tháng đi qua, Điểm Tinh phái từ đầu đến cuối không thấy tăm hơi.

Tại Lữ Thiếu Khanh xem ra, dựa theo tốc độ, bọn hắn bò đều có thể leo đến ở chỗ này.

Không có linh thạch, hắn muốn tu luyện cũng không có biện pháp.

Ma quỷ tiểu đệ một điểm mặt mũi cũng không cho, không thấy linh thạch không buông ưng.

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt chuyển hướng một bên.

Ở phía xa, một đạo màu đỏ bóng hình xinh đẹp xuất hiện.

Giống như một đạo phong cảnh xinh đẹp, cho ở đây thêm vào thêm vài phần tịnh lệ màu sắc.

Tuyên Vân Tâm từ đằng xa đi từ từ tới, như màu đỏ tiên tử phiêu nhiên mà tới.

Đi tới nơi này gần tới hai tháng, Tuyên Vân Tâm cũng từ từ quen dần ở chỗ này sinh hoạt.

Không giống bắt đầu như thế chờ ở trong phòng của mình làm trạch mỹ nhân.

Theo thời gian trôi qua, thương thế của nàng chuyển biến tốt đẹp, quen thuộc ở đây, cũng bắt đầu đi ra đi một chút.

Bất quá nàng chưa bao giờ từng tới gần nơi này.

Bởi vì nơi này là Lữ Thiếu Khanh bình thường nghỉ ngơi địa phương.

Hôm nay ngược lại chạy tới, ít nhiều có chút kỳ quái.

Lữ Thiếu Khanh liền lẳng lặng nhìn Tuyên Vân Tâm từ xa đến gần, cũng không nói chuyện, nhìn nàng muốn làm gì.

Tuyên Vân Tâm tới ở đây, trên mặt mang băng lãnh, trực tiếp hỏi, Tiểu gợn muội muội lúc nào mới xuất quan?

Nguyên lai là tìm Tiêu Y.

Tiêu Y kể từ bị Kế Ngôn xuống nhiệm vụ sau, chỉ có thể ngoan ngoãn đi tu luyện.

Đã qua hơn một tháng cũng không gặp người, Tuyên Vân Tâm nhịn không được, chạy đến tìm Lữ Thiếu Khanh muốn người.

Tuyên Vân Tâm nàng một người ở đây, cũng chỉ có Tiêu Y có thể chen mồm vào được.

Quan hệ của hai người tại trong lúc bất tri bất giác thay đổi không tệ, Tiêu Y đơn thuần thẳng thắn, để cho Tuyên Vân Tâm đem Tiêu Y trở thành muội muội đến đối đãi.

Còn tưởng rằng có cái gì đại sự đâu, Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, thu hồi ánh mắt, Ta nào biết được nàng.

Ngươi tìm nàng làm gì?

Nói cho ngươi a, đừng quấy rầy sư muội ta tu luyện, bằng không thu thập ngươi.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, Tuyên Vân Tâm cảm thấy trong lòng lửa giận không ngừng xuất hiện.

Rất muốn đánh Lữ Thiếu Khanh một trận.

Nhưng mà, chuyện này chỉ có thể suy nghĩ một chút thôi.

Không nói đến trong cơ thể nàng có thiều nhận hạ cấm chế, không thể đối với Thiên Ngự phong người ra tay.

Riêng là thương thế của nàng còn chưa có khỏi hẳn, thực lực chưa khôi phục, nàng cũng không phải là Lữ Thiếu Khanh đối thủ.

Tên ghê tởm.

Tuyên Vân Tâm biết đạo tự mình tới tìm Lữ Thiếu Khanh là một sai lầm.

Ta liền không nên tới ở đây.

Tuyên Vân Tâm quay người muốn rời đi.

Lữ Thiếu Khanh tại sau lưng nàng hỏi, Đúng, ngươi quả thực truyền tin hơi thở trở về điểm tinh phái?

Việc quan hệ chính mình sự tình, Tuyên Vân Tâm quay đầu, nhìn xem nằm ở trên võng Lữ Thiếu Khanh, Ngươi muốn nói cái gì?

Đều nhanh một tháng, làm sao còn không thấy Điểm Tinh phái người tới?

Tuyên Vân Tâm hừ một tiếng, Ta làm sao biết.

Nói thật ra, trong nội tâm nàng cũng tại kỳ quái lấy.

Nàng đã sớm đem tin tức truyền về Điểm Tinh phái.

Lại nói, người nàng lưu lại Lăng Tiêu phái tin tức sớm liền truyền về điểm tinh phái.

Qua một tháng sau, nàng truyền tin hơi thở trở về.

tính được như thế, nàng đi tới nơi này đều nhanh hai tháng, Điểm Tinh phái bên kia một điểm động tĩnh cũng không có.

Đừng nói người tới, liền hồi âm cũng không có.

Trong nội tâm nàng cũng cảm thấy kỳ quái, lâm vào trầm tư.

Rất nhanh, nàng cảm thấy có ánh mắt đang ngó chừng nàng.

Xem xét, Lữ Thiếu Khanh đang không chút kiêng kỵ nhìn nàng chằm chằm.

Ánh mắt trần trụi, không hề có chút che giấu nào, để cho Tuyên Vân Tâm hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh hai con mắt cho chọc lấy.

Ngươi nhìn cái gì?

Tuyên Vân Tâm thật sự là nhịn không được.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt xâm lược tính chất quá mạnh mẽ, thấy trong nội tâm nàng run rẩy.

Đồng thời trong nội tâm nàng thầm giật mình, tại sao sẽ như vậy?

Nàng trước đó gặp được vô số nam nhân như vậy, có lão có non, cũng đều dùng qua ánh mắt như vậy nhìn nàng chằm chằm.

Nhưng vì cái gì liền Lữ Thiếu Khanh ánh mắt để cho trong nội tâm nàng run rẩy, những người khác không có đâu?

Hẳn là cái này hỗn đản quá làm cho người ta chán ghét, quá ghê tởm.

Tuyên Vân Tâm cuối cùng ở trong lòng suy đoán được đáp án.

Lữ Thiếu Khanh chậc chậc hai tiếng, lại lắc đầu, tựa hồ mười phần đáng tiếc.

Tại Tuyên Vân Tâm ánh mắt muốn giết người phía dưới, Lữ Thiếu Khanh chậm rãi mở miệng, ngữ khí mang theo tiếc hận, Sẽ không phải, Điểm Tinh phái muốn đem ngươi đem thả vứt sạch đi?

Ha ha...

Tuyên Vân Tâm nhịn không được cười lạnh, đối với cái này, nàng không có chút nào lo lắng.

Ngươi a cái gì a, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Ngươi bị điểm Tinh phái buông rơi, ngươi liền phải đợi ở chỗ này...

Dừng một chút, Lữ Thiếu Khanh trực tiếp từ võng bên trên nhảy dựng lên, động tác chi lớn, dọa Tuyên Vân Tâm nhảy một cái.

Cmn, ngươi đến lúc đó thường trú ở đây, chẳng phải là muốn phụ trách ngươi ăn uống?

Bắt ngươi trở về, ta còn phải lấy lại linh thạch?

Thua thiệt lớn, thua thiệt lớn......

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đấm ngực dậm chân dáng vẻ, Tuyên Vân Tâm khí phải thẳng cắn răng, hận không thể một ngụm cắn chết cái này hỗn đản.

Loại này tràn đầy ghét bỏ là cái ý gì?

Linh thạch ngươi là cha vẫn là mẹ ngươi?

Nếu là có thể sử dụng linh thạch có thể đem ta mang về nhà, xếp hàng người có thể từ Tề Châu xếp tới Yến Châu đi.

Tuyên Vân Tâm nhìn thấy tại chỗ dậm chân Lữ Thiếu Khanh, nàng cũng bị tức bực giậm chân, Hỗn đản.

Lữ Thiếu Khanh giẫm mấy cước sau, hướng về phía Tuyên Vân Tâm đưa tay.

Làm gì?

Tuyên Vân Tâm mắt quang bất thiện, ngữ khí khó chịu.

Nàng mỗi giờ mỗi khắc đều nghĩ thu thập Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, Ngươi bị điểm Tinh phái từ bỏ, cho ta linh thạch làm tiền ăn.

Còn tiền ăn?

Tuyên Vân Tâm cắn răng, giọng căm hận nói, Không giao, ngươi còn có thể đem ta như thế nào?

Ngươi là nữ nhân, ta là nam nhân, ngươi nói ta có thể đem ngươi như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh cười rất hèn mọn, hai tay giơ lên, khẽ vồ hai cái.

Đối với loại này, Tuyên Vân Tâm lại có kinh nghiệm nhiều, ưỡn ngực, mặc dù không bằng Doãn Kỳ.

Nhưng cũng là có liệu.

Nàng nâng cao bộ ngực của mình, không có lùi bước, ngược lại tiến lên một bước, đón lấy Lữ Thiếu Khanh, Tới a, để cho ta nhìn một chút ngươi có thể như thế nào?

Cmn, thất sách.

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh khó xử lúc.

Một thanh âm vang lên, A......