Thứ 2629 chương Sư phụ ngươi cũng không dám đối với ta như vậy.

Độn giới nhân đại Trương Kỳ Cổ, khí thế hừng hực mà đến.

Vốn cho rằng sẽ muốn giết chết Lữ Thiếu Khanh, mục đích cuối cùng nhất lại là Lữ Thiếu Khanh trong tay thế giới mới.

Tất cả mọi người đều không nghĩ tới là một chuyện như vậy.

Tống Liêm lại nói một câu, Ngươi có cái gì yêu cầu, cứ việc nói.

Tống Liêm là độn giới Giới Chủ, chưởng khống độn giới, một cỗ ba bốn trăm vị Đại Thừa kỳ tạo thành lực lượng cường đại cung cấp hắn điều động.

Ngoại trừ độn giới đại trưởng lão, Tống Liêm hoàn toàn có thể nói là hạ vị diện thế giới đệ nhất nhân.

Dạng này người dậm chân một cái, hạ vị diện thế giới đều biết run run mấy lần.

Hắn nói bất kỳ yêu cầu gì tuỳ tiện nhắc tới, đổi lại bất luận là một tu sĩ nào, đều biết điên cuồng, bao quát thông thường Đại Thừa kỳ.

Độn giới Giới Chủ nhân tình, giá trị vô hạn, không phải mỗi người đều có thể nhận được.

Trách khải đám người đã hô hấp trầm trọng, hâm mộ ghen ghét đến hai mắt đỏ lên.

Bọn hắn chỉ hận chuyện tốt như vậy rơi không đến trên người mình.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, đối với Tống Liêm lời nói không có nửa điểm động tâm, Các ngươi nghèo giới có cái gì có thể đem ra được?

Độn giới linh thạch chắc chắn không coi là nhiều, vật tư có lẽ sẽ có chút, nhưng còn không vào được Lữ Thiếu Khanh pháp nhãn.

Huống chi, đây cũng không phải là Lữ Thiếu Khanh mong muốn.

Tống Liêm nhíu mày, trong lòng khó chịu.

Hắn có thể nói ra những lời kia, đã là cho Lữ Thiếu Khanh thiên đại mặt mũi.

Bình thường tu sĩ bị hắn đối xử như thế, đã sớm quỳ xuống đối với hắn móc tim móc phổi, coi hắn là phụ mẫu một dạng hiếu kính.

Hắn hừ một tiếng, nói lần nữa, Ngươi muốn cái gì? Cứ việc nói.

Ta chơi chết ngươi đồ đệ, ngươi không có ý định báo thù? Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hỏi.

Ta mặc dù rất hận ngươi, hận không thể đem ngươi chém thành muôn mảnh, Tống Liêm ánh mắt lấp lóe, sát ý ở trong mắt lưu chuyển, Nhưng vì độn giới, vì thiên hạ thương sinh, giữa ngươi ta tư oán không tính là cái gì.

Tống Liêm sau khi nói xong, thẳng tắp thân thể, tròng mắt đỏ hoe, một bộ vì thiên hạ đại nghĩa mà bỏ qua chính mình tư oán bộ dáng.

Bộ dáng này để cho rất nhiều người nhịn không được lộ ra kính nể.

Không hổ là độn giới Giới Chủ, một lòng vì công, tấm gương chúng ta!

Đúng vậy a, đồ đệ bị giết, vì các tu sĩ khác, hắn nguyện ý thả xuống đoạn này cừu hận, cùng cừu nhân bắt tay giảng hòa!

Loại này cách cục không phải người bình thường có thể có.

Chẳng thể trách hắn có thể làm độn giới Giới Chủ......

Lữ Thiếu Khanh đâu? Nếu là hắn lại không thức làm, thì hắn không phải là người.

Đúng vậy a, độn giới Giới Chủ chủ động từ bỏ cừu hận, hắn cũng phải bày tỏ một chút.....

Ánh mắt mọi người rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, chờ đợi Lữ Thiếu Khanh trả lời.

Đối mặt với ánh mắt của mọi người, đối mặt với Tống Liêm bức thoái vị, Lữ Thiếu Khanh cười lạnh một tiếng, Đồ đệ của ngươi đồ tôn thật thảm.

Ngươi không giúp bọn hắn báo thù cũng coi như, còn bị ngươi lấy ra làm thẻ đánh bạc. Liền chết đều không được yên tĩnh.

Ta có thể rõ ràng nói cho ngươi, ngươi muốn thế giới mới tọa độ? Ngươi nằm mơ cũng đừng nghĩ làm.

Chỉ là độn giới Giới Chủ, cũng không cảm thấy ngại ở trước mặt ta nhảy nhót?

Sư phụ ngươi cũng không dám bộ dạng này, ngươi từ đâu tới lòng can đảm?

Tống Liêm sầm mặt lại, Ngươi.....

Những người khác thì xôn xao.

Không phải chứ, hắn cự tuyệt?

Hắn liền như thế không nể mặt mũi?

Hắn không sợ bị người chỉ vào sống lưng mắng sao?

Giản Bắc kinh thán, Đại ca quả nhiên là đại ca!

Quản Đại Ngưu cắn răng, Hỗn đản gia hỏa cự tuyệt thời điểm liền không thể thật dễ nói chuyện sao? Phiền phức lớn rồi.

Ngươi cự tuyệt liền cự tuyệt, ngươi liền không thể quản ngươi một chút miệng?

Ngươi còn không biết xấu hổ nói ta?

Miệng của ngươi một tấm, hòa bình thế giới cũng biết biến thành thế chiến.

Tống Liêm một đám người từ độn giới đi tới nơi này, là hướng về phía Lữ Thiếu Khanh thế giới mới mà đến, mục tiêu rất rõ ràng.

Không đạt đến mục đích thề không bỏ qua.

Lần này thật sự xong đời....

Tống Liêm nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt càng ngày càng âm u lạnh lẽo, trong lòng sát ý càng ngày càng mãnh liệt.

Lữ Thiếu Khanh!

Cái tên này truyền vào hắn trong tai thời điểm, hắn 3 cái đồ đệ trở thành Lữ Thiếu Khanh vong hồn dưới kiếm.

Hắn còn chưa kịp đi tìm Lữ Thiếu Khanh lúc báo thù, Lữ Thiếu Khanh đã tiến vào độn giới, còn cùng Mộc Vĩnh một đợt phối hợp, để cho Mộc Vĩnh kém chút đem hắn làm chết.

Mà sau đó, càng thêm để cho hắn tức giận là, sư phụ của hắn.

Đường đường Địa Tiên, liền không có dự định giúp hắn báo thù.

Ngược lại cùng Lữ Thiếu Khanh bọn hắn làm cùng một chỗ.

Khiến cho hắn tên đồ đệ này, ngược lại giống một ngoại nhân.

Sư phụ thái độ đối với hắn để cho hắn cũng không còn cách nào chịu đựng.

Thừa dịp sư phụ bế quan dưỡng thương, hắn phải làm đánh cược lần cuối.

Độn Uyên Xích bị hủy, Long Uyên Giới hủy diệt, độn giới cũng không còn cách nào siêu thoát tại Thiên Đạo bên ngoài.

Sau này một khi tiếp tục phát sinh phá diệt đại kiếp, độn giới cũng lại giấu không được nữa.

Nghĩ đến đọa thần sứ kinh khủng, Tống Liêm cùng rất nhiều người liền sợ hãi không thôi.

Nhất định phải tìm kiếm qua một cái có thể thay thế độn giới địa phương.

Một cái có thể để bọn hắn cái này một số người tiếp tục tiếp tục trường tồn địa phương.

Vừa vặn, Lữ Thiếu Khanh đang tuyên dương hắn thế giới mới.

Đây chính là tốt nhất vật thay thế.

Mặc dù sư phụ có nghiêm lệnh, nhưng Tống Liêm không có ý định nghe hắn lời nói.

Đều già nên hồ đồ rồi, còn nghe hắn lời nói làm gì?

Hơn nữa!

Chỉ cần hắn từ trong tay Lữ Thiếu Khanh đoạt được thế giới mới, thu xếp tốt tất cả mọi người.

Lấy hắn đối với sư phụ hiểu rõ, coi như sinh khí, cũng bất quá là trách cứ vài câu.

Hắn biết mình sư phụ chịu đến Long Uyên chân nhân ảnh hưởng, đối với thiên hạ thương sinh đem so với bất luận cái gì đều trọng.

Chỉ cần hắn thu xếp tốt độn giới cùng mười ba châu người, sư phụ của hắn còn có thể đánh chết hắn sao?

Cho nên!

Tống Liêm ánh mắt hung ác, toàn thân tản mát ra sát ý lạnh như băng, lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, Ta cho ngươi thêm một cơ hội.

Ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng, không nên bởi vì ngươi tùy hứng mà hại những người khác.

Sau khi nói xong, ánh mắt của hắn rơi vào trên người những người khác, ý tứ không cần nói cũng biết.

Lữ Thiếu Khanh cười nhạo một tiếng, Ta liền biết các ngươi độn giới người là tiểu nhân hèn hạ.

Thượng bất chính hạ tắc loạn, ngươi người giới chủ này càng thêm hèn hạ vô sỉ.

A, còn có, ngươi vẫn là một cái đồ hèn nhát.

Ta đều đập chết ngươi đồ đệ, ngươi luôn miệng nói là vì thiên hạ thương sinh, trên thực tế ngươi là sợ, không dám vì bọn họ báo thù a?

Bất quá cũng rất bình thường, dù sao ta mạnh như vậy......