Thứ 2407 chương Lạm giao sản phẩm?.

Một tiếng hét thảm, vang vọng phía chân trời.

Khí thế kinh khủng ầm vang mà tán, đầy trời sức mạnh trong khoảnh khắc tiêu thất, thiên địa khôi phục lại bình tĩnh.

Ở trên trời giống như thần minh Ngao Hỗ lại là thật cao quăng lên, toàn thân trên dưới phun huyết.

Phun ra máu tươi ở không trung tạo thành một đoàn cực lớn màu đỏ sương mù.

Ngao Hỗ bị bao phủ ở bên trong, giống như một đầu trọng thương hấp hối hung thú.

Một màn này choáng váng tất cả mọi người.

Lăng Tiêu phái các đệ tử nét mặt đầy kinh ngạc, Trung châu các tu sĩ cũng giống như thế.

Tất cả mọi người đều không biết xảy ra chuyện gì.

Êm đẹp, làm sao lại phun máu?

Chẳng lẽ là cái gì tuyệt kỹ sao?

Ai, ai?

Ngao Hỗ giẫy giụa ổn định thân hình, dừng lại máu tươi, sắc mặt tái nhợt, nhìn chòng chọc vào Thiên Ngự phong phương hướng.

Người xấu phương nào? Có gan liền lăn ra đến!

Đánh lén tính là gì anh hùng hảo hán?

Xoa! Một thanh âm từ Thiên Ngự phong bên trong truyền đến, Không biết xấu hổ đồ vật, các ngươi Trung châu cẩu đánh lén thời điểm tại sao không nói câu nói này?

Thanh âm quen thuộc, để cho thiều nhận cơ thể lập tức cứng đờ.

An Thiên Nhạn trên mặt kinh ngạc, quay đầu nhìn lại, Hạng Ngọc Thần, Doãn Kỳ mấy người Lăng Tiêu phái đệ tử hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

Trên thế giới này còn có người âm thanh tương tự như vậy?

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, sau một khắc, một đạo thân ảnh màu xanh lam vượt qua đám người, xuất hiện tại trước mặt Ngao Hỗ.

Cái này..... Thiều nhận toàn thân run rẩy lên, hai mắt lập tức liền đỏ lên.

An Thiên Nhạn con mắt hiện ra nước mắt, lại là cười lên.

Tiểu gia hỏa trở về?

Trở về, trở về? Thiều nhận không thể tin được đây là sự thực, hắn rất sợ đây là một giấc mộng.

Trở về! Tiểu Hồng mấy cái xuất hiện, trên mặt mang mỉm cười.

Lão đại hắn trở về.....

Lữ, Lữ Thiếu Khanh? Mị phi thứ nhất kêu lên, thanh âm the thé, tràn ngập khó có thể tin cùng sợ hãi.

Ngươi, ngươi...

Nên, đáng chết...

Vô luận là Ngao Đức, Ngao Thương, Công Tôn Liệt, Công Tôn Từ vẫn là cảnh che bọn người toàn bộ đều mắt choáng váng con ngươi, một trái tim kịch liệt nhảy lên.

Trung châu bốn nhà vì cái gì dám đến đối phó Lăng Tiêu phái, trong đó nguyên nhân lớn nhất một trong không phải liền là nghe nói Lữ Thiếu Khanh đã chết rồi sao?

Lữ Thiếu Khanh cường đại, vô địch, ép tới Trung châu mấy thế lực lớn không thở nổi.

Nghe nói hắn chết, ngay từ đầu rất nhiều người không tin.

Nhưng đi qua nhiều mặt nghe ngóng, đích thật là chết, một mực chờ đến bây giờ, hơn ba trăm năm thời gian, bọn hắn tìm được cơ hội, cũng xuống định rồi quyết tâm tới diệt Lăng Tiêu phái.

Lữ Thiếu Khanh khi dễ Trung châu, khi dễ bọn hắn, bọn hắn không có cách nào tại trên thân Lữ Thiếu Khanh lấy lại danh dự.

Bọn hắn muốn từ Lữ Thiếu Khanh môn phái bên trong lấy lại danh dự, phát tiết một chút nghẹn mấy trăm năm biệt khuất chi khí.

Không có Lữ Thiếu Khanh Lăng Tiêu phái, trong mắt bọn hắn là rụng hết răng cẩu, liền lão hổ cũng không tính.

Bọn hắn đánh lén, hoàn toàn thắng lợi, để cho Lăng Tiêu phái tử thương thảm trọng, bây giờ lui giữ đến Lăng Tiêu phái đệ tử cũng liền 1000 vài trăm người, một đám tàn binh bại tướng, chỉ cần hơi ra tay liền có thể một lưới bắt hết bọn họ.

Đột nhiên vào lúc này, Lữ Thiếu Khanh lại xông ra?

Nháo quỷ?

Ngao Đức bọn người trong lúc nhất thời trong lòng rất hoảng, không biết như thế nào cho phải.

Hừ! Ngao Hỗ nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, sắc mặt âm trầm xuống, sát khí lăn lộn.

Hảo, hảo, cho là ngươi chết, ta cũng không còn cách nào báo thù, hiện tại xem ra, lão thiên đối với ta không tệ!

Hơn ba trăm năm, thời đại đã thay đổi, ngươi cho rằng vẫn là ngươi một tay che trời thời đại?

Lữ Thiếu Khanh cau mày, nhìn chằm chằm Ngao Hỗ nhìn hồi lâu, tiếp đó hỏi, Ngươi là ai a? Ta cảm thấy khá quen, chúng ta gặp qua sao?

Phốc!

Một câu nói, để cho Ngao Hỗ khí thế biến mất, sau đó, hắn giận quá.

Tên đáng chết, ngươi dám nhục nhã ta Ngao Hỗ?

Nói cho ngươi, ta cũng là Đại Thừa kỳ, hơn ba trăm năm tới ta một mực tại khổ tu, mà ngươi hơn ba trăm năm trước ngươi đã là Đại Thừa kỳ, ngươi đã không có cách nào tiến bộ.

Hôm nay, ta sẽ cho ngươi biết sự lợi hại của ta.

Ngao Hỗ lời nói để cho Ngao Đức bọn người từ từ tỉnh táo lại, sau đó tinh thần đại chấn.

Không tệ, hắn thời đại đã qua. Ngao Thương hung tợn nói, Hơn ba trăm năm, tất cả mọi người đang tiến bộ, không thể so với hắn kém.

Đúng, hơn ba trăm năm, hắn chẳng khác gì là dậm chân tại chỗ, chờ lấy người khác đuổi theo. Ngao Đức biểu thị đồng ý.

Hắn sẽ hối hận. Mị phi cười lạnh, Chúng ta mị nhà Đại Thừa kỳ còn chưa có xuất hiện đâu.

Cảnh che hơi cười, hắn cùng với Lữ Thiếu Khanh cũng không có quá nhiều ăn tết, nhưng là bây giờ, song phương đã là tử địch.

Lữ Thiếu Khanh phải chết.

Cảnh che liếc mắt nhìn nơi xa, lạnh nhạt đạo, Ta Cảnh gia Đại Thừa kỳ cũng tại, hắn còn không biết chờ sau đó sẽ gặp phải cái gì.

Công Tôn Liệt nắm chặt quạt giấy, hận không thể đem quạt giấy đâm tiến trong miệng Lữ Thiếu Khanh.

Tiếp đó lại đem Lữ Thiếu Khanh khuôn mặt đâm đến nhão nhoẹt.

Gương mặt kia, một khi xuất hiện tại trong mộng của hắn, hắn đều sẽ làm ác mộng.

Ngao Hỗ nói lên tên của mình, Lữ Thiếu Khanh vẫn là cau mày, hơn ba trăm năm, gặp mặt một lần gia hỏa, hắn không nhớ được.

Hắn ngược lại nhìn qua Ngao Đức, Hắn là các ngươi ngao gia lạm giao sinh ra trời mới mới sao?

Nhìn, so ngươi lão nhiều, chẳng lẽ đây là các ngươi ngao gia thiên tài đặc hữu đại giới?

Lạm giao?

Đông đảo ngao gia đệ tử trong nháy mắt nộ khí hướng đỉnh.

Chúng ta ngao gia gọi là thông gia, không phải lạm giao.

Ngao Đức cắn răng, Đây là chúng ta nhị trưởng lão, ngươi bớt ở chỗ này giả ngu.

Nhị trưởng lão? Ai đó, các ngươi ngao gia tam trưởng lão cùng Ngũ trưởng lão còn tốt chứ?

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, Ta cùng bọn hắn tương đối quen điểm.

Tam trưởng lão?

Ngũ trưởng lão?

Tất cả mọi người xạm mặt lại, bọn hắn đã bị ngươi giết, ngươi còn ở nơi này hỏi?

Ngao Thương gầm thét, Đáng chết, ngươi làm cái gì, trong lòng chính ngươi tinh tường.

Tinh tường a, Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, lộ ra một bộ bộ dáng vô tội, Bọn hắn đầu thai sao?

Sẽ không vẫn là như vậy xui xẻo vẫn là đầu thai cho các ngươi ngao gia người a?

Ngươi đi chết! Ngao Hỗ cũng nhịn không được nữa, gào thét mà đến, pháp thuật oanh minh xuống.

Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay, hướng về phía Ngao Hỗ chính là một kiếm......