Thứ 1104 chương Lúc này còn muốn khoe khoang?.

Tiên Đế đệ đệ?

Tế thần kém chút bị nước bọt chẹn họng.

Ngươi tại sao không nói ngươi là thiên đạo đâu?

Khoác lác, ngươi cho rằng ngươi là ai?

Tế thần hai mắt trợn tròn, giống như núi nhỏ ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Trên thân Lữ Thiếu Khanh giống như bao phủ một tầng mê vụ, để cho tế thần nhìn không thấu, không thể phỏng đoán.

Tế thần tâm bên trong có thể khẳng định là, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối không phải nhân loại bình thường.

Có cái nào nhân loại có thể quỷ dị như vậy, sương mù màu đen không làm gì được hắn, còn có uy lực kinh khủng tảng đá, còn hiểu được tiên thuật.

Hơn nữa bị nàng đánh trúng sau đó, mặc dù là bị thương, nhưng là vẫn nhảy nhót tưng bừng.

Đây là người bình thường nên có dáng vẻ sao?

Nho nhỏ Nguyên Anh, lại có thể đỡ được nàng cái này hóa thần công kích, quả thực là thái quá.

Bất quá!

Tế thần cười lạnh, thần niệm bên trong tràn ngập khinh thường, Yếu đuối nhân loại thân thể, làm sao có thể phát huy ra một chiêu này uy lực?

Sau đó, con nhện to lớn chân hướng về trên trời duỗi ra, giống như đâm bạo khí cầu một dạng, đem đại hỏa cầu đâm đi.

Lữ Thiếu Khanh một kích toàn lực, có thể hủy diệt trăm ngàn trượng núi cao đại hỏa cầu bị nàng nhẹ nhõm hóa giải.

Tế thần phần bụng nhúc nhích, một tấm màu đen mạng nhện phun ra ngoài, giống như lưới đánh cá giống như đem Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn bao phủ ở bên trong.

Màu đen mạng nhện giống như thiên địa một tấm lụa mỏng, mặt ngoài lóng lánh hắc sắc quang mang, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn dưới mắt giống như trở thành mạng nhện tù binh, trở thành tế thần con mồi.

Màu đen mạng nhện mặt ngoài một tầng lưu quang phun trào, óng ánh trong suốt, trông rất đẹp mắt.

Mà ở mỹ lệ phía dưới cất dấu nguy hiểm trí mạng.

Liên tưởng đến nhện săn mồi con mồi tập tính, Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở Kế Ngôn đạo, Đừng cho dính lên, bằng không thì phiền phức lớn rồi.

Kế Ngôn tự nhiên cũng biết mạng nhện quỷ dị, mà hắn làm đáp lại tự nhiên là huy kiếm.

Hai người xuất thủ lần nữa, hai thanh kiếm kiếm linh đồng thời nhảy ra.

Mặc Quân chống nạnh, ưỡn ngực lên, dương dương đắc ý, Không đồi, lần này chúng ta phải biểu hiện tốt một chút.

Không đồi ngậm miệng, hắn không nói gì, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy sát khí, cùng Kế Ngôn một dạng, chiến ý tăng vọt.

Mạng nhện từng trận run run, không ngừng thu nhỏ, mạng nhện bốc lên mịt mờ khói đen, từ tử vong bát phương hội tụ tới.

Nhưng mà, sương mù màu đen không những đối với tại Lữ Thiếu Khanh vô hiệu, ngay cả Kế Ngôn cũng không làm gì được.

Kế Ngôn nhàn nhạt đâm ra một kiếm, tại trước mặt kiếm quang sáng chói, sương mù màu đen giống như sáng sớm sương mù gặp Thái Dương, trong nháy mắt bị bốc hơi, tiêu tan hầu như không còn.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn huy kiếm, hai người công kích đều mười phần cường hãn, phong mang, bạo liệt kiếm ý phía dưới, không gì không phá.

Dù là đây là một cái hóa thần phun ra tới tơ nhện, tại trước mặt hai thanh trường kiếm, vẫn như cũ bị bẻ gãy nghiền nát giống như cắt đứt, phá huỷ.

Tế thần suy nghĩ lợi dụng mạng nhện đem Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hai người vây chết, đem bọn hắn hai người coi như con mồi một dạng tiêu hoá.

Nhưng mà hai người cường hãn để cho tế thần biết mình vẫn là nghĩ quá ngây thơ rồi.

Tức giận nàng lần nữa gào thét, tám cái con nhện to lớn chân lại một lần nữa từ trên trời giáng xuống, vội vã như gió, hận không thể đem hai người giẫm thành thịt nát.

Mỗi một chân đạp xuống, phát ra gào thét phong thanh, nhấc lên khí lưu, giống như phong bạo tàn phá bừa bãi lấy chung quanh.

Nhấc lên cực lớn khí lưu, liền Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đều phải cẩn thận từng li từng tí tránh đi.

Khí lưu đối bọn hắn không tạo được tổn thương, nhưng sẽ liên lụy bọn hắn, quấy nhiễu bọn hắn tránh né.

Tế thần chân nhện chẳng những thô to, tốc độ còn cực nhanh, vô cùng linh hoạt, có thể từ mỗi góc độ phát động công kích, không giống động vật chân đốt như thế cứng ngắc, hơi không cẩn thận liền sẽ bị đánh trúng.

Lữ Thiếu Khanh có thể đối phó được, đó là bởi vì nhục thể của hắn cường hãn.

Nhưng cũng chỉ có thể kháng một lần, lại tới một lần nữa, hắn không chết cũng phải nửa tàn phế.

Tương Quỳ từ đằng xa đứng lên, hắn hiện tại càng đả thương.

Thở hổn hển, thương thế bên trong cơ thể càng nặng.

Hiện tại hắn chỉ có thể miễn cưỡng hoạt động, hắn giẫy giụa tới gần, nhìn phía xa cùng tế thần chiến đấu Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn.

Tương Quỳ cảm thấy chính mình càng đả thương.

Biểu hiện của hắn cực kỳ mất mặt, còn không bằng Lữ Thiếu Khanh cái này Nguyên Anh.

Đại lão quả thật hảo thủ đoạn.

Lữ Thiếu Khanh một bên trốn tránh, một bên lớn tiếng hỏi thăm tế thần, Tế thần, vừa rồi nổ tung, ngươi hảo hảo mà chịu đựng sao?

Ngươi là thế nào tránh khỏi?

Có thể ngồi xuống tới cùng ta nói một chút sao?

Tương Quỳ nhịn không được nói, Tiểu tử khốn kiếp, đến lúc này, còn muốn chiếm ngoài miệng tiện nghi sao?

Ngươi bớt tranh cãi có thể chết sao?

Ngươi đây không phải chọc giận tế thần sao?

Chính như Tương Quỳ lo lắng như thế, theo Lữ Thiếu Khanh mấy câu đi qua, có thể rõ ràng cảm thấy chung quanh khí kình càng lớn, nhện chân rơi xuống tốc độ càng nhanh.

Lữ Thiếu Khanh lời nói nâng lên tế thần càng lớn lửa giận, tức giận tế thần hai mắt nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, bắt đầu tập trung lực lượng đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Lửa giận để cho con mắt của nàng dần dần đỏ thẫm, dần dần mất lý trí.

Không đem Lữ Thiếu Khanh giẫm thành thịt nát, khó tiêu nàng mối hận trong lòng.

Tế thần dần dần bỏ Kế Ngôn, tám cái chân nhện tụ lại tới, không ngừng đối với Lữ Thiếu Khanh đạp xuống.

Dù là Lữ Thiếu Khanh thuấn thiểm, tế thần cũng có thể như bóng với hình.

Hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh cũng không dám dễ dàng tại trước mặt tế thần thuấn di, hóa thần tu sĩ muốn phá mất Nguyên Anh thuấn di mười phần nhẹ nhõm.

Sơ ý một chút, Lữ Thiếu Khanh liền bị giẫm chết.

Tế thần hóa vì cự hình nhện, thân hình khổng lồ, tốc độ cực nhanh.

Thân thể cường đại, chỉ là sức mạnh liền có thể để cho người ta tuyệt vọng.

Bảy, tám cái hô hấp sau đó, Lữ Thiếu Khanh đã là tràn ngập nguy hiểm.

Hắn chẳng những muốn đem hết toàn lực tới trốn tránh tế thần tám cái đôi chân dài, còn phải cẩn thận đề phòng tế thần sương mù màu đen.

Sương mù màu đen ăn mòn không được hắn, nhưng vẫn là có thể đối với hắn tạo thành vật lý tổn thương.

Tinh thần cao độ đề phòng, ngăn cản tế thần áp lực, vô luận là tinh thần vẫn là linh lực trong cơ thể đều tiêu hao mười phần cực lớn.

Hắn bất quá là một cái Nguyên Anh, đối mặt với hóa thần tiến công, làm đến bước này đã rất đáng gờm rồi.

Tương Quỳ giẫy giụa chạy tới, một bên gấp rút lên đường, vừa mắng, Thực sự là không biết sống chết.

Đối mặt địch nhân cường đại, người bình thường đều biết không nên dễ dàng chọc giận.

Chọc giận địch nhân, sẽ chỉ làm địch nhân phát huy ra thực lực càng mạnh mẽ hơn, đối với chính mình bách hại vô nhất lợi.

Ngươi một cái nho nhỏ Nguyên Anh, có thể chống đỡ bao lâu?

Tương Quỳ đã nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh tràn ngập nguy hiểm, đã nhiều lần thiếu chút nữa thì bị giẫm trúng.

Tiểu tử khốn kiếp, nhường ngươi khoe khoang, thấy hối hận đi? Tương Quỳ dậm chân, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Nhưng mà, ngay tại Tương Quỳ cho rằng Lữ Thiếu Khanh chết chắc thời điểm, bỗng nhiên tại tế thần trên đỉnh đầu bộc phát ra một cỗ ba động, một đạo kiếm rơi xuống......