Thứ 2301 chương Ta sẽ cho hắn biết cái gì mới thật sự là thiên tài.

Có danh ngạch, nhưng không nhiều?

Mọi người thất kinh, nhìn qua ánh mắt của đối phương lập tức trở nên cảnh giác lên.

Từ Nghĩa chỉ là một câu nói liền phân hoá tại chỗ mấy cái thế lực đại lão.

Giản Bắc ngang nhau tiểu bối vẫn như cũ nghe không hiểu ra sao.

Nghe, danh ngạch giống như rất quý giá?

Vô luận là Giản Bắc, Giản Nam, Quản Đại Ngưu, vẫn là Trâu Cương, Bao Dịch đều hết sức tò mò.

Bọn hắn có rất nhiều vấn đề muốn hỏi.

Đáng tiếc, bây giờ cũng không phải hỏi vấn đề thời cơ tốt.

Cảnh Khắc chắp tay một cái, Nghĩa công tử, không biết danh ngạch như thế nào thu được?

Nghĩa công tử, Phương Thái thì càng thêm quan tâm danh ngạch số lượng, Có bao nhiêu cái danh ngạch?

Từ Nghĩa cười càng thêm ngạo nghễ, ánh mắt càng thêm khinh thường.

Không vội, còn có thời gian, từ từ sẽ đến.....

Bất quá có thể nói cho các ngươi biết là, linh thạch, tài liệu các loại chờ cũng là nhất định phải có, danh ngạch, rất trân quý.....

Đám người nghe trong lòng trầm xuống, đao còn không có mài xong phía trước, không có ý định thịt bọn họ.

Đến lúc đó khẳng định muốn xuất huyết nhiều.

Đám người càng nghĩ tâm tình lại càng phát trầm trọng.

Nhìn thấy vẻ mặt của mọi người, Từ Nghĩa cười khẩy, Suy nghĩ thật kỹ.

Bất quá vì để cho biểu thị thành ý, ta vừa rồi nghe nói các ngươi muốn ai rời đi Trung châu?

Chuyện này, ta có thể giúp các ngươi làm.

Khi biết là Lữ Thiếu Khanh sau, Từ Nghĩa nhếch miệng lên, hiển thị rõ khinh miệt, Chỉ là một tên tiểu tử, không cần phải nói?

Từ Nghĩa không có đem Lữ Thiếu Khanh để vào mắt.

Cảnh Khắc vội vàng nhắc nhở, Nghĩa công tử, hắn cũng không phải là người bình thường.

Cho đến nay, hắn đã giết mười vị Đại Thừa kỳ.

Nói lên cái này, người ở chỗ này vẫn là cảm nhận được một cỗ ngạt thở.

Mười vị Đại Thừa kỳ, đây là bực nào chói mắt chiến tích.

Không nghĩ tới Từ Nghĩa lắc đầu, Bất quá là tại trong thiên địa dị biến lấy được có chút chỗ tốt thôi.

Thiên địa dị biến, để các ngươi tất cả mọi người tu luyện đều biến nhanh, thực lực tăng trưởng lại là ít đến thương cảm.

Các ngươi thế giới này người quá kém.

Đối với ta mà nói, đừng nói 10 cái, liền xem như một trăm cái, ta cũng có thể một tay tiêu diệt đi.

Từ Nghĩa ngữ khí mười phần bá khí, trong trong ngoài ngoài để lộ ra ưu việt tự tin.

Phảng phất là một cái thành phố lớn phú nhị đại, đi tới nông thôn ở đây, xem thường trong đất bẹp nông dân.

Nông dân làm được khá hơn nữa sự tình, trong mắt hắn cũng là không đáng giá nhắc tới.

Từ Nghĩa lúc nói lời này, ánh mắt lơ đãng rơi vào trên thân Giản Nam.

Giống như một cái kiêu ngạo gà trống tại đánh minh sau đó khát vọng nhận được gà mái ưu ái.

Bất quá Giản Nam cũng không nhìn hắn cái nào, ánh mắt nhìn qua một chỗ khác, lẳng lặng, không biết đang suy nghĩ gì.

Giản Nam phản ứng để cho Từ Nghĩa trong lòng sinh ra không khoái.

Giản Bắc bỗng nhiên mở miệng, Nghĩa công tử, tính toán, Lữ công tử từ chúng ta đi xử lý cho xong, không cần làm phiền Nghĩa công tử ra tay.

Ngươi thì tính là cái gì? Trong lòng khó chịu Từ Nghĩa quát lên, Ta làm việc cần ngươi tới khoa tay múa chân?

Đột nhiên lớn tiếng đem tất cả mọi người sợ hết hồn.

Giản Văn Tài lo lắng, vội vàng quát lên, Tiểu Bắc, không cho phép đối với Nghĩa công tử vô lễ.

Vội vàng xin lỗi.

Giản Bắc biết nghe lời phải, không có phản kháng, mà là đối với Từ Nghĩa đạo, Là ta mạo muội, mong rằng Nghĩa công tử xin đừng trách.

Biểu hiện trên mặt đạm nhiên, không có nửa điểm tức giận dấu hiệu.

Giản Văn Tài cũng đi theo nhận lỗi, Nghĩa công tử chớ có tức giận, tiểu nhi không hiểu chuyện, công tử không cần chấp nhặt với hắn.

Từ Nghĩa mới lạnh lùng khẽ nói, Về sau bắt mắt điểm, ta làm việc còn luận không đến ngươi tới khoa tay múa chân.

Cảnh Khắc bỗng nhiên nói, Chẳng lẽ Giản Bắc hiền chất muốn đi mật báo?

Ta đi!

Giản Văn Tài muốn đi qua bóp chết cảnh khắc tâm đều có.

Bây giờ liền bắt đầu đấu tranh nội bộ?

Từ Nghĩa cười ha ha một tiếng, Tùy tiện, mật báo lại như thế nào?

Coi như hắn làm đủ chuẩn bị cũng vô dụng.

Ta muốn hắn ba canh đi, hắn lưu không đến canh năm.

Ngữ khí vẫn là bá khí cuồng vọng.

Nông Phụ lại mở miệng nói, Nghĩa công tử, đây là chuyện của bọn hắn, ngươi không cần nhúng tay.

Ngươi biết cái gì? Đối với người mình, Từ Nghĩa cũng là loại kia không chút khách khí ngữ khí, Hắn lưu tại nơi này, hào lấy cưỡng đoạt mỗi thế lực tài nguyên, tổn hại chính là ích lợi của chúng ta.

Đây đều là chúng ta, không tới phiên người khác chỉ nhiễm.

Lời này để cho Giản Văn Tài các đại lão sắc mặt càng thêm khó coi.

Ngữ khí phảng phất đã đem bọn hắn những thế lực này hết thảy trở thành vật trong bàn tay, không cho phép người khác đưa tay.

Bọn hắn thậm chí ngờ tới, nếu như Lữ Thiếu Khanh không phải muốn mị nhà cùng ngao gia linh thạch, Từ Nghĩa có phải hay không liền không xuất thủ đâu?

Chính như Nông Phụ lời nói, những chuyện này là mười ba châu sự tình, bọn hắn sẽ không nhúng tay.

Hiện tại xem ra Lữ Thiếu Khanh đi, Từ Nghĩa tới, bọn hắn những thứ này nhường ngươi thời gian càng thêm không dễ chịu.

Nhưng mà, suy nghĩ một chút Từ Nghĩa thế lực sau lưng cùng mình cần, bọn hắn không khỏi nhụt chí, trong lòng tràn ngập bất đắc dĩ.

Hết thảy đều là thân bất do kỷ a.

Giản Bắc bị mắng một trận sau đó, mở miệng lần nữa, Nếu đã như thế, vì bồi tội, ta nguyện ý mang Nghĩa công tử đi tìm Lữ công tử.

Từ Nghĩa hài lòng, Được chưa, nhìn ngươi thức thời như thế, đến lúc đó có thể cho phép ngươi đi theo ta.

Mấy người các ngươi người trẻ tuổi, ta có thể cho các ngươi một cái cơ hội, đến lúc đó không cần cái gì đi theo ta liền đi độn giới a.

Cái này cũng không chiếm các ngươi trong tộc danh ngạch.

Ánh mắt vẫn là rơi vào trên thân Giản Nam, vẫn là hi vọng Giản Nam có thể liếc hắn một cái.

Giản Văn Tài bọn người đại hỉ, vội vàng đối với mình người đạo, Còn không mau cảm ơn Nghĩa công tử?

Duy chỉ có cảnh khắc sắc mặt đều tối.

Hắn lần này không có mang tiểu bối tới, nói như vậy chẳng phải là thiệt thòi?

Lần này Giản gia kiếm lợi lớn.

Mà Giản Bắc bọn người thì đối với Từ Nghĩa trong lời nói độn giới tràn ngập hiếu kỳ.

Độn giới?

Là địa phương nào?

Nhìn mình trưởng bối dáng vẻ cao hứng, chẳng lẽ độn giới so Tiên giới còn muốn ngưu bức?

Nghĩa công tử, độn giới là địa phương nào? Bao Dịch nhịn không được mở miệng.

Có một số việc, các ngươi còn chưa xứng biết. Từ Nghĩa lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói ra để cho Bao Dịch cái mũi đều tức điên.

Tốt, xuất phát, ta ngược lại phải biết sẽ gọi Lữ Thiếu Khanh gia hỏa. Từ Nghĩa lần này trực tiếp điểm, ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Giản Nam, Ta sẽ để cho hắn biết cái gì mới thật sự là thiên tài......