Thứ 1842 chương Một kiếm bổ 3 cái Hợp Thể kỳ.

Thôn phệ Gia Cát hun hư không Phong Linh tại kiếm ý giảo sát phía dưới, nhao nhao tiêu tan.

Gia Cát hun lại xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Hô hô...

Gia Cát hun thở hồng hộc, linh lực trong cơ thể cơ hồ tiêu hao hầu như không còn, cảm giác mệt mỏi không ngừng đánh thẳng vào nàng.

Lữ Thiếu Khanh thì cười híp mắt cùng nàng chào hỏi, Cảm giác thế nào?

Đã nghiền sao?

Đã nghiền?

Gia Cát hun nhịn không được, trực tiếp nhào lên, há mồm liền cắn.

Uy uy, Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở, Ngươi là đã thề không thể ra tay với ta.

Gia Cát hun lý trí đã bị lửa giận thôn phệ, nàng gầm thét, Ta không có ra tay với ngươi, ta cắn chết ngươi!

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, cẩu ca như thế nào biến thông minh?

Lữ Thiếu Khanh lui lại, quát lên, Cẩu ca, đừng làm rộn.

Ngươi lại nháo, ta cũng mặc kệ ngươi, phía sau hư không Phong Linh đuổi theo tới.

Gia Cát hun lúc này mới tỉnh táo lại, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi chờ ta!

Gia Cát hun sau khi nói xong, còn cố ý lộ ra một ngụm răng ngà, lấy đó quyết tâm của mình.

Sớm muộn cũng có một ngày ta sẽ cắn chết ngươi.

Ngươi là Trư ca, không cẩu ca. Lữ Thiếu Khanh đau lòng nhức óc, Êm đẹp một cái ma tộc cô nàng, làm sao lại đã biến thành cẩu đâu?

Sau đó lập tức đem hắc oa chụp đến Mộc Vĩnh trên đầu, Đều do đồ chó hoang Mộc Vĩnh.

Gia Cát hun mặt không biểu tình nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Ta biến thành dạng này, trong lòng ngươi không có cân nhắc sao?

Không phải ngươi, ta có thể như vậy?

Hô...

Phía sau hư không Phong Linh đuổi theo, Lữ Thiếu Khanh mang theo Gia Cát hun lần nữa chạy về phía trước.

Mà Gia Cát hun cũng biến thành biết điều.

Không đến vạn bất đắc dĩ, nàng không muốn cùng Lữ Thiếu Khanh nói nhảm.

Lữ Thiếu Khanh hỉ nộ vô thường, để cho nàng không chịu đựng nổi.

Một lời không hợp đem người hướng về hư không Phong Linh trong bụng ném, Gia Cát hun không bị dọa nước tiểu đều tính toán gan lớn.

Hơn nữa bị hư không Phong Linh thôn phệ cái chủng loại kia cảm giác Gia Cát hun không muốn lại thử.

Hỗn đản!

Gia Cát hun trong lòng phẫn hận không thôi.

Không phải liền là để cho ta không cần nói sao? Ngươi nói thẳng là được rồi, đến nỗi dạng này dọa người sao?

Hướng về phía, hướng về phía, Lữ Thiếu Khanh giống như có phát hiện mới.

A?

Gia Cát hun vểnh tai, nàng cảnh giác nhìn xem chung quanh.

Bất quá nàng xem nửa ngày cũng nhìn không ra có cái gì không thích hợp.

Lữ Thiếu Khanh cũng chỉ là ồ lên một tiếng sau đó không nói gì thêm,

Gia Cát hun trong lòng hiếu kỳ, nhưng mà nàng nhịn xuống không hỏi.

Hô...

Hư không Phong Bạo lần nữa trở nên bắt đầu cuồng bạo.

Ở phía trước, xuất hiện 5 cái Phong Bạo đoàn.

Nhân loại?

Đáng chết, lại tới sao?

Giết bọn hắn!

Rống...

Bọn chúng giống như đã sớm chờ ở nơi này, phát hiện Lữ Thiếu Khanh sau đó, lập tức bắt đầu cuồng bạo, phảng phất là cừu nhân tương kiến hết sức đỏ mắt.

Bọn chúng cũng không nói nhảm, trực tiếp thúc giục Phong Bạo hướng về Lữ Thiếu Khanh đánh tới.

Năm đạo khí tức cường đại tràn ngập, hư không chấn động.

5 cái hợp thể kỳ hư không Phong Linh.

Xong!

Gia Cát hun lại một lần tuyệt vọng.

5 cái hợp thể kỳ hư không Phong Linh liên thủ chặn lại, Lữ Thiếu Khanh lại mạnh cũng không xông qua được.

Đằng sau đuổi giết hư không Phong Linh đã không chỉ 3 cái Hợp Thể kỳ.

Dọc theo đường đi không ngừng hội tụ, sau lưng chí ít có bảy, tám cái hợp thể kỳ hư không Phong Linh.

Một khi tụ đến đem bọn hắn vây quanh đây, chắp cánh khó thoát.

Đến lúc này, ngươi sẽ làm sao đâu?

Gia Cát hun đã gặp phải nhận được kết quả của mình.

Thời khắc này nàng tâm tình trở nên bình tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh trốn không thoát, nàng cũng không yêu cầu xa vời mình có thể trốn được.

Cứ như vậy sao?

Mà Lữ Thiếu Khanh ánh mắt trở nên sắc bén, tay cầm trường kiếm tốc độ không giảm, hướng về 3 cái hợp thể kỳ hư không Phong Linh xông tới giết.

Hắn muốn làm gì?

Hắn điên rồi?

Gia Cát hun kinh hãi.

Phía trước cũng không phải chỉ có một cái Hợp Thể kỳ, mà là 3 cái.

Tự tìm đường chết sao?

Nhưng mà!

Ầm ầm!

3 cái cực lớn Phong Bạo đoàn tại Lữ Thiếu Khanh công kích nhao nhao sụp đổ, nổ tung liên tiếp, vô số năng lượng nổ tung ở trong hư không.

Chỉ là ngắn ngủn mấy hơi thở, 3 cái hợp thể kỳ hư không Phong Linh bị Lữ Thiếu Khanh bổ đến thất linh bát lạc.

Từng đoàn từng đoàn gần như trong suốt thạch trong hư không không ngừng nhúc nhích.

Gia Cát hun ngốc trệ.

Chính mình lại tại trong ảo cảnh?

Đây chính là 3 cái hợp thể kỳ tồn tại a, không phải 3 cái Luyện Hư kỳ, càng thêm không phải 3 cái Hóa Thần kỳ.

Lại bị Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm đánh bại.

So với đối phó thứ nhất hợp thể kỳ hư không Phong Linh còn muốn nhẹ nhõm.

Vì cái gì?

Nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám mơ giấc mơ như thế a.

Gia Cát hun không hiểu rõ, nghĩ mãi mà không rõ.

Nàng cảm thấy chính mình khó mà dung nhập cái này không bình thường thế giới.

Hỗn đản thế giới, nàng không hiểu.

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, mang theo Gia Cát hun lại nhẹ nhõm rời đi, để lại đầy mặt đất bừa bộn.

Không bao lâu, những thứ này bị xõa hư không Phong Linh lần nữa hội tụ thành hình, sau đó cùng đại bộ đội cùng một chỗ truy sát Lữ Thiếu Khanh.

Gia Cát hun thật cũng không muốn nói ra lời nói, nhưng mà cuối cùng vẫn là nhịn không được.

Vì cái gì?

Cái gì? Lữ Thiếu Khanh không rõ Gia Cát hun ý tứ.

Ngươi vì cái gì có thể nhẹ nhàng như vậy?

Đây chính là 3 cái hợp thể kỳ tồn tại.

Dù là

Bởi vì soái a! Lữ Thiếu Khanh cũng không quay đầu lại, Đẹp trai, cho nên liền trở nên mạnh.

Gia Cát hun không muốn nói chuyện.

Soái?

Nhà ta cẩu đều so ngươi soái.

Không biết xấu hổ nhân loại.

Cùng loại người này không có cách nào giao lưu.

Gia Cát hun chỉ có thể giận dữ ngậm miệng lại.

Lữ Thiếu Khanh mang theo Gia Cát hun một đường xông thẳng.

Hẹn đến hư không Phong Linh càng ngày càng nhiều, cho dù là Hợp Thể kỳ cũng không biện pháp ngăn được Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh có thể nhẹ nhõm đánh bại, lại phiêu nhiên rời đi.

Thấy Gia Cát hun thâm thụ đả kích.

Cường đại như vậy Lữ Thiếu Khanh, nàng sau này như thế nào cắn chết?

Ngay tại Gia Cát hun buồn rầu lúc, bỗng nhiên, nàng cảm thấy khóe mắt có dư quang.

Gia Cát hun theo bản năng theo tia sáng nhìn lại, tiếp đó liền ngây ngẩn cả người.

Nàng nhìn thấy trong bóng đêm xuất hiện tia sáng.

Muốn xa xôi bên trong hư không, là bắt mắt như vậy.

Quang mang chớp tránh, giống như trong bóng tối một ngọn đèn sáng.

Lữ Thiếu Khanh cũng chú ý tới, không nói hai lời, tăng thêm tốc độ, trực tiếp tiến vào quang minh Phạm Vi.

Theo sau lưng hư không Phong Linh nhóm chỉ có thể lưu lại trong bóng tối gào thét.

Đáng chết, nhân loại, ngươi đang tìm cái chết!

Không cho phép đi vào!

Nhân loại, trở về...

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, quay đầu phất phất tay, mang theo Gia Cát hun hướng về bao phủ một mảnh kia đại lục chạy tới.

Tại đại lục quan sát bên ngoài rất lâu, Lữ Thiếu Khanh mới mang theo Gia Cát hun bước vào đại lục.

Nhưng mà vừa xuyên qua che chắn, Lữ Thiếu Khanh cùng Gia Cát hun lập tức từ trên trời té xuống.

Gào, đau...