Thứ 2467 chương Phá diệt thời đại muốn tới.

Bầu trời giống phá một cái hố, màu đen luân hồi sương mù không ngừng xuất hiện.

Cuồn cuộn khói đặc, trong nháy mắt lần nữa tràn ngập toàn bộ bầu trời.

Cùng phía trước một dạng, luân hồi trong sương mù lập loè tia chớp màu đen, đem bầu trời xé rách.

Lần này, Hắc Uyên khe hở càng thêm dài, càng thêm lớn, vượt ngang bầu trời, phảng phất Địa Ngục cửa ra vào treo ngược ở trên trời.

Cảm giác áp bách mạnh mẽ lại một lần nữa lấp đầy Nhữ Thành.

Sợ hãi gió lần nữa thổi lượt Nhữ Thành.

Cái này, cái này... Quản Đại Ngưu chật vật thu ngón tay lại, chật vật chuyển động cổ nhìn xem người chung quanh.

Lữ Thiếu Khanh chậc chậc lắc đầu, Miệng quạ đen, ngươi còn không thừa nhận?

Giản Bắc cũng che lấy cái trán, không có biện pháp giúp.

Chắc chắn, thỏa đáng miệng quạ đen.

Đại bạch ghét bỏ, Mập mạp chết bầm, về sau cách ta xa một chút......

Những người khác cũng là rối rít im lặng, quả quyết lui về sau một bước, kéo ra cùng Quản Đại Ngưu khoảng cách.

Quản Đại Ngưu miệng quá lợi hại, từng khai quang một dạng.

Cùng hắn áp sát quá gần, vạn nhất bị hắn chúc phúc một chút, khóc đều không địa phương khóc.

Không, không phải..... Quản Đại Ngưu muốn khóc, hắn đau lòng, hắn bi phẫn, không mang theo chơi như vậy.

Hắn đắc tội người nào, như thế nào thiên địa giống như cùng hắn đối nghịch.

Nói đang không được, nói phản cũng không được?

Chơi đâu!

Về sau ta còn muốn không cần nói?

Quản Đại Ngưu thấp giọng kêu, Xảo, trùng hợp, trùng hợp a......

Nhưng mà ngoài miệng là kêu, nhưng chính hắn trong lòng cũng không nhiều lắm sức mạnh.

Trùng hợp hai chữ, hắn đã không dám lớn tiếng hô hào.

Chung quy là chột dạ.

Giản Bắc lắc đầu, Mập mạp, ngươi nhận đi.

Ngươi mới mở miệng, thế giới đều phải vì ngươi thay đổi, miệng của ngươi đã vô địch.

Quản Đại Ngưu chỉ vào Giản Bắc run rẩy, Trung châu lão không giúp Trung châu lão, ngươi là cái lông Trung châu lão.

Lữ Thiếu Khanh đối với Giản Bắc đạo, Ngươi có ý tốt? Chính mình người không giúp chính mình, ngươi còn muốn bỏ đá xuống giếng, ngươi còn phải hay không người?

Mập mạp là miệng quạ đen đã làm người rất đau đớn, ngươi người bạn này không an ủi hắn?

Giản Bắc thổ huyết, hợp lấy ngươi làm người xấu, ngươi còn muốn làm người tốt?

Đại ca, quả nhiên vẫn là hoàn toàn như trước đây vô sỉ.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ xong Giản Bắc sau, đối với Quản Đại Ngưu đạo, Mập mạp, ngươi không cần để ý người khác.

Ngươi làm tốt chính ngươi là được rồi, miệng quạ đen liền miệng quạ đen, không có gì.

Quản Đại Ngưu bị tức mắt trợn trắng, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, toàn thân run rẩy.

Ngươi cái này hỗn đản gia hỏa, thọc ta một đao, tiếp đó giả mù sa mưa muốn vì ta cầm máu?

Làm người vô sỉ như vậy, sư phụ ngươi biết không?

Quản Đại Ngưu cắn răng, cái kia khí a, nếu không phải là biết mình đánh không lại, hắn đã sớm cùng Lữ Thiếu Khanh liều mạng.

Rống.....

Khe hở vực sâu chỗ sâu truyền đến tiếng gào thét, giống ác ma tiếng rống.

Luân hồi sương mù lăn lộn đến càng thêm lợi hại, không ngừng từ trong cái khe dũng mãnh tiến ra.

Rất nhanh, tại luân hồi trong sương mù liền xông ra từng đạo bóng đen.

Xấu xí dữ tợn ngoại hình, sắc bén nanh vuốt, khát máu ánh mắt, âm u lạnh lẽo, tàn bạo khí tức.....

Từng cái đọa thần tiên ma quái vật từ trong cái khe xuất hiện, bánh xe phụ hồi trong sương mù xông ra.

Xa xa nhìn lại, giống như bầu trời chảy ngược nước biển, màu đen nước biển bao phủ đại địa.

Màu đen mang đến sát lục, mang đến hủy diệt, mang đến tuyệt vọng.

Đằng đằng sát khí quái vật phảng phất dốc toàn bộ lực lượng, từ trên trời giáng xuống, giết vào trong Nhữ Thànhbên trong.

A.....

Rất nhiều tu sĩ bất ngờ không phòng cùng, kêu thảm ngã xuống.

Máu tươi bắn tung toé, Huyết Nhục bay tứ tung.

Chỉ là trong khoảnh khắc, vô số tu sĩ chết thì chết, thương thì thương.

Tại hơn ba trăm năm phía trước, Nhữ Thành ở đây cũng xuất hiện qua đọa thần tiên ma quái vật.

Bất quá khi đó kích thước không lớn, Nhữ Thành nơi này có năm nhà ba phái tổ chức, số lớn cao thủ xuất động, chặn lại quái vật.

Về sau rất nhanh liền đóng lại khe hở, đối với cấp thấp tu sĩ nhóm ảnh hưởng không lớn.

Bây giờ, năm nhà ba phái bị Lữ Thiếu Khanh giết chết bốn nhà, toàn bộ Nhữ Thành vẫn còn hỗn loạn ở trong, không kịp phản ứng.

Đọa thần tiên ma quái vật tốc độ quá nhanh số lượng quá nhiều, quân ô hợp các tu sĩ căn bản ngăn cản không nổi bọn quái vật xung kích.

Chỉ là trong thời gian ngắn ngủi, Nhữ Thành ở đây liền kêu rên một mảnh, tử thương thảm trọng, giống như Địa Ngục.

Rất nhiều các tu sĩ lựa chọn là chạy trốn, đối mặt đọa thần tiên ma quái vật bọn hắn không sinh ra ngăn cản lòng phản kháng.

Đọa thần tiên ma quái vật nhóm số lượng nhiều lắm, liên tục không ngừng, giống như châu chấu một dạng xông vào Nhữ Thành.

Những nơi đi qua, tu sĩ kêu thảm, phòng ốc sụp đổ, hết thảy toàn bộ bị hủy diệt.

Đại ca.....

Giản Bắc tê cả da đầu, nhìn xem giống như là thuỷ triều che mất số lớn số lớn Nhữ Thành, Giản Bắc trong lòng nhịn không được phát run.

Nhiều quái vật như vậy, Nhữ Thành người như thế nào ngăn cản?

Đối với đọa thần tiên ma quái vật, Giản Bắc những người này không tính lạ lẫm.

Đến từ độn giới Từ Nghĩa bọn người phổ cập khoa học, đã để thế giới này đối với đọa thần tiên ma quái vật có không ít hiểu rõ.

Số lượng nhiều, tàn bạo hiếu sát, là vì hủy diệt thế giới mà đến.

Không có lý trí, không có cảm tình, không cách nào giao lưu.

Chỉ dựa vào một cái thế giới, một số cao thủ là ngăn cản không nổi quái vật.

Độn giới vì sao lại có nhiều như vậy Đại Thừa kỳ? Còn không phải bởi vì đánh không lại đọa thần tiên ma quái vật, cho nên trốn đi.

Một thời đại trốn đi mấy cái Đại Thừa kỳ, góp gió thành bão liền có quá ngàn tên Đại Thừa kỳ.

Năm nhà ba phái toàn ở thời điểm cũng không dám nói có thể ngăn cản được quái vật, chớ đừng nói chi là tứ đại gia tộc đã bị Lữ Thiếu Khanh diệt đến bảy tám phần.

Giản Bắc bây giờ đem hy vọng ký thác vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Ngày xưa Lữ Thiếu Khanh có thể đóng lại khe hở, như vậy hiện tại hắn cũng có thể làm được.

Lữ Thiếu Khanh biết Giản Bắc trong lòng suy nghĩ, hắn lắc đầu, Ta không thể ra tay.

Ta ra tay, sẽ dẫn tới nhân vật càng đáng sợ.

Đại Thừa kỳ ra tay, sẽ chỉ làm Đại Thừa kỳ quái vật sớm hơn buông xuống.

Cái kia tiểu nam hài quái vật để cho Lữ Thiếu Khanh sinh ra lòng kiêng kỵ, hắn không dám tùy tiện ra tay.

Còn nữa, Lữ Thiếu Khanh biết hắn đóng lại khe hở cũng vô dụng.

Quái vật đã có thể dễ dàng mở ra khe hở, quan không liên quan đã có tác dụng không nhiều lắm.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem quái vật liên tục không ngừng, ánh mắt trầm lặng nói, Phá diệt thời đại muốn tới, chuẩn bị sẵn sàng a......