Thứ 1563 chương Tiến vào thận cốc.

Ngày đêm không nghỉ gấp rút lên đường, Lữ Thiếu Khanh một đoàn người cuối cùng đã tới cuối cùng một tòa thành trì.

Vụ thành!

Chính như cái tên một dạng, vụ thành ở đây trải rộng sương trắng, quanh năm không tiêu tan.

Nơi này phồn hoa cũng không so Kỳ Thành cùng Phượng Thành kém.

Ở đây tụ tập vô số yêu thú.

Vô luận là bay Cầm tộc, vẫn là đi Thú Tộc, hoặc là trung lập những chủng tộc kia yêu thú, đều tới đây, thành tựu vụ thành phồn hoa.

Bởi vì, cũng bởi vì vụ thành là khoảng cách Thận cốc gần nhất thành trì.

Từ nơi này đi tới Thận cốc chỉ cần thời gian ba ngày, mười phần gần.

Đồng thời, lần này phi cầm tẩu thú hai tộc đại chiến, vụ thành cũng là một tòa duy nhất không có bị liên lụy thành trì.

Lữ Thiếu Khanh một đoàn người đi tới nơi này, thần thức đảo qua, tất cả tình huống thu hết vào mắt.

Yêu thú nơi này số lượng so với Kỳ Thành hơn rất nhiều.

Vương Như hướng Lữ Thiếu Khanh đề nghị, Công tử, chúng ta phải ở đây làm tốt vạn toàn chuẩn bị mới đi Thận cốc, bằng không thì mười phần nguy hiểm.

Thận cốc chỗ đó trải rộng Vực Ngoại Thiên Ma, vô hình không dấu vết, ai cũng không biết bọn chúng ở nơi nào, sẽ như thế nào khởi xướng tiến công.

Cho nên, mỗi một cái dự định Khứ Thận cốc lịch luyện yêu thú đều biết làm đủ vạn toàn chuẩn bị mới dám có hành động.

Trong đó cố thủ linh thức, thần thức đồ vật mười phần quý hiếm.

Vô luận là pháp khí vẫn là đan dược, công pháp, chỉ cần là đối với củng cố linh thức, thần thức hữu dụng, cũng là giá trị liên thành đồ vật.

Bất quá những thứ này đối với Lữ Thiếu Khanh một đoàn người mà nói, không có ích lợi gì.

Không nói đến trong bọn họ yếu nhất cũng là Hóa Thần kỳ, hơn nữa, tâm cảnh của bọn hắn so với tu sĩ tầm thường cường đại gấp mười gấp trăm lần.

Cho nên Lữ Thiếu Khanh bác bỏ Vương Như đề nghị, Chuẩn bị cái gì, không biết lãng phí thời gian đáng xấu hổ sao?

Đi thôi, dẫn đường là được rồi.

Vương Như trừng to mắt, trong lòng của hắn ngờ tới.

Là nghĩ không ra, đi tới nơi này tự sát?

Vẫn là nói, mười phần tự tin, không sợ hết thảy?

Vương Như Tâm bên trong hung hăng khinh bỉ, tự đại cuồng ta đã thấy, nhưng không một đều đã chết.

Đã các ngươi muốn chết, ta cũng lười nhiều lời.

Vương Như không có ý định khuyên Lữ Thiếu Khanh, dọc theo đường đi, hắn tất cả đề nghị đều bị Lữ Thiếu Khanh gạt bỏ, cho hắn biết nói nhiều hơn nữa cũng là phí lời.

Ngược lại đến thận cốc bên ngoài, đánh chết ta cũng không vào trong.

Các ngươi sau khi đi vào, ta liền trở về phục mệnh.

Ôm tính toán như vậy, Vương Như mang theo Lữ Thiếu Khanh một đoàn người rất mau tới đến Thận cốc cửa vào ở đây.

Ở đây giống như nước sông cùng nước biển chỗ giao hội, phân biệt rõ ràng.

Một bên một mảnh u ám, kèm thêm bầu trời đều trở nên âm trầm vô cùng, dưới đất là màu đen cùng màu đỏ hỗn tạp, giống như như Địa ngục.

Một bên khác nhưng là ánh nắng tươi sáng, tia sáng loá mắt, chân chính thế gian.

Lữ Thiếu Khanh thần sắc tản ra, trăm dặm, ngàn dặm, vạn dặm, cuối cùng trong đầu có một đường viền mơ hồ.

Cũng biết rõ vì cái gì Khiếu Thận cốc.

Đây là một cái sơn cốc to lớn, một mực hướng về bên trong kéo dài, sơn cốc độ rộng đã vượt qua mắt thường Phạm Vi.

Lữ Thiếu Khanh đại khái đánh giá một chút, ít nhất là trong hơn 60 triệu độ rộng, đến nỗi chiều sâu, cho dù là thần trí của hắn cũng không cách nào tìm kiếm đến cùng.

Đây chính là Thận cốc lối vào, phảng phất như một cái sơn cốc to lớn.

Từ nơi này đi vào lại so với từ địa phương khác tiến vào càng thêm an toàn.

Vực Ngoại Thiên Ma số lượng từ ít đến nhiều, từ yếu đến mạnh, phù hợp tiến hành theo chất lượng.

Mỗi ngày từ nơi này tiến vào Thận cốc yêu thú nhiều vô số kể.

Vì tăng cường chính mình thực lực, cố ý đi tới nơi này lịch luyện.

Có thành công, nhất phi trùng thiên, trở thành nhân trung long phượng.

Có thất bại, trở thành Vực Ngoại Thiên Ma khôi lỗi hoặc là dứt khoát trở thành một đống bùn đất, tan biến tại giữa thiên địa.

Tiêu Y nghe xong giới thiệu sau đó, không nhịn được thầm thì, Nghe giống như có người tận lực an bài.

Lữ Thiếu Khanh lại ánh mắt kinh nghi bất định đánh giá phía trước, cái kia giống như thế giới của địa ngục.

Kế Ngôn nhịn không được hỏi, Phát hiện cái gì?

Lữ Thiếu Khanh thấp giọng nói, Có trận pháp vết tích.

Lữ Thiếu Khanh đi tới nơi này cũng đã phát giác được nơi này không được bình thường.

Mặc dù ở đây hết thảy xem trọng cũng giống như tự nhiên mà thành, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh là người nào.

Hắn dám nói chính mình trận pháp tạo nghệ thứ hai, nhưng không có người dám xưng đệ nhất.

Tiêu Y nghe vậy, trừng to mắt, Có trận pháp? Đây là người khác làm ra, mà không phải tự nhiên tạo thành?

Lữ Thiếu Khanh mắng, Ngu xuẩn, Vực Ngoại Thiên Ma có hảo tâm như vậy từ thiên ngoại rơi vào tới làm người tốt sao?

Suy nghĩ một chút cũng không khả năng.

Lữ Thiếu Khanh nói, Nơi này trận pháp vết tích rất yếu, đổi cái khác ngu xuẩn tới tuyệt đối không cảm giác được.

Bố trí xuống đại trận này người không so với phía trước ta đây yếu.

Kế Ngôn cùng Tiêu Y ghé mắt, cố ý đem hai người bọn họ cũng cùng một chỗ mắng.

Có nên đi vào hay không? Tiêu Y ôm tiểu Hắc hỏi.

Nàng nhìn qua nơi xa, thế giới âm u, ở phương xa là màu đen, như ngang nhau đợi người đi vào thôn phệ hắc ám.

Kế Ngôn lấy ra La Bàn, kim đồng hồ tại trước mặt bọn hắn phương hướng vừa đi vừa về chuyển động, thuyết minh sư phụ cũng tại bên trong.

Đi thôi!

Kế Ngôn thu hồi La Bàn, trước tiên ngự không mà đi.

Cái này, cái này.....

Bên cạnh Vương Như hù chết, cái gì cũng không chuẩn bị, còn dám ngự không phi hành?

Bình thường người đi vào ai không phải cẩn thận từng li từng tí, từng bước từng bước đi tới, ai dám ngự không phi hành?

Chấn động Vực Ngoại Thiên Ma nhóm không có điểm tính khí?

Con mèo nhỏ, ngươi muốn đi theo đi vào sao? Lữ Thiếu Khanh hỏi một câu.

Vương Như vội vàng lui lại hai bước, thái độ kiên quyết, Lão tổ chỉ là để cho ta mang theo các ngươi tới đến Thận cốc, ta không vào trong.

Lữ Thiếu Khanh cũng không miễn cưỡng, chắp tay sau lưng cũng ngự không mà đi, tiến vào Thận cốc.

Tiêu Y cười hắc hắc, hướng về phía Vương Như phất phất tay, cũng mang theo ba tiểu đuổi kịp.

Tự tìm cái chết!

Vương Như nhìn xem bọn hắn ngự không mà đi, hừ một tiếng, Xem các ngươi chết như thế nào.

Ở đây cũng có rất nhiều yêu thú nhìn thấy màn này, nhao nhao kinh hô.

Ai như vậy chảnh a?

Dám ngự không phi hành, coi nơi này là cái gì? Nhà hắn sao?

Hắc, tự tìm cái chết, Vực Ngoại Thiên Ma thích nhất chính là loại này cao giọng gia hỏa.

Hừ, như thế cao điệu, chắc chắn là không biết đến việc đời gia hỏa, cho là mình có chút bản sự liền vô địch thiên hạ.

Nơi này cũng không phải là bọn hắn có thể giương oai địa phương a, cho dù là tuyệt thế thiên tài tới, cũng phải cung cung kính kính, cẩn thận từng li từng tí đâu.

Cuồng vọng như thế chi đồ, liền sợ liên lụy chúng ta......

Lữ Thiếu Khanh mấy cái vượt qua đầu kia đường ranh giới sau, cảm thấy cảnh sắc chung quanh tối sầm lại, phảng phất đi tới một cái thế giới khác......