Thứ 1044 chương Gia gia ngươi được lão niên si ngốc.

Hô hô...

Dận khuyết mồ hôi đầm đìa, sắc mặt trắng bệch, trong lòng chưa tỉnh hồn.

Bị hai cái Nguyên Anh cấp bậc quái vật vây công, dận khuyết trải qua rất gian khổ.

Thời gian không lâu liền cực kỳ nguy hiểm, bị thương, sương mù màu đen xâm lấn trong cơ thể hắn.

Đợi đến dận khuyết thanh trừ thể nội sương mù màu đen sau đó, hắn nhảy lên một cái, tức giận gầm thét, Cái kia hỗn đản đâu?

Hắn ở đâu?

Tên đáng chết, thế mà lâm trận bỏ chạy, không thể dễ dàng tha hắn.

Đồ hèn nhát, vô sỉ, tham sống sợ chết, hạng người vô năng......

Dận khuyết bây giờ là hận không thể đem tất cả mũ đều chụp tại Lữ Thiếu Khanh trên đầu.

Hắn chỉ hận mình đời này không có đọc thêm nhiều sách, không nhiều học một chút hình dung từ, không thể ở đây đem tất cả nghĩa xấu toàn bộ hình dung tại trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Cùng nhau Ti Tiên mấy người cũng là rất im lặng.

Đang cứu viện binh dận khuyết thời điểm, bọn hắn cũng nhìn thấy truyền tống trận còn rất tốt, không có bị phá hư.

Cùng nhau Ti Tiên trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh còn ôm lấy mong đợi, Mộc công tử chắc có tính toán của hắn a?

Có thể có tính toán gì? Dận khuyết không phục, trong lòng lại đổ dấm cái bình, đều lúc này, còn muốn đang bảo vệ tên hỗn đản kia sao?

Hắn phẫn hận không thôi, Hắn chắc chắn là sợ, bỏ xuống ta liền chạy trốn.

Nhìn xem không nói lời nào cùng nhau Ti Tiên, hắn ra vẻ thương tâm thở dài, Gặp phải cường địch, rút lui cũng không thể quở trách nhiều, nhưng mà hắn không nói một tiếng, bỏ xuống ta liền đi.

Cách làm như vậy làm lòng người rét lạnh, cũng làm cho người khinh thường.

Nếu như hắn nói một tiếng, quản chi là trả giá ta cái mạng này ta cũng biết giúp hắn ngăn trở địch nhân, nhưng mà hắn không có.

Trái điệp biểu thị đồng ý, Không tệ, cách làm như vậy quá làm cho người ta lòng nguội lạnh.

Dận khuyết thấy có người đồng ý chính mình, trong lòng sức mạnh càng đầy, tiếp tục nói, Bây giờ không biết hắn chạy tới nơi nào trốn đi.

Đồ hèn nhát!

Hắc, còn nói có thể phá hư truyền tống trận, liền biết khoác lác.

Cùng nhau Ti Tiên cũng rất bất đắc dĩ, bây giờ nàng muốn giúp Lữ Thiếu Khanh nói chuyện cũng không biện pháp.

Nàng vốn cho rằng nàng kế hoạch cũng không tệ, lợi dụng một chút Lữ Thiếu Khanh.

Kết quả Lữ Thiếu Khanh thiếu chút nữa thì hố chết dận khuyết.

Nhìn thấy cùng nhau Ti Tiên trầm mặc, dận khuyết nhanh chóng biểu thị trung thành, Đại tiểu thư ngươi yên tâm, coi như truyền tống trận không có đóng lại, ta cũng nhất định sẽ không để cho quái vật tới gần Huyền Thổ Thành.

Dận khuyết vừa mới nói xong, nơi xa truyền đến Cảnh Ngộ đạo cười to.

Ha ha, các ngươi những quái vật này, không có truyền tống trận, xem các ngươi trốn nơi nào.

Tiếp lấy, xa xa sương mù màu đen dần dần giảm bớt, trở nên nhạt.

Cùng nhau Ti Tiên bọn người kinh hãi, vội vàng đi tới, đi tới sau đó, phát hiện cái kia trung kỳ Nguyên Anh quái vật bị Cảnh Ngộ đạo một quyền đánh nổ, Huyết Nhục bay tứ tung.

Chung quanh còn lại cấp thấp quái vật cũng bị đám người từng cái diệt trừ.

Cảnh Ngộ đạo dừng lại đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Tiên nha đầu, không tệ, ngươi tìm đến tên kia làm rất tốt.

Lại có thể đem truyền tống trận nhốt.

Mặc dù nói Huyền Thổ thế giới không dối gạt được, nhưng mà có thể trễ một ngày luân hãm là một ngày.

Mà cùng nhau Ti Tiên mấy cái đã ngây dại.

Đặc biệt là dận khuyết, nhìn qua đã bị phá hư truyền tống trận, càng là triệt để mắt trợn tròn, không thể tin được.

Cái này, cái này...

Dận khuyết có chút nhớ bắt được tóc của mình, hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Rõ ràng Lữ Thiếu Khanh không có phá hư truyền tống trận người liền đã biến mất, bây giờ truyền tống trận làm sao lại nhốt?

Bởi như vậy, hắn vừa rồi tại trước mặt cùng nhau Ti Tiên nói những lời kia lộ ra mười phần buồn cười.

Tiểu tử kia người đâu? Cảnh Ngộ đạo hỏi.

Cùng nhau Ti Tiên lắc đầu, mà khi cùng nhau Ti Tiên, Cảnh Ngộ đạo bọn hắn tìm được Lữ Thiếu Khanh, tất cả mọi người đều bó tay rồi.

Lữ Thiếu Khanh lần này nằm ở trên một thân cây, cách Huyền Thổ Thành không xa.

Trên tàng cây, gõ chân, lộ ra mười phần nhàn nhã.

Tiểu tử, ngươi ở nơi này làm gì? Cảnh Ngộ đạo không biết vì cái gì, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh trong lòng liền không nhịn được tức giận.

Nghỉ ngơi a, Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống, nhìn áo dận khuyết, hướng về phía dận khuyết chào hỏi, Dận huynh, ngươi không chết a?

Lúc đó thật là nguy hiểm a, ta kém chút chạy không thoát.

Dận khuyết lúc này vẫn không rõ là chuyện như vậy, hắn liền thật sự là một cái kẻ ngu.

Hắn muốn hố Lữ Thiếu Khanh, mà Lữ Thiếu Khanh cũng nghĩ hố hắn, hơn nữa từ chỉ định hắn thời điểm liền đã muốn bẫy hắn một thanh.

Ti, tên đê tiện.

Dận khuyết trong lòng cái kia hận a.

Hắn chỉ hận chính mình không có đại trường lão thực lực, bằng không thì nhất định định phải thật tốt thu thập Lữ Thiếu Khanh.

Tiểu tử, bây giờ là thời khắc nguy cấp, đại gia hẳn là đoàn kết nhất trí, đừng bản thân người đối phó chính mình người. Cảnh Ngộ đạo cũng ngửi được giữa hai người không hợp nhau, trịnh trọng nhắc nhở một câu, Ai dám vào lúc này làm loạn, ta cũng sẽ không khách khí.

Cảnh Ngộ đạo nghiêm túc lên, cho người ta áp lực lớn lao.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Không tệ, lúc này các ngươi nên đoàn kết nhất trí, cùng kháng địch, cố lên.

Cảnh Ngộ đạo hừ một tiếng, Tiểu tử, bớt ở chỗ này cho ta ngang ngạnh.

Quái vật lại xuất hiện, ngươi cũng phải ra tay.

Lữ Thiếu Khanh kêu lên, Dựa vào cái gì?

Chỉ bằng ngươi là nhân loại, không phải quái vật.

Chỉ bằng ngươi có thể đóng lại quái vật truyền tống trận, đại địch trước mặt, người người đều hẳn là tận chính mình một phần lực.

Chỉ bằng đại trưởng lão đối ngươi chiếu cố, bằng không thì ngươi cho rằng ngươi dễ dàng như vậy tiến vào Huyền Thổ thế giới ở đây?

Lữ Thiếu Khanh trầm mặc, Cảnh Ngộ đạo mà nói, hắn không cách nào phản bác.

Một lát sau, Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ chỉ vào Huyền Thổ Thành hỏi, Bên trong đến cùng có cái gì?

Đáng giá quái vật dạng này nhớ thương?

Trăm ngàn năm qua không có tiến công, biết Huyền Thổ thế giới sau đó, lập tức liền đại quân áp cảnh.

Vấn đề này Cảnh Ngộ đạo không cách nào trả lời, bởi vì hắn cũng không biết.

Lữ Thiếu Khanh đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Gia gia ngươi đâu? Đến lúc này, hắn còn chưa tới mở ra sao?

Chẳng lẽ muốn chờ các ngươi bị chết không sai biệt lắm, mới đem cái gọi là nhân loại hy vọng lấy ra?

Đến lúc đó người đều chết sạch, còn có cái gì ý nghĩa?

Vấn đề này cùng nhau Ti Tiên cũng không cách nào trả lời, nàng cuối cùng chỉ có thể đạo, Gia gia tự có chủ trương.

Ta nhìn ngươi gia gia được lão niên si ngốc, còn để cho hắn chủ trương. Nhất tướng vô năng, mệt chết tam quân, nghe nói qua không có?

Lữ Thiếu Khanh thành khẩn đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Ngươi đi khuyên nhủ gia gia ngươi, đến lúc này, cũng không cần già già yểm yểm liễu.

Đến lúc đó cái gọi là nhân loại hy vọng không dùng, đại gia cũng có thể sớm một chút biết, sớm một chút chạy trốn không phải?

Không cần mệt chết đại gia.....