Thứ 1090 chương Không phải liền là cái này mấy cái quái vật sao.

Cùng nhau Ti Tiên não túi nghiêng một cái, khí tức trong người trì trệ, nàng thiếu chút nữa thì từ trên trời ngã xuống.

Tại như vậy trong nháy mắt, cùng nhau Ti Tiên có chút nhớ xoay người rời đi, mặc kệ Lữ Thiếu Khanh chết sống.

Bị người dạng này truy sát, còn tại mạnh miệng.

Là muốn mặt mũi vẫn là muốn làm gì?

Nhìn phía sau một đám quái vật gầm thét truy sát Lữ Thiếu Khanh, cùng nhau Ti Tiên cuối cùng vẫn là cố nén trong lòng chửi bậy, trường xích vung ra.

Nhìn chuẩn một con quái vật công kích.

Cùng nhau Ti Tiên bất quá là Nguyên Anh một tầng cảnh giới, mặc dù chiếm đánh lén tiện nghi, nhưng cũng không có khả năng thuận lợi đánh giết quái vật.

Ngược lại khơi dậy quái vật lửa giận.

Rống!

Một con quái vật gặp không đuổi kịp Lữ Thiếu Khanh, ngược lại giết hướng cùng nhau Ti Tiên.

Bang!

Ngay tại quái vật thoát ly đội ngũ thời điểm, một vòng kiếm quang thoáng qua, quái vật bị đánh thành hai nửa.

Lữ Thiếu Khanh cầm kiếm mà đứng, oai hùng soái khí, Đừng chạy! Các ngươi đều là của ta!

Bất quá sau một khắc, lập tức xoay người liền chạy, Các ngươi đều đừng chạy, các ngươi đều là của ta.

Vẫn không quên uống cùng nhau Ti Tiên một tiếng, Trở về, đừng đến tham gia náo nhiệt, ngươi như thế nào cũng giống gia gia ngươi không nghe lời?

Ta sát!

Cùng nhau Ti Tiên tay run một chút, có một loại xúc động cầm trong tay trường xích nện ở Lữ Thiếu Khanh trên đầu.

Tới giúp ngươi, ngươi lại còn không lĩnh tình.

Cuối cùng cùng nhau Ti Tiên khí hô hô trở lại bên cạnh Tiêu Y.

Trái điệp lập tức an ủi cùng nhau Ti Tiên, Ti Tiên tỷ tỷ, không cần phải để ý đến hắn, hắn muốn chết liền chết.

Cùng nhau Ti Tiên trong lòng phiền muộn, ta cũng không muốn quản a.

Nhưng mà trên người hắn có cái gì.

Ta không thể để cho gia gia thất vọng.

Tiêu Y cũng khuyên cùng nhau Ti Tiên, Ti Tiên tỷ tỷ, ngươi yên tâm đi, nhị sư huynh hắn tự có chừng mực.

Nhị sư huynh nói xử lý bọn chúng liền sẽ xử lý bọn chúng, chúng ta nhìn xem chính là.

Lời này trái điệp đã nghe được lỗ tai chai, nàng mất hứng đạo, Đến lúc này, ngươi còn tin hắn a?

Ngươi bị hắn tẩy não a?

Bây giờ là mấy chục cái Nguyên Anh địch nhân ở đuổi giết hắn, hắn có thể trốn ra được đã coi như hắn lợi hại.

Hắn còn thế nào phản kích?

Cùng nhau Ti Tiên cũng là lắc đầu, đối với Tiêu Y đạo, Gợn muội muội, ngươi cũng đừng đối với Mộc công tử ôm lấy lòng tin.

Chúng ta, chuẩn bị sẵn sàng a!

Đến lúc đó......

Cùng nhau Ti Tiên nắm chặt trong tay trường xích, ánh mắt rơi vào xa xa trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Trong mắt lộ ra kiên quyết, thật đến lúc đó, nàng sẽ liều chết bảo vệ được Lữ Thiếu Khanh, để cho Lữ Thiếu Khanh thoát đi.

Cho dù là phải bỏ ra tính mạng của nàng, nàng cũng sẽ không thứ hai phía dưới lông mày.

Dừng lại một chút, cùng nhau Ti Tiên đối với Tiêu Y đạo, Gợn muội muội, đến lúc đó ngươi phải khuyên Nhị sư huynh ngươi, đừng cho hắn phụ lòng chúng ta.

Không đợi Tiêu Y nói cái gì, trái điệp phát hiện không thích hợp.

Hắn, hắn muốn làm gì?

Hắn là đang vòng vo sao?

Cùng nhau Ti Tiên cùng Tiêu Y ngẩng đầu, thấy được ở xa xa Lữ Thiếu Khanh quay đầu, tại điên cuồng công kích phía dưới, xuyên thẳng qua tại quái vật bên trong, mang theo quái vật một lần nữa trở về.

Tại trong ánh mắt của ba người, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh trong nháy mắt tiêu thất.

Ngay tại 3 người còn chưa phản ứng kịp thời điểm, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh tại sau lưng các nàng vang lên.

Mã Đức!

Đau chết mất!

3 người bị sợ hết hồn, quay đầu mới phát hiện Lữ Thiếu Khanh đã xuất hiện tại phía sau của các nàng, đang sửa sang lấy chính mình quần áo.

Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ rất thảm, bị mấy chục cái Nguyên Anh kỳ liên thủ vây công, coi như hắn lại mạnh, hắn cũng gánh không được.

Quần áo rách rưới, tất cả lớn nhỏ cửa hang, giống như phong hoá một trăm năm.

Nhục thân cường hãn, nhưng vẫn như cũ có vết thương lớn nhỏ xuất hiện, khóe môi nhếch lên máu tươi vết tích.

May hắn họa phong không bình thường, sương mù màu đen đối với hắn cấu bất thành uy hiếp mới khiến cho hắn cứng chắc đến bây giờ.

Đổi lại người khác tới, đã sớm hóa thành một đoàn cặn bã.

Lữ Thiếu Khanh xoa vết thương, thử lấy răng, Đau chết.

Tiêu Y lo lắng hỏi, Nhị sư huynh, ngươi bị thương rồi sao?

Quái vật làm sao bây giờ?

Rau trộn a! Lữ Thiếu Khanh thuần thục chụp vào một bộ y phục, bĩu môi, đạo, Không phải liền là cái này mấy cái quái vật sao?

Sợ cái gì?

Trái điệp nhịn không được, đến lúc này, còn muốn khoác lác sao?

Cùng nhau Ti Tiên cũng là thở dài, Mộc công tử, ngươi cùng gợn muội muội rút lui trước a.

Ta tới giúp ngươi ngăn trở bọn chúng.

Xa xa quỷ vật nhóm đã gầm thét suy nghĩ ở đây đánh tới, sương mù màu đen phô thiên cái địa, hóa thành đủ loại vũ khí đánh tới.

Thậm chí, bọn chúng bằng vào nhục thân cường hãn, đánh vỡ không khí, giống như một cái đạn pháo tới, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh đâm đến nhão nhoẹt.

Sau một khắc liền sẽ giết bọn hắn trước mặt, cùng nhau Ti Tiên cắn răng một cái, xuống quyết tâm quyết tử, càng phải xông ra thời điểm, lại so Lữ Thiếu Khanh đè xuống bả vai.

Nhường ngươi không cần tham gia náo nhiệt, nhưng ngươi vẫn không vâng lời?

Cùng nhau Ti Tiên khí tức trì trệ, trong lòng tức giận.

Đến lúc này, không hề làm gì sao?

Chẳng lẽ cứ như vậy ngoan ngoãn chờ chết?

Nhưng mà còn không có đợi cùng nhau Ti Tiên nói chuyện, bỗng nhiên bạch sắc quang mang sáng lên, xông lên trời, tựa như Thái Dương nổ tung, mãnh liệt bạch sắc quang mang chiếm cứ toàn bộ thế giới.

Giữa thiên địa một mảnh trắng xoá, một cỗ cường hãn khí tức từ dưới đất bộc phát.

Một cái đại trận chậm rãi xuất hiện, đại trận tản ra bạch quang chói mắt, rực rỡ bắn ra bốn phía, tia sáng vạn trượng.

Như cùng ở tại dưới mặt đất thai nghén ngàn năm bảo vật một dạng, đến thời điểm mấu chốt, phá đất mà lên.

Đại trận chiếm diện tích trăm dặm, phức tạp xưa cũ trận văn lấp lóe, chung quanh vô số cấp thấp trận pháp bảo vệ, giống như trung thực binh sĩ, bảo vệ lấy tướng soái.

Phạm vi ngàn dặm bên trong, linh lực gào thét mà tới, hóa thành linh lực cực lớn phong bạo bao phủ, vô số Tụ Linh trận không ngừng hấp thu linh lực, vì trận pháp liên tục không ngừng mà cung cấp năng lượng.

Đại trận ánh sáng lóe lên, tản mát ra uy áp bao phủ ra, hướng về bốn phía khuếch tán mà đi.

Như thế đại trận, đã sớm đem mấy chục cái Nguyên Anh cấp bậc quái vật cùng nhân loại bao phủ.

Cái này, đây là cái gì?

Rống!

Trốn, mau thoát đi ở đây!

Trốn a.....

Bọn hắn cảm nhận được nguy hiểm to lớn, nhao nhao gầm hét lên, tiếp lấy cấp tốc chạy tứ tán.

Nhưng mà, bọn hắn đã đã rơi vào đại trận bên trong, muốn rời khỏi, trừ phi đem đại trận phá.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Cũng chỉ có mấy chục cái như vậy, có chút lãng phí!

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh tâm thần khẽ động, điều khiển lấy đại trận vận chuyển.

Vô số linh lực tại đại trận bên trong ở giữa hội tụ, một đầu đầu dài độc giác Cầu Long xuất hiện.

Rống!

Một tiếng long ngâm, thiên địa chấn động......