Thứ 2610 chương Một cái thùng thuốc nổ.

Thiên địa biến hóa, không phải là người có thể can thiệp.

Lữ Thiếu Khanh cũng rất bất đắc dĩ.

Nhưng may hắn có một cái siêu thoát cái này thiên đạo thế giới, đến lúc đó trốn đến thế giới của mình đến liền tốt.

Coi như bên trên Tiên giới, đem sư phụ bọn hắn thu xếp tốt sau đó, cũng có thể một thân nhẹ nhõm đi lên, không có nỗi lo về sau.

Ai!

Lữ Thiếu Khanh duỗi lưng một cái, Ngủ trước một giấc a......

Trữ vật giới chỉ còn không có triệt để chữa trị, thời gian phòng còn không có biện pháp cần dùng đến.

Chữa trị thương thế được một đoạn thời gian mới được.

Bất quá bây giờ Lữ Thiếu Khanh không cần cái khác, chỉ dựa vào lực lượng của thân thể, hắn đồng dạng có thể trong thế giới này đi ngang.

Hắc, nằm ngủ thu linh thạch, thời gian vui thích! Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng nở nụ cười.

Tiến vào hắn đại nhi thế giới thông đạo nắm ở trong tay hắn, Lăng Tiêu phái được hưởng độc nhất vô nhị quyền kinh doanh.

Lũng đoạn kiếm lợi nhiều nhất.

Dùng một ngày thu đấu vàng đều không đủ lấy hình dung Lăng Tiêu phái kiếm lấy linh thạch tốc độ.

Lữ Thiếu Khanh chính là thỏa đáng nằm thu linh thạch.

Nhưng cũng có tiếc nuối.

Ai!

Nếu là không cần cho ma quỷ tiểu đệ liền tốt.

Không có bị đọa thần sứ đánh nổ, không cần linh thạch chữa trị nhẫn trữ vật, không cần cho linh thạch ma quỷ tiểu đệ khôi phục, liền hoàn mỹ.

Ngô, đều do mập mạp chết bầm, miệng quạ đen, bằng không thì ta đã sớm phát tài.

Đáng giận, gặp được hắn nhất định sẽ đánh cho hắn một trận......

Ở dưới chân núi, truyền tống trận ánh sáng lóe lên, yên tĩnh trang nghiêm.

Đứng xếp hàng người đã kéo dài mấy ngàn vạn dặm, từ Thiên Ngự phong dưới chân một mực kéo dài đến trong Lăng Tiêu Thànhbên trong, hơn nữa còn một mực hướng về nơi xa kéo dài.

Đây đều là chuẩn bị tiến vào Lữ Thiếu Khanh thế giới tu sĩ.

Bọn hắn hoặc một thân một mình hoặc mang nhà mang người, mang theo chờ mong, mang theo thấp thỏm, đứng xếp hàng, từ từ hướng phía trước di động.

Lữ Thiếu Khanh tạm thời kiến tạo một cái truyền tống trận, mỗi một lần có thể truyền tống hơn nghìn người.

Nhưng mà đừng nhìn chỉ là truyền tống hơn nghìn người, nhưng đối với nắm giữ khổng lồ số lượng tu sĩ mà nói, chút nhân số này còn thiếu rất nhiều.

Xếp hàng đã xếp tới chân trời đi.

Điều này cũng làm cho không thiếu tu sĩ có lời oán giận, chỉ mở một cái truyền tống trận, muốn tiến vào thế giới kia, được cái gì thời điểm?

Có người xếp hàng đi vào, tự nhiên cũng có người lựa chọn quan sát.

Mười ba cái châu tu sĩ biết tin tức sau đó, đại bộ phận đều hướng ở đây đuổi.

Không có xếp hàng tu sĩ, tự nhiên là trôi nổi tại trên không, hoặc đứng ở mặt đất, xa xa quan sát.

Rất nhiều người đều tại quan sát, không có lập tức tiến vào.

Có quan hệ, 1 vạn mai linh thạch, không việc gì, 2 vạn mai linh thạch, tiện nghi như vậy, nhìn thế nào cũng giống như có gì đó quái lạ!

Đúng vậy a, Lăng Tiêu phái sẽ tốt bụng như vậy?

Coi như Lăng Tiêu phái có lương tâm, không giống độn giới như thế sư tử mở miệng lớn, nhưng thấp như vậy giá cả, vẫn là để cho người ta hoài nghi!

Ta ngược lại sẽ không tiến đi, các ngươi muốn đi liền đi!

Bất quá, Đông Minh, Trung châu thế lực đều phái người đi, bọn hắn cũng không phải đồ đần.

Ai biết được, ta vẫn quan sát quan sát lại nói.....

Tại Lăng Tiêu Thành chung quanh, đã bị thế lực lớn nhỏ chiếm cứ.

Bọn hắn ở đây xây dựng truyền tống trận, thuận tiện hành động.

Trong đó, Trung châu ở đây chiếm cứ địa phương lớn nhất, dù sao Trung châu thực lực tối cường, tu sĩ cũng là nhiều nhất.

Năm nhà ba phái bị diệt bốn nhà, còn lại một nhà ba phái cường đại như trước.

Truyền tống trận tia sáng lóe lên, hai thân ảnh xuất hiện.

Người tới tự nhiên là Lữ Thiếu Khanh lão bằng hữu, Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu.

Vừa xuất hiện, Quản Đại Ngưu đánh liền nhảy mũi.

Dựa vào, chắc chắn là ai đang mắng ta. Quản Đại Ngưu xoa cái mũi, mười phần khó chịu.

Giản Bắc cười ha ha, Đạo đức giả, ngươi còn không bằng nói thẳng là đại ca đang mắng ngươi.

Quản Đại Ngưu gật đầu, Không tệ, chắc chắn là hắn, trừ hắn không có người khác.

Siêu cấp đáng giận hỗn đản gia hỏa!

Giản Bắc lắc đầu, Ngươi làm gì phải cứ cùng đại ca gây khó dễ đâu?

Quản Đại Ngưu tức giận uốn nắn, Là hắn cùng ta gây khó dễ!

Một chuyện nhỏ ghi hận đến bây giờ, trên đời này kẻ hẹp hòi nhất trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Giản Bắc rất im lặng, Ngươi thấy đại ca, miệng của ngươi liền thiếu đi nói hai câu không phải tốt?

Ngươi chính là khống chế không nổi chính mình, miệng lại lợi hại như vậy!

Quản Đại Ngưu bây giờ đối với miệng hai chữ vô cùng mẫn cảm, phàm là người khác nâng lên miệng hai chữ, hắn đều vô ý thức chuyển đổi thành ba chữ.

Quản Đại Ngưu trừng to mắt, nhìn hằm hằm Giản Bắc, một bộ tùy thời muốn đụng tới tư thế, Ta không phải là miệng quạ đen!

Giản Bắc cũng biết Quản Đại Ngưu để ý cái gì, hắn cười ha hả, Chưa hề nói ngươi là miệng quạ đen.

Nhưng mà, ngươi liền không thể bớt tranh cãi sao?

Ngươi bớt tranh cãi, đại ca đều không mượn cớ đánh ngươi.

Nhấc lên cái này, Quản Đại Ngưu càng thêm tức giận.

Đánh hắn liền lấy cái này mượn cớ, không có chút nào khách khí.

Hắn cắn răng, Cho nên, ta ở đây nói một chút không được?

Ta ở đây nói xấu hắn, hắn còn có thể nghe được, tiếp tục đánh ta?

Ngay trước mặt Lữ Thiếu Khanh, hắn không dám nói lung tung.

Nhưng cõng Lữ Thiếu Khanh, hắn thích nói như thế nào liền nói thế nào.

Ngươi sẽ không phải muốn làm phản đồ a? Quản Đại Ngưu hoài nghi nhìn chằm chằm Giản Bắc.

Giản Bắc lắc đầu, không có ý định ở trên cái đề tài này làm nhiều dây dưa, hắn phóng lên trời, Đi thôi, đi tìm đại ca!

Hai người ngự không mà đi, nhìn xem phía dưới rậm rạp chằng chịt đám người, Giản Bắc nhịn không được sợ hãi thán phục, Mười ba châu người đều tới đây đi?

Cũng không có, Quản Đại Ngưu có Thiên Cơ các tình báo, đối với cái này mười phần hiểu rõ, Hẳn là tới mười phần một trái phải a, nhưng người nơi này chỉ có thể càng ngày càng nhiều.

Mười ba châu tất cả tu sĩ đâu chỉ ngàn vạn, tới mười phần một đô là một cái dọa người con số.

Hơn nữa người tới nơi này theo thời gian trôi qua càng ngày sẽ càng nhiều.

Giản Bắc nghe vậy, sắc mặt hơi đổi một chút, Mười phần một, người nơi này một khi loạn lên, hậu quả khó mà lường được.

Mười ba cái châu, ngũ hồ tứ hải, muôn hình muôn vẻ người tụ ở ở đây.

Một khi phát sinh chút gì, giống như thuốc nổ bên trong rơi mất tia lửa nhỏ đi vào, sẽ nổ tung.

Đến lúc đó Lăng Tiêu phái đều sẽ bị nổ rớt.

Không được, phải nhắc nhở đại ca một tiếng mới được......