Thứ 1728 chương Sóng trước muốn mất tại trên bờ cát.

Hô!

Vô số cương phong như mây khói giống như tiêu tan.

Mũi nhọn kiếm ý, thiên địa phảng phất phủ kín sáng lấp lóa trường kiếm, kinh thiên động địa.

Dữ dằn kiếm ý, phảng phất bốc cháy lên, lửa nóng hừng hực, hủy thiên diệt địa.

Kế Ngôn một kiếm vung ra, bầu trời xuất hiện ngàn vạn dặm vết rách, thiên địa phảng phất bị cắt mở một dạng.

Lữ Thiếu Khanh một kiếm đâm ra, bầu trời nhấc lên liệt diễm Phong Bạo, vô số lửa cháy giống như tiên hỏa thiêu tẫn thế giới này.

Hai người chiến đấu tại xa xôi trên không trung, nhưng mà dưới mặt đất, đồng dạng bị tác động đến.

Mặt đất như địa long xoay người, từng cái vết rách lan tràn.

Lực lượng đáng sợ xé rách đại địa, cuồn cuộn nham tương cuồn cuộn mà ra, giống như một bức tận thế.

Đi theo mà đến Lăng Tiêu phái thượng tầng mọi người thấy hai người giao thủ tạo thành cảnh tượng khủng bố, sắc mặt nghiêm túc không thôi.

Tại trong bọn hắn cái này nhiều người, cũng chỉ có Kha Hồng là Luyện Hư kỳ, những người khác tất cả đều là Hóa Thần kỳ.

Cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đáng sợ, Ngu Sưởng, thiều nhận những trưởng bối này sinh ra một cỗ sóng trước muốn chết tại trên bãi cát cảm giác.

Hậu bối quá mạnh mẽ, các trưởng bối áp lực như núi.

Ngay cả Kha Hồng người tổ sư này cũng là thấy rất là phiền muộn.

Mới ngàn năm thời gian, bây giờ hậu bối mạnh như vậy sao?

Ngàn năm phía trước, đừng nói Luyện Hư kỳ, giống Lữ Thiếu Khanh cùng người tuổi tác như vậy Kế Ngôn, có thể bước vào Nguyên Anh đều tính toán thiên tài.

Ngăn chặn những quái vật kia, thiên đạo đối với Lăng Tiêu phái hồi báo là như thế phong phú sao?

Lập tức thì cho Lăng Tiêu phái hai cái tuyệt thế yêu nghiệt.

Quả nhiên, người tốt có hảo báo.

Đám người đồng thời cũng rất tò mò.

Hai người đều mạnh như vậy, đến cùng ai càng hơn một bậc đâu?

Vấn đề này, liền xem như thiều nhận cũng khó có thể trả lời, hắn lắc đầu, Hai người bọn họ chẳng phân biệt được sàn sàn nhau.

Chính diện đánh nhau, có thể Kế Ngôn sẽ càng mạnh hơn.

Nhưng mà dính đến một chút bàng môn tả đạo, Lữ Thiếu Khanh càng hơn một bậc.

Bất quá hai cái đồ đệ đều mạnh như vậy, thiều nhận trong lòng rất đắc ý cùng tự ngạo, Hai người bọn họ đều cho rằng đối phương so với mình không kém.

Đều lấy đối phương làm mục tiêu, không ngừng thúc giục lấy chính mình, để cho chính mình trở nên mạnh hơn.

Đối với thiều nhận lời này, tiêu xông không đồng ý, Ngươi nói Kế Ngôn không ngừng thúc giục chính mình, ta tin, nhưng mà thiếu khanh tiểu tử kia, ta cũng không tin.

Hắn là bị Kế Ngôn thúc giục a?

Đám người gật đầu, lời này nói rất đúng.

Lữ Thiếu Khanh có nhiều lười, bọn hắn cái này một số người rất rõ ràng.

Ti Dao nhìn qua lẫn nhau chiến đấu hai người, nhịn không được nói, Bọn hắn nói ra đánh một chầu, cũng không phải là cố ý mượn cơ hội bỏ chạy?

Tiêu Y cười hắc hắc, phá sư muội thượng tuyến, nàng đối với Ti Dao đạo, Dao sư bá, nhị sư huynh chắc chắn là nghĩ đến mượn cơ hội bỏ chạy, không muốn đánh nhau.

Đại sư huynh đi, đi theo bỏ chạy, nhưng mà đánh nhau hắn rất muốn.

Có cơ hội tốt như vậy, đại sư huynh chắc chắn không muốn bỏ qua.

Thiều nhận đã không cảm thấy kinh ngạc, hai sư huynh đệ thường xuyên đánh nhau, hắn đã thành thói quen.

Bọn hắn đánh một hồi liền không đánh, yên tâm đi.

Vừa mới nói xong, nơi xa truyền đến Lữ Thiếu Khanh gầm lên một tiếng, Dựa vào, ngươi tới thật sự?

Kế Ngôn thanh âm lãnh khốc truyền đến, Không lấy ra thực lực chân chính tới, ngươi chờ bị ta thu thập a.

Chả lẽ lại sợ ngươi?

Lữ Thiếu Khanh gầm lên một tiếng, Xem ta thiên thạch Đại Triệu Hoán Thuật!

Ùng ùng đại hỏa cầu từ trên trời giáng xuống.

Giống như một cái Thái Dương rớt xuống, không gian chung quanh vặn vẹo, tại đáng sợ nhiệt độ phía dưới, tựa hồ ngay cả không gian đều bị tan rã.

Nhiệt độ nóng bỏng, uy áp đáng sợ để cho Ngu Sưởng đám người sắc mặt đại biến.

Thật mạnh!

Ti Dao nhịn không được nói một câu.

Ngay cả Kha Hồng cũng là kiêng dè không thôi, Pháp thuật này, tuyệt đối siêu việt thiên cấp.

Đám người lại nhìn phía thiều nhận.

Thiều nhận nhún nhún vai, Ta không biết hắn từ đâu tới đây học được.

Tiên Hoả Cầu Thuật, thiều nhận cũng học được, tự nhiên biết uy lực lớn bao nhiêu.

Bất quá hắn không có đi hỏi nhiều.

Đồ đệ của hắn, có chút kỳ ngộ rất bình thường.

Ùng ùng đại hỏa cầu, thế không thể đỡ rơi xuống, đột nhiên dừng lại một chút, tiếp lấy kiếm quang sáng lên.

Đại hỏa cầu bị Kế Ngôn một kiếm chém thành hai khúc.

Để cho Kha Hồng bọn người kiêng kị không lấy tiên Hoả Cầu Thuật đối với Kế Ngôn không tạo được bất kỳ uy hiếp gì.

Một chiêu này, Kế Ngôn đã ngán.

Hưu!

Không biết lúc nào bầu trời đã ảm đạm xuống, phía trên rơi xuống từng đạo tinh quang.

Rậm rạp chằng chịt tinh quang từ trên trời giáng xuống, giống như mưa to.

Khí tức đáng sợ tràn ngập, mỗi một đạo tinh quang đều có thể hủy diệt một cái thế giới.

Những nơi đi qua, bầu trời lộ ra màu đen, không gian không ngừng sụp đổ xuống.

Tất cả mọi người tựa hồ cũng nghe được xoạt xoạt vỡ tan thanh âm.

Giống như trời sập.

Tiêu Y đếm, lập tức tê cả da đầu.

99 đạo!

Nàng nhị sư huynh thực lực đã lớn mạnh đến mức này, 99 đạo tinh quang.

Cái này, đây cũng là cái gì?

Lần thứ nhất nhìn thấy Lục Tiên Kiếm quyết Kha Hồng Ngu Sưởng bọn người lại một lần kinh hãi.

Đặc biệt là Ngu Sưởng bọn người, bọn hắn cảm thấy bất luận cái gì một đạo tinh quang đều có thể đem bọn hắn oanh sát thành cặn bã.

Uy lực Đáng sợ như vậy, Lăng Tiêu phái trấn phái kiếm quyết, Tiêu dao kiếm quyết tại trước mặt tận gốc tạp mao cũng không tính.

Quả nhiên, bọn hắn những thứ này sóng trước đích xác hẳn là mất tại trên bờ cát.

Thiều nhận thấy khẩn trương không thôi, nhịn không được mắng, Hỗn trướng, kiềm chế một chút a.

Lục Tiên Kiếm quyết uy lực thiều nhận đã thấy qua.

Đây chính là liền xương thần đều có thể đánh bị thương kiếm quyết.

Hai tên gia hỏa các ngươi ở đây luận bàn mà thôi, đến nỗi sử dụng kiếm quyết như vậy sao?

Không sợ đến lúc đó không thu tay lại được sao?

Thật là, ta không có ở đây những năm gần đây, hai tên gia hỏa các ngươi càng ngày càng dã.

Tiêu Y thấy cảnh này, trong lòng không nhịn được cô.

Nhị sư huynh sẽ không muốn đem đại sư huynh giết chết, tiếp đó chính mình đi làm chưởng môn a?

Ngô, vì linh thạch, nhị sư huynh rất có thể làm ra được.

Kế Ngôn nhìn thấy một kiếm này sử dụng, trong mắt tia sáng tăng mạnh, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, Hảo!

Đối mặt với 99 đạo tinh quang, Kế Ngôn cũng cảm nhận được áp lực cực lớn.

Đối mặt một chiêu này, nếu như hắn không sử dụng một kiếm kia, hắn không có lòng tin ngăn cản được.

Nhưng mà!

Ta đang muốn dạng này a.

Không cho mình áp lực, như thế nào tiếp tục cùng ngươi đi sóng vai đâu?

Kế Ngôn không lùi mà tiến tới, trường kiếm vung vẩy.

Giết!

Một tiếng long ngâm, Tiêu dao kiếm quyết sử dụng, giữa thiên địa nổi lên thanh phong.

Một đạo tinh quang tại chỗ sụp đổ, nhưng mà càng nhiều tinh quang rơi xuống, đem Kế Ngôn bao phủ ở bên trong......