Thứ 1180 chương Đối với ta không khách khí, còn nghĩ truy nàng?.

Bất quá đi chưa được mấy bước, Giản Bắc chỉ lo lắng dậy rồi, hắn quay đầu hướng Bao Dịch đạo, Tính toán, ngươi vẫn là đi thôi.

Mặc dù rất muốn Bao Dịch đi đối phó Lữ Thiếu Khanh, bức ra Lữ Thiếu Khanh chân chính thực lực.

Nhưng mà nghĩ nghĩ, Giản Bắc cảm thấy có thể Bao Dịch không nhất định là Lữ Thiếu Khanh đối thủ.

Cuối cùng còn phải bị Lữ Thiếu Khanh thu thập.

Bị Lữ Thiếu Khanh thu thập không việc gì, nhưng Lữ Thiếu Khanh sư tử mở miệng lớn rất dễ dàng đắc tội với người.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh tại Giản gia đợi, chẳng khác gì là cho Giản gia đưa tới phiền phức.

Cho nên, Giản Bắc nhìn xem Bao Dịch, hy vọng Bao Dịch chú ý tới trong mắt của hắn chân thành, hắn nghiêm túc đối với Bao Dịch nói, Tên kia không dễ chọc.

Bao Dịch cười lạnh, xem thường Giản Bắc, Không thể nào, ngươi sợ hắn?

Giản Bắc hừ một tiếng, đối với Bao Dịch thuyết pháp này rất bất mãn, Ta không phải là sợ hắn, ta là sợ ngươi.

Vạn nhất ngươi không phải là đối thủ của hắn, ngươi sẽ hối hận.

Tên kia sư tử mở miệng lớn, liền sợ ngươi đến lúc đó khóc.

Ha ha... Bao Dịch vẫn như cũ cười lạnh, chỉ cảm thấy Giản Bắc nhu nhược, Dẫn đường chính là, ngươi chừng nào thì trở nên hèn yếu như vậy?

Giản Bắc liếc mắt, ta đây là vì tốt cho ngươi.

Tính toán, đi thôi,

Thả xuống giúp người tình kết, tôn trọng người khác vận mệnh.

Giản Bắc mang theo Bao Dịch đi tìm Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh bên này vẫn là nằm ở trên cây.

Giản Bắc nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cũng nhịn không được chửi bậy một câu, Đại ca, ngươi không cần tu luyện sao?

Giản Bắc cùng Lữ Thiếu Khanh tiếp xúc cũng có hai ba tháng, vô luận là từ Dịch Ngữ rừng rậm trở về, vẫn là đi tới trong nhà hắn.

Hắn chưa bao giờ thấy qua Lữ Thiếu Khanh tu luyện, tối đa cũng liền ngồi xuống từng cái.

Cùng nghiêm túc cần cù Kế Ngôn so ra, Lữ Thiếu Khanh chính là một cái từ trái nghĩa.

Không phải nằm nhìn bầu trời cơ bài, chính là ra ngoài dạo phố, nếu không nữa thì liền để em gái hắn lột Linh Đậu cho hắn ăn.

Giản Bắc cảm thấy có thể dùng một cái từ ngữ để hình dung Lữ Thiếu Khanh, ăn ngon lười biếng.

Lữ Thiếu Khanh liếc một cái, ngồi xuống, Ngươi là dẫn người tới tìm ta phiền phức sao?

Giản Bắc lúc này rũ sạch, Không phải, là hắn muốn tới gây phiền phức cho ngươi.

Ai vậy? Gan to như vậy?

Trên thực tế, Lữ Thiếu Khanh đã biết Bao Dịch thân phận, dù sao giống hắn loại thiên tài này, thỉnh thoảng leo lên trời cơ báo, hắn chỉ cần hơi lật qua trước kia tin tức Văn Chương liền có thể biết.

Bao Dịch cười lạnh một tiếng, tiến lên một bước đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi chính là Lữ Thiếu Khanh?

Tề Châu tới đồ nhà quê?

Lữ Thiếu Khanh nhảy xuống, một bên vỗ vỗ quần áo, vừa đi đi lên, đồng thời lẩm bẩm, Thật không có lễ phép, thật võ viện người và động vật giao tiếp nhiều, đều trở nên không lễ phép như vậy?

Vẫn là nói các ngươi đồ ăn không đủ, cầm lễ phép đi đút động vật?

Còn có mặt mũi nói mình là đại sư huynh? Đạo đức trầm luân, làm cho người đau lòng nhức óc.

Thật võ viện, am hiểu tự dưỡng linh thú, cùng Linh thú làm bạn, sức chiến đấu kinh người.

Bao Dịch có thể không có phát giác được cái gì, ở bên cạnh Giản Bắc lại trong lòng âm thầm nhảy một cái.

Hắn không có giới thiệu Bao Dịch, nhưng Lữ Thiếu Khanh đã biết Bao Dịch thân phận.

Lữ Thiếu Khanh quả nhiên cũng lý giải thật võ viện, bằng không thì cũng sẽ không nói ra những những lời này.

Lại là tại thiên cơ báo lên biết đến sao?

Miệng lưỡi bén nhọn, Bao Dịch trong lòng trong nháy mắt tới lửa giận, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh hét lớn, Hôm nay ta phải thật tốt giáo huấn ngươi, không cho phép nhường ngươi tiếp tục hỏng Nam Muội Muội danh dự.

Nam cô nàng người theo đuổi? Vẫn là fan cuồng? Lữ Thiếu Khanh nhìn về phía Giản Bắc.

Giản Bắc nhún nhún vai, Ta không tin ngươi không biết.

Còn tại trước mặt ta trang a.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, ngược lại đối với Bao Dịch đạo, Ngươi muốn theo đuổi nam cô nàng?

Thiên hạ đều biết. Bao Dịch không có phủ nhận, mà là hào phóng thừa nhận, ngạo nghễ nói, Ngoại trừ ta, trên thế giới này không có người xứng với Nam Muội Muội.

Ngươi muốn đuổi theo nàng, vậy ngươi phải khách khí với ta điểm. Lữ Thiếu Khanh đưa tay sờ sờ trên bả vai mình tiểu Hắc, uy hiếp Bao Dịch, Bằng không thì ngươi đời này đều không cơ hội.

Cơ hội? Bao Dịch đầu tiên là sững sờ, sau đó cười ha ha, Ngươi? Ngươi là Nam Muội Muội người nào? Giản Bắc đều không dám nói lời này.

Nói khoác không biết ngượng, đồ nhà quê chính là đồ nhà quê.

Lữ Thiếu Khanh không có sinh khí, mà là hướng về phía cách đó không xa hô một tiếng, Nam cô nàng, tới, đứng ở bên cạnh ta.

Ngây thơ...

Bao Dịch vừa muốn tiếp tục chê cười thời điểm, lại nhìn thấy toàn thân áo trắng Giản Nam giống như một vị tiên nữ giống như từ đằng xa đạp mây mù mà tới, tiếp đó nhẹ nhàng rơi xuống, đứng tại bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Hai người vừa đứng như vậy, liếc nhìn lại, nam tuấn nữ xinh đẹp, trai tài gái sắc, có mấy phần thần tiên đạo lữ cảm giác.

Bao Dịch nhìn xem Giản Nam ngoan ngoãn nghe lời đứng tại bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, hắn tâm giống như bị cái gì nện một cái, đau đến không muốn sống.

Nam Muội Muội, ngươi......

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt đối với Bao Dịch đạo, Không khách khí với ta điểm, ngươi còn nghĩ truy nàng?

Ngươi...

Bao Dịch bị tức nói không ra lời, hít thể thật sâu mấy lần, cưỡng chế trong lòng lửa giận, nhìn hằm hằm Giản Bắc, Ngươi thân là huynh trưởng, ngươi...

Chớ nhìn ta, lời hắn nói, so lời ta nói có tác dụng.

Ngươi đến cùng đối với Nam Muội Muội làm cái gì? Bao Dịch trong lòng lại đau lại hoảng.

Sẽ không phải thật sự hướng bên ngoài truyền lại lời như thế, đang có mang, ở nhà chờ sinh a?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Không có làm cái gì, chỉ là nàng chủ động thề nếu nghe ta lời nói.

Ta cũng không biện pháp ngăn cản, đúng không.

Đáng chết, Bao Dịch nghe xong, cái này cùng nô lệ khác nhau ở chỗ nào, hắn nổi giận, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh gầm thét, Ngươi tốt nhất nhanh chóng thả Nam Muội Muội, bằng không thì ta muốn ngươi đẹp mặt.

Cảm nhận được sát ý của hắn, trên bả vai hắn linh sủng mở ra cánh, cũng đối với Lữ Thiếu Khanh phát ra một tiếng thét.

Bao Dịch linh sủng rất đặc biệt, hai cái trên cánh đều có tia chớp màu trắng đồ án.

Giống như hai tia chớp bị phong ấn ở phía trên một dạng.

Lữ Thiếu Khanh đối với Giản Nam đạo, Đi, đánh gia hỏa này một trận.

Giản Nam mặt lạnh tiến lên, thể nội uẩn nhưỡng khí tức giống như mưa to phía trước phong bạo, cho Bao Dịch áp lực lớn lao.

Ngươi dám?

Bao Dịch sắc mặt đại biến.

Đối thủ là Giản Nam mà nói, hắn không cách nào hạ thủ.

Bao Dịch mặc dù không sợ Giản Nam, chân chính đánh nhau, Giản Nam chưa hẳn nhất định đánh thắng được hắn.

Nhưng mà, hắn là muốn truy cầu Giản Nam, thật buông tay ra đánh nhau, sau này đừng nghĩ có cơ hội truy cứu Giản Nam.

Nam Muội Muội, ngươi thật muốn cùng ta đánh sao?

Giản Nam lạnh lùng nói, Ngươi xuất thủ trước a.

Giản Nam trong lòng cũng là nín nổi giận trong bụng.

Phát thề, chính mình nhất định phải nghe theo Lữ Thiếu Khanh lời nói, không thể không ra tay.

Nếu là dạng này, vậy liền đem trước mắt Bao Dịch đánh một trận, hả giận a.

Nam Muội Muội, ngươi nghe ta nói.......