Thứ 1528 chương Cùng khuyển tộc tiêu trừ địch ý?.

Biết toàn bộ Yêu giới cũng không có Hợp Thể kỳ sau đó, Lữ Thiếu Khanh yên tâm.

Đương nhiên, hắn cũng không có triệt để yên lòng.

Mặc dù nói là Yêu giới thường thức, nhưng mà thường thức chính là dùng để đánh vỡ.

Lữ Thiếu Khanh ở trong lòng âm thầm khuyên bảo chính mình, hay là muốn điệu thấp làm việc.

Vạn nhất tung ra một cái hợp thể kỳ cao thủ tới tìm hắn phiền phức, hắn khóc đều không địa phương khóc.

Bất quá biết tình báo này sau đó, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình làm việc có thể lớn mật chút.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Vương Cảnh Sơ, Các ngươi tứ đại Vương tộc có bao nhiêu Luyện Hư kỳ cao thủ?

Vương Cảnh Sơ mấy người lập tức lộ ra ánh mắt cảnh giác, Lữ Thiếu Khanh hỏi cái này để làm gì?

Nhìn thấy Vương Cảnh Sơ mấy người ngậm miệng không nói, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt dần dần lạnh xuống, thần thức lại một lần nữa lan tràn ra, đem 4 người ép tới gắt gao.

Ta lại cho các ngươi một cơ hội, còn dám chần chờ mà nói, ta sẽ từng cái từng cái giết các ngươi.

Tin tưởng các ngươi không muốn nhìn thấy bị ta giết sau đó, những người khác ngoan ngoãn trả lời ta vấn đề a?

Thần thức cường đại làm bọn hắn linh hồn run rẩy, mà Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho tim run rẩy của bọn họ.

Giết gà dọa khỉ.

Trong đầu của bọn họ trước tiên bốc lên thành ngữ này.

Bọn hắn cũng không muốn chính mình trở thành con gà kia.

Đã bị đánh mềm nhũn xương Vương Cảnh Sơ thứ nhất mở miệng, đem Kỳ Thành tứ đại Vương tộc tình báo nói cho hắn.

Luyện Hư kỳ cao thủ, Hổ tộc có bảy vị, Viên tộc cùng Hồ tộc có sáu vị, khuyển tộc nhiều nhất, chín vị, trong đó, khuyển tộc tộc trưởng, cũng chính là đi thú tộc vương, thực lực đã đạt Luyện Hư hậu kỳ, cảnh giới cụ thể Vương Cảnh Sơ cũng không rõ ràng.

Tiêu Y ngạc nhiên, Nhiều như vậy sao?

Tính cả bay Cầm tộc, đã vượt qua năm mươi người.

Hơn 50 vị Luyện Hư kỳ, tuyệt đối là một cỗ cực kỳ cường hãn sức mạnh.

Hồ Yên vì Tiêu Y giảng giải, Những năm này đến nay đại đạo áp chế buông lỏng, trở nên càng thêm dễ dàng đột phá.

Trở thành Luyện Hư kỳ người tự nhiên cũng liền nhiều.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, rất là coi thường, Cũng là hàng lởm.

Thiên đạo giống như lão sư, cho thí sinh ra đơn giản bài thi, để cho bọn hắn đều có thể nhẹ nhõm thi đậu.

Nguyên Tuần bổ sung một câu, Nhân số không ngừng, dù sao còn có một chút yêu thú chủng tộc độc lập bên ngoài, không thuộc về hai chúng ta trong trận doanh bất kỳ một cái nào.

Trong bọn họ cũng có Luyện Hư kỳ cao thủ.

Lớn như vậy Yêu giới, số lượng nhiều vô số kể, vô số cao thủ, Luyện Hư kỳ cao thủ khẳng định không chỉ hơn năm mươi người.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Vương Cảnh Sơ, Bây giờ Kỳ Thành còn có bao nhiêu Luyện Hư kỳ?

Vương Cảnh Sơ lắc đầu, Không có mấy cái, tất cả mọi người không sai biệt lắm đi ra.

Bay Cầm tộc cơ hồ là phía trước tiến công, Luyện Hư kỳ cũng xuất động, đi Thú Tộc bên này cũng không thể không phái người ra ngoài.

Ta Hổ tộc lại chỉ có ta cùng tộc trưởng ở đây, cái khác tam tộc cũng gần như, lưu lại Kỳ Thành không cao hơn mười người.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Nhiều người như vậy phái đi ra, không sợ bay Cầm tộc tới đây bưng nơi ở của các ngươi?

Ha ha, Vương Cảnh Sơ nhịn không được cười lạnh, cuối cùng có cơ hội khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, Không nói đến Kỳ Thành cao thủ đông đảo, hơn nữa ở đây trận pháp vô số, không có gấp mười số lượng mơ tưởng công hãm Kỳ Thành.

Hồ Yên trong lòng hoài nghi càng nhiều.

Những vấn đề này nghe rất ngu ngốc, đối với Yêu giới căn bản vốn không hiểu rõ.

Hắn đến cùng là ai?

Hồ Yên nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh dò xét, nhịn không được mở miệng, Công tử, chúng ta Kỳ Thành cao thủ so bay Cầm tộc hơn, nhưng chúng ta cho tới bây giờ không nghĩ tới đi tiến công Phượng Thành, bởi vì chúng ta biết đó là tốn công vô ích, ngoại trừ tổn thất vô ích, không còn chỗ tốt.

Bay Cầm tộc bên kia cũng là ý nghĩ này, trăm ngàn năm đến nay, Kỳ Thành cùng Phượng Thành là chỗ an toàn nhất.

Hai tộc vương thành, mặc dù song phương đều nghĩ đánh hạ, nhưng bọn hắn biết đây là không thực tế ý nghĩ,

Cho nên, chưa từng có ý nghĩ như vậy.

Ngây thơ!

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, hắn cảm thấy nếu như chính mình là bay Cầm tộc vương, nói cái gì đều phải nghĩ biện pháp giết chết đi Thú Tộc, đánh hạ Kỳ Thành.

Yêu thú quả nhiên là yêu thú, một điểm đầu óc cũng không có.

Khinh bỉ xong sau, Lữ Thiếu Khanh đứng lên, đối với Hồ Yên đạo, Đem khuyển tộc Vương Tử gọi tới.

Làm, làm gì?

Hồ Yên mấy người đều nghi ngờ.

Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì?

Khuyển tộc bây giờ tộc trưởng làm vương, vô luận là Hổ tộc, Hồ tộc, vẫn là Viên tộc đều đối hắn không có hảo cảm.

Hồ Yên nghĩ nghĩ đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Công tử, ta phải nhắc nhở ngươi một câu, khuyển tộc đối với đại bạch cô nương cùng tiểu Bạch công tử không hề thân mật.

Khuyển tộc không hi vọng lớn trăm cùng tiểu Bạch gia nhập vào Hổ tộc cùng Viên tộc.

Nếu như có thể, bọn hắn sẽ giết đại bạch cùng tiểu Bạch.

Hồ tộc bên này nếu như không phải lấy được giá vừa ý, bọn hắn cũng sẽ không để Vương Cảnh Sơ ba người tới ở đây.

Lữ Thiếu Khanh chắp tay sau lưng, cười nói, Cho nên mới muốn mời bọn họ tới đây hóa giải địch ý, để cho ta người yên tâm ở đây.

Lời này vừa ra, Vương Cảnh Sơ, vương chờ cùng Nguyên Tuần nhãn tình sáng lên.

Công tử, ngươi đồng ý để cho tiểu Bạch gia nhập vào Viên tộc?

Trước gặp qua khuyển tộc người lại nói.

Nguyên Tuần không nói hai lời, lập tức đối với Hồ Yên đạo, Hồ Yên cô nương, để cho toàn bộ đỗ tới một chuyến a.

Vương Cảnh Sơ cũng đồng ý, Không tệ, có một số việc nhất định phải nói rõ ràng, cam đoan an toàn của bọn hắn mới được.

Viên tộc muốn nhỏ hơn trắng vội vàng không sánh được Hổ tộc.

Đại bạch là phản tổ đẳng cấp Huyết Mạch, Hổ tộc so với ai khác đều hy vọng nhận được.

Hồ Yên thấy thế, chỉ có thể đồng ý, vung tay lên, một vệt sáng bay ra.

Tại Lữ Thiếu Khanh dưới sự khống chế, lưu quang nhẹ nhõm xuyên qua đại trận không có vào bầu trời.

Hồ Yên nghĩ nghĩ, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Công tử, ta hy vọng đến lúc đó có chuyện thật tốt nói.

Lữ Thiếu Khanh cười lên, rất là vui vẻ, Tất yếu, ta người này cái khác sẽ không, hiểu rõ nhất chính là giảng lễ phép.

Lời này vừa ra, Vương Cảnh Sơ trong lòng bọn họ mắng to.

Ngươi giảng lễ phép?

Hồ ly tinh, mèo con, mèo già những lời này là ai kêu đi ra?

Ngươi cái này gọi là giảng lễ phép sao?

Mà tại khuyển tộc bên này, toàn bộ thông thắng vội vàng chạy đi tìm toàn bộ đỗ, Đại ca, ta chiếm được tin tức, vương chờ cùng Nguyên Tuần đi Hồ tộc.

Ta hoài nghi bọn hắn đã thương lượng xong, cái kia hai cái tiểu súc sinh muốn gia nhập Hổ tộc cùng Viên tộc.

Bành!

Toàn bộ đỗ từ chỗ bế quan nhanh chân đi ra tới, ánh mắt như điện, thần sắc âm u lạnh lẽo, tản mát ra một cỗ làm cho người sợ hãi khí tức.

Hừ, có ta ở đây, hai cái tiểu súc sinh đừng nghĩ gia nhập vào!

Vừa mới nói xong, nơi xa một vệt sáng lăng không mà đến, rơi vào trong tay hắn......