Thứ 1152 chương Quan môn phóng sư muội.

Một đạo cao lớn thân ảnh, từ bên ngoài nhanh chân đi đi vào.

Ngẩng đầu ưỡn ngực, đồng dạng bá khí mười phần, Ngao Lương mấy người vội vàng nhao nhao tránh ra.

Người tới ánh mắt sắc bén, đi đến, cùng Ngao Đức đứng sóng vai.

Bá đạo mười phần khí thế, cũng không kém Ngao Đức.

Tiêu Y nhìn người tới, ngạc nhiên, Trương Tòng Long?

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Thật là, buổi tối hôm nay tại sao lại gặp phải người quen?

Người tới rõ ràng là được vinh dự Tề Châu thế hệ trẻ người thứ hai, Quy Nguyên các đại sư huynh, Trương Tòng Long.

Trương Tòng Long cùng phía trước so sánh, hắn hiện tại khí thế càng hung hiểm hơn, khí tức cũng càng thêm cường đại.

Cường hãn khí tức để cho hắn giống như một đầu hung thú một dạng, không chút kiêng kỵ tản ra tự thân uy áp.

Hắn không nhìn giữa sân bất luận kẻ nào, ánh mắt của hắn rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh, quả nhiên là ngươi.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt vẫy tay, Đồng hương, ngươi tốt, đã lâu không gặp!

Lữ Thiếu Khanh?

Giản Bắc Giản Nam giật mình.

Giản Bắc quát lên, Đại ca, ngươi không phải gọi Mộc Vĩnh sao?

Hèn hạ a.

Lữ Thiếu Khanh gặp đã không có biện pháp che giấu, chỉ có thể cười ha ha một tiếng, Biệt danh a.

Trương Tòng Long cười lạnh không thôi, Quả nhiên vẫn là giống như trước đây hèn hạ vô sỉ.

Lữ Thiếu Khanh đối với Trương Tòng Long đạo, Miệng ngươi cẩn thận một chút a, đừng nói lung tung. Đại gia là đồng hương.

Ngao Đức cũng tò mò, hỏi Trương Tòng Long, Hắn là ai?

Tề Châu Lăng Tiêu phái đệ tử, Kế Ngôn sư đệ, một cái hèn hạ vô sỉ gia hỏa.

Mặc dù quá khứ nhiều năm, nhưng mà nghĩ đến chuyện lúc trước, Trương Tòng Long trong lòng liền không nhịn được phát cáu.

Kế Ngôn?

Ngao Đức nhịn không được cười lạnh, Chính là Tề Châu đám người kia một mực khoác lác Tề Châu đệ nhất nhân?

Cùng ngươi đánh đến không phân cao thấp người kia?

Trương Tòng Long gật đầu, Hắn rất lợi hại.

Ngao Đức cười lạnh phải càng thêm lợi hại, Ha ha, nhìn dáng vẻ của ngươi, liền có thể tưởng tượng được hắn có thể có bao nhiêu lợi hại.

Nhìn như là đồng bạn, nhưng mà Ngao Đức không có cho Trương Tòng Long đầy đủ tôn trọng.

Để cho Trương Tòng Long sắc mặt xấu xí.

Nhưng hắn không có cách nào lên tiếng, ai bảo nhân gia là ngao gia người, mà hắn chỉ là đến từ Tề Châu Quy Nguyên các.

Thân phận cùng trên thực lực chênh lệch, để cho hắn khó mà tại Ngao Đức những thứ này năm nhà ba phái đệ tử trước mặt thu được vốn có tôn trọng.

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, chỉ vào Trương Tòng Long mắng, Đồng hương gặp gỡ đồng hương, sau lưng đâm một thương. Cổ nhân quả nhiên nói có lý.

Em gái ngươi Trương Tòng Long, ngươi cái này Tề Châu phản đồ.

Ngươi bất nhân, đừng trách ta bất nghĩa.

Trương Tòng Long cười lạnh, ngươi bất nghĩa?

Ta nhìn ngươi làm sao không nghĩa, ta Trương Tòng Long đã không phải là trước kia Trương Tòng Long.

Lữ Thiếu Khanh vỗ bàn một cái, phóng Tiêu Y, Mắng hắn!

Tiêu Y đã sớm nhịn rất lâu.

Đi tới nơi này trang bức, vô luận là Ngao Đức, vẫn là Trương Tòng Long, Tiêu Y đều nghĩ mắng.

Hiện tại có được Lữ Thiếu Khanh cho phép, Tiêu Y vỗ bàn đứng dậy, chỉ vào Trương Tòng Long mắng to.

Không gặp lâu như vậy, vẫn là như thế phế a. Như ngươi loại này gia hỏa, ngoại trừ cho Tề Châu mất mặt, ngươi còn có cái gì?

Nhìn ngươi cái này một đống bùn nhão bộ dáng, quả thực là Tề Châu sỉ nhục.

Lần sau gặp lấy người, không cần nói chính mình là Tề Châu người, được không? Ta đại biểu Tề Châu ức vạn bách tính, ngàn vạn tu sĩ cám ơn ngươi cả nhà.

Ngươi không biết xấu hổ, chúng ta Tề Châu người còn muốn khuôn mặt đâu.

Tại Tề Châu tốt xấu còn là một cái nhân dạng, đi tới Trung châu ở đây, học được qùy liếm?

Trương Tòng Long, cha mẹ ngươi cho ngươi đặt tên chỉ có hai chữ là đúng, một cái trương, một cái từ, cái kia Long Tự Tuyệt so là sai. Ngươi hẳn là trùng mới đúng.

Về sau chớ tự xưng trương tòng long, đổi thành trương từ trùng a, hoặc gọi trương rắn cũng được.

Đem trương tòng long mắng một trận sau đó, Tiêu Y cảm thấy còn chưa đủ nghiền,

Nhìn thấy đứng ở bên cạnh Ngao Đức, lúc này đem miệng súng thay đổi nhắm chuẩn Ngao Đức.

Còn có ngươi cái này không có điểm tự biết gia hỏa, chỉ bằng ngươi chút thực lực ấy cũng dám xách ngao gia?

Ta nếu là ngươi, chính mình tìm một chỗ đợi, đánh chết cũng không ra khỏi cửa, dù sao thực lực quá yếu, không mặt gặp người.

Đi ra chính là cho ngao gia mất mặt, là ngao gia sỉ nhục.

Cha ngươi như thế nào chịu được ngươi gia hỏa này ở bên ngoài đi dạo lung tung? Hắn từ bỏ khuôn mặt sao?

Vẫn là đã nghĩ thông suốt rồi. A, hẳn là nghĩ thông suốt rồi, bằng không thì cũng sẽ không nghĩ đến nhường ngươi tìm nữ nhân, đem hy vọng ký thác vào đời sau.

Ôi, mẹ của ta ơi a, vừa nhìn liền biết các ngươi ngao gia không có có đi học.

Chưa nghe nói qua rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, chuột nhi tử sẽ đào động câu nói này sao?

Các ngươi một cái Tề Châu sỉ nhục, một cái ngao gia sỉ nhục tụ cùng một chỗ, quả nhiên là vật họp theo loài, ngưu tầm ngưu, mã tầm mã......

Mắng một trận, Tiêu Y mặt không đỏ, hơi thở không gấp, nhưng cũng là cảm thấy có chút mệt mỏi.

Chỉ vào hai người đạo, Chờ lấy, chờ ta uống miếng nước, mắng nữa chết các ngươi.

Tiêu Y bên này tại lẩm bẩm uống nước, tràng diện hoàn toàn yên tĩnh.

Tiêu Y lời nói giống như từng khỏa bom không ngừng rơi xuống, tiếp đó nổ tung, đem đám người nổ mộng.

Không ai nghĩ được Tiêu Y như thế một cái thanh thuần nha đầu mắng người tới thế mà lợi hại như vậy.

Giản Bắc trong lòng hô to may mắn, Tiêu Y đối với hắn ấn tượng không tốt, hắn không có chạy tới trêu chọc Tiêu Y, bằng không thì cũng là bị phun.

Giản Nam cũng là mặt lộ vẻ kinh ngạc, cầm trong tay một khỏa Linh Đậu, nửa ngày chưa tỉnh hồn lại.

Kế Ngôn trầm ổn tỉnh táo, có một cỗ cự người ngoài ngàn dặm khí tức, giống như không gần nhân gian cao nhân.

Lữ Thiếu Khanh cà lơ phất phơ, bất cần đời, vô lại đến để cho người hận không thể đánh chết hắn.

Duy chỉ có Tiêu Y cho Giản Nam cảm giác thân cận, cảm thấy so với hai cái sư huynh, vẫn là Tiêu Y người sư muội này tương đối khả ái, như cái người bình thường.

Mà bây giờ xem ra thanh thuần khả ái chỉ là mặt ngoài, mặt ngoài phía dưới cũng là một đầu tiểu hổ cái.

Hung hăng, đồng dạng để cho người ta đáng sợ.

Giữa sân an tĩnh một hồi sau đó, Lữ Thiếu Khanh gõ gõ cái bàn, đối với Giản Nam đạo, Chớ ngồi ỳ ở đó, chờ sau đó nhớ kỹ bảo hộ ta Linh Đậu.

Theo Lữ Thiếu Khanh một tiếng này đánh gãy, đám người cũng lấy lại tinh thần tới.

Ta, ta muốn giết ngươi!

Ngao Đức bị mắng đỏ ngầu cả mắt.

Tức giận Ngao Đức đã mặc kệ, mặc kệ đây là cái gì, hắn muốn làm bây giờ chính là đem Tiêu Y miệng xé, đem Lữ Thiếu Khanh đánh chết.

Giản Nam mới vừa rồi còn đang nghi ngờ Lữ Thiếu Khanh lời nói là có ý gì, bây giờ hiểu rồi.

Đây là muốn nàng ra tay.

Mặc dù trong lòng có kháng cự, nhưng là vẫn dựa theo Lữ Thiếu Khanh ý tứ ra tay.

Bành!

Ngao Đức bị đánh bay ra ngoài......