Thứ 527 chương Sống lại phù điêu.

Lữ Thiếu Khanh hô vài tiếng, âm thanh tại trong đại điện quanh quẩn, lộ ra cực kỳ trống trải.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, hắn không có tùy tiện leo lên bậc thang, mà là cẩn thận dò xét lấy bốn phía.

Tại xác định ở đây không có những vật khác sau đó, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào trên bậc thang.

Mê vụ bao phủ, thấy không rõ lắm phía trên có đồ vật gì, nhưng mà nghĩ đến bảo bối liền giấu ở phía trên.

Trong sương mù, tựa hồ lại có lạnh nhạt nhạt bạch quang, tản ra khí tức thần thánh.

Lữ Thiếu Khanh rất hiếu kì, ở đây nhìn xem liền biết khí thế bất phàm, lai lịch to đến dọa người.

Phía trên cất giấu cái gì đâu? Cùng giới chỉ bên trong ma quỷ tiểu đệ đến cùng có quan hệ gì?

Sẽ không để cho ta tới làm Mạc Kim giáo úy?

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Ta làm người trung hậu chính nghĩa, rất khinh bỉ loại hành vi này.

Nói xong, chậm rãi tiến lên, đứng tại bậc thang phía trước, nhìn xem phía trên mê vụ, suy tính hồi lâu, cuối cùng hạ quyết tâm.

Ta không sờ, ta đi lên xem một chút, xem là được rồi.

Lữ Thiếu Khanh ở trong lòng quyết định đi lên sẽ nhìn một chút, nếu có nguy hiểm, hắn tuyệt đối không động vào, không nói hai lời, trực tiếp rút đi.

Dù là có nhiều hơn nữa tuyệt thế trân bảo, hắn cũng rút đi.

Tuyệt thế trân bảo, bảo bối thần khí cho dù tốt, cũng phải có mệnh hoa mới được.

Trước mắt bậc thang có năm tầng, mỗi một tầng bậc thang đều so Lữ Thiếu Khanh cao hơn.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại trước mặt giống như đối mặt một bức tường, đi lên còn phải nhảy tới.

Hẳn là không nguy hiểm gì a?

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, sau đó nhẹ nhõm bước lên tầng thứ nhất bậc thang.

Nhưng mà một cước đạp lên, bất ngờ chuyện xuất hiện.

Sau lưng truyền đến ken két âm thanh, có sinh mệnh khí tức xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, kém chút bị sợ tê.

Ở phía trước đệ nhất liệt hai cây trên cây cột phù điêu Kim Long cùng Phượng Hoàng sống lại.

Một con rồng một phượng con mắt đỏ thẫm, hoạt động một chút cơ thể, sau đó long ngâm phượng minh, long khiếu âm thanh, tiếng phượng hót ở trong đại điện quanh quẩn.

Khí tức cường đại bộc phát, bọn chúng một trái một phải gào thét mà đến.

Kim Long khổng lồ dáng người dong dỏng cao xoay quanh trên không trung, toàn thân kim quang lập loè, dưới thân thể, hai cái màu vàng long trảo hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hung hăng vỗ xuống.

Sắc bén long trảo vạch phá không khí, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh đầu chộp tới.

Không hề nghi ngờ, dù là Lữ Thiếu Khanh luyện thể quyết đại thành, đầu cứng rắn như sắt cũng gánh không được một trảo này.

Một trảo, nhất định sẽ trở thành tào phớ chia năm xẻ bảy.

Phượng Hoàng mở ra hai cánh, đồng dạng đi tới Lữ Thiếu Khanh trên đầu, hai cánh vỗ, một cỗ có thể hòa tan thế gian vạn vật liệt diễm đem Lữ Thiếu Khanh bao phủ.

Một trái một phải, một trước một sau, vật lý công kích cùng pháp thuật công kích, một con rồng một phượng.

Lữ Thiếu Khanh tê, đây là thủ hộ thần thú sao?

Bất quá một con rồng một phượng công kích mặc dù coi như kinh khủng, uy lực kinh người.

Nhưng còn không đến mức để cho Lữ Thiếu Khanh không cách nào ngăn cản.

Một con rồng một phượng lộ ra thực lực là Nguyên Anh sơ kỳ, cùng Lữ Thiếu Khanh thực lực chênh lệch không nhiều.

Lữ Thiếu Khanh thực lực bây giờ đủ để có thể đối phó Nguyên Anh trung kỳ mà không bại.

Cho nên, dù là một con rồng một phượng liên thủ, bọn chúng cũng không phải Lữ Thiếu Khanh đối thủ.

Mặc Quân kiếm ra tay, kiếm quang rực rỡ, trăm trượng kiếm khí phóng lên trời, kiếm ý cuồng bạo, trong đại điện đem đánh tới một con rồng một phượng đánh bại.

Bị đánh tan một con rồng một phượng hóa thành hai đạo bạch quang muốn bay trở về trên cây cột.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh trong tay trữ vật giới chỉ phát nhiệt, một vệt sáng xông ra, đem hai đạo bạch quang bao phủ cuối cùng cuốn lấy xông về giới chỉ bên trong.

Một màn này, để cho Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên.

Ma quỷ tiểu đệ muốn làm gì?

Giật đồ ăn không?

Còn có, ngươi muốn cướp đồ vật, hỏi qua ta sao?

Đoạt nhân gia đồ vật, vạn nhất đắc tội nơi này đại lão làm sao bây giờ?

Tham ăn cũng phải phân trường hợp a?

Lữ Thiếu Khanh hữu tâm tiến vào muốn hỏi một chút chuyện gì xảy ra, thuận tiện dạy dỗ một chút ma quỷ tiểu đệ, để nó kiềm chế một chút, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn được.

Tình huống nơi này không rõ, không thể làm loạn.

Nhìn xem trước mắt đệ nhị giai bậc thang, Lữ Thiếu Khanh lại chậm chạp không dám đạp lên.

Hắn quay đầu liếc mắt nhìn sau lưng Thạch Trụ.

Trong mắt hắn, thứ hai liệt hai cây Thạch Trụ phía trên phù điêu dường như đang ẩn ẩn tản ra ánh sáng.

Một khi hắn đạp vào đệ nhị giai bậc thang, trên phù điêu Kim Long cùng Phượng Hoàng lập tức xuất hiện đến đúng hắn khởi xướng tiến công.

Nếu như bọn chúng chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ còn tốt, Lữ Thiếu Khanh có thể ứng phó được.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh cảm thấy điêu khắc thực lực nhất định sẽ tăng thêm, nói không chừng đã biến thành hóa thần.

Suy tính một hồi, Lữ Thiếu Khanh dứt khoát nhảy xuống thứ nhất giai thai giai, trở về đại điện, đi tới thứ hai liệt hai cây Thạch Trụ trước mặt.

Nhìn xem phía trên trông rất sống động phù điêu, Lữ Thiếu Khanh sờ lên cằm, tự nói, Đem bọn nó bây giờ chỗ này xử lý sạch, không biết có thể hay không còn sống lại?

Nói làm liền làm, Lữ Thiếu Khanh đầu tiên là xem Thạch Trụ tài liệu là cái gì.

Nhưng mà hắn lại không nhận ra đây là tài liệu gì chế tạo thành Thạch Trụ.

Không nhận ra là tài liệu gì chế tạo, vậy thì cứng ngắc lấy tới.

Lữ Thiếu Khanh đầu tiên nghĩ tới cho mình bản mệnh trường kiếm.

Mặc Quân kiếm đã là tứ phẩm trường kiếm, hơn nữa tại trong tứ phẩm thuộc về thượng thừa nhất cái chủng loại kia, là cực phẩm.

Cứng rắn sắc bén không nói, linh tính mười phần, không chừng tại ngũ phẩm thời điểm liền có thể sinh ra kiếm linh.

Xách theo Mặc Quân Kiếm Nhị lời nói không nói hướng về phía Thạch Trụ chính là một kiếm.

Leng keng! Một tiếng, văng lửa khắp nơi, cường đại cường độ chấn động đến mức Lữ Thiếu Khanh cổ tay run lên.

Ta đi!

Lữ Thiếu Khanh tay trái xách theo Mặc Quân kiếm, tay phải dùng sức vung lấy, thân là tu sĩ hắn kém chút bị chấn tê.

Mặc Quân kiếm truyền đến một cỗ ý niệm, biểu thị dạng này chém đi xuống, Thạch Trụ không gãy, nó trước tiên đoạn mất.

Lữ Thiếu Khanh tức chết, thời khắc mấu chốt không góp sức.

Bạch thương ngươi.

Dùng sức gảy một cái Mặc Quân kiếm, hướng về phía Mặc Quân kiếm quát, Cho ta cố gắng một chút, nếu không đến lúc đó đừng nghĩ nhìn thấy không đồi cô nàng.

Lời này vừa nói ra, Mặc Quân kiếm ông một tiếng, sáng lấp lóa, một cỗ đấu chí tràn đầy ý niệm truyền đến.

Lão đại, lên, chém hắn choáng nha.

Lữ Thiếu Khanh hài lòng, này mới đúng mà.

Mỗi ngày lười biếng sao có thể đi đâu?

Thời khắc mấu chốt không phát huy được tác dụng, cần ngươi làm gì?

Vừa rồi một kiếm đã để hắn biết Thạch Trụ cứng rắn, cho nên hắn vòng quanh điêu khắc Kim Long Thạch Trụ chuyển 2 vòng.

Cuối cùng dừng lại, ánh mắt lại độ hiện ra Thái Cực đồ án.

Cùng lúc đó, Mặc Quân kiếm cũng bộc phát ra hắc bạch tia sáng.

Lữ Thiếu Khanh phi thân lên, cầm trong tay Mặc Quân kiếm, khẽ quát một tiếng, Đi!

Cổ phác, ảo diệu khí tức tại thời khắc này tràn ngập.

Mặc Quân kiếm đâm hướng Kim Long long đầu.

Mới vừa rồi còn cứng rắn vô cùng Thạch Trụ tại thời khắc này tựa hồ trở nên yếu đuối, Mặc Quân kiếm nhẹ nhõm không có vào trong phù điêu.

Thạch Trụ quang mang đại thịnh, một cỗ cường đại năng lượng hiện lên.....