Thứ 3326 chương Tiên Đế giao cho ngươi.

Nguyệt, tinh hai người đối với Lữ Thiếu Khanh đã là sâu đậm im lặng.

Gia hỏa này, nhìn thế nào đều không đáng tin cậy.

Chủ nhân làm sao lại đối với hắn có mong đợi lớn như vậy?

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem mặt lạnh tinh nguyệt, Lữ Thiếu Khanh nhịn không được nói, Tỷ tỷ, các nàng chọc ngươi tức giận?

Ngươi cũng không cần sinh các nàng khí, lưu thủ nhi đồng có chút xấu tính là bình thường, phải dùng yêu tới quan hệ, không thể động bất động liền đánh người.

Ai bảo ngươi lâu như vậy không có về nhà?

Tinh nguyệt cảm thấy nhức đầu.

Đường đường Tiên Đế, có đôi khi cũng rất muốn báo cảnh sát.

Ngậm miệng, Tinh nguyệt tức giận, Thật tốt dưỡng thương, bọn chúng mau tới...

Ngươi còn có thể cho ta thời gian?

Lữ Thiếu Khanh nhãn châu xoay động, Cho ta mấy trăm vạn, không đúng, là mấy chục triệu năm, ta đi ngủ cái cảm giác, sau đó lại đi ra.

Trước tiên là nói về, ta cũng không có Tiên thạch linh thạch...

Không có!

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, Ai, xem ra chỉ có thể dùng ta biện pháp đi đối phó Tiên Đế......

Tinh cười hỏi, Biện pháp gì?

Đầu hàng a!

Tinh cười không nổi, nguyệt hung tợn nói, Hỗn đản, ngươi dám, ta thứ nhất đánh chết ngươi.

Tỷ tỷ, ngươi nhìn, Lữ Thiếu Khanh lập tức hướng tinh nguyệt cáo trạng, Nàng già mà không kính, muốn khi dễ tiểu hài tử.

Ngậm miệng... Tinh nguyệt thật sự là chịu không được, vung tay lên đem Lữ Thiếu Khanh vứt xuống xa xa.

Nàng có chút hoài niệm trước đây thời gian, nếu như là trước kia, có thể đem Lữ Thiếu Khanh một cước đá ra, đóng cửa lại liền an tĩnh.

Bây giờ không thể được, nàng cũng không biết đem Lữ Thiếu Khanh đá phải đi đâu.

Tất cả mọi người ở vào cùng một cái thế giới, tinh nguyệt nhìn xem Lữ Thiếu Khanh lại chạy về tới.

Nàng chịu không được, đối nguyệt, Tinh đạo, Đi!

Vung tay lên, mang theo hai người ly khai nơi này.

Chủ nhân, chúng ta đi nơi nào? Tinh quay đầu liếc mắt nhìn, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

Tìm một chút sư huynh của hắn!

Hắn, tự nhiên là chỉ Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn không thấy tăm hơi, tan biến tại trong hỗn độn.

Kế Ngôn khả năng rất lớn là chí kiếm Tiên Đế chuyển thế, vốn hẳn nên không cần lo lắng.

Tinh nguyệt cảm thấy vẫn là đến tìm một tìm cho thỏa đáng, đồng thời cũng có thể tránh đi Lữ Thiếu Khanh cái này đáng ghét gia hỏa.

Nhưng mà!

Ở trong hỗn độn, sương mù nồng nặc, cho dù là Tiên Đế cũng không cách nào trong này tới lui tự nhiên, nhìn một cái không sót gì.

Tinh nguyệt mang theo nguyệt, tinh hai người xuyên thẳng qua ở trong hỗn độn, tìm rất lâu cũng không cách nào tìm được Kế Ngôn vết tích.

Dù là tinh nguyệt lấy đại thủ đoạn thôi diễn cũng vô dụng.

Hỗn độn mê vụ vốn là thế giới nguyên thủy nhất trạng thái, Tiên Đế thủ đoạn ở đây không tạo nổi quá nhiều tác dụng.

Tìm rất lâu, tinh nguyệt không thể không buông tha, mang theo nguyệt, tinh trở về.

Nhìn xem tinh nguyệt biểu tình không dễ coi lắm, nguyệt lo lắng, Chủ nhân, đại nhân, có phải hay không xảy ra ngoài ý muốn?

Cứ việc nói lúc đó bất quá là ba vị Tiên Đế tại khoảng cách rất xa phát động công kích.

Nhưng chúng nó 3 người liên thủ, uy lực kinh khủng viễn siêu tưởng tượng.

Căn bản không phải nửa bước Tiên Đế có thể ngăn cản.

Kế Ngôn bị ba vị Tiên Đế liên thủ công kích, liền xem như Tiên Đế chuyển thế cũng là dữ nhiều lành ít.

Chuyển thế mà thôi, còn không có triệt để khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Thiên phú lại mạnh, cũng chung quy là một vị nửa bước Tiên Đế.

Tại chính thức Tiên Đế trước mặt, nửa bước Tiên Đế giống như phàm nhân một dạng không đầy đủ.

Kế Ngôn bị đánh nổ, đánh chết, một chút cũng không có ngoài ý muốn.

Tinh không nói gì, nhưng nàng ý nghĩ cùng nguyệt không sai biệt lắm.

Kế Ngôn hơn phân nửa là xảy ra ngoài ý muốn.

Tinh nguyệt không nói gì, nhưng mà lông mày nhẹ nhàng nhíu lại, nàng cũng cảm thấy không tốt lắm.

Mặc dù là trong hỗn độn, nhưng bao nhiêu đều sẽ có điểm vết tích mới đúng.

Nhưng mà nàng tìm một trận, cũng tìm không thấy Kế Ngôn dấu vết.

Phảng phất vốn là không có Kế Ngôn người này.

Sẽ không hoàn toàn biến mất ở trong hỗn độn a?

Tinh nguyệt cái này Tiên Đế trong lòng cũng nhịn không được nổi lên mấy phần nói thầm, trong đôi mắt đẹp mang theo nhàn nhạt lo nghĩ.

Nàng là Tiên Đế, nhưng không có khả năng tất cả mọi chuyện đều dựa theo ý nguyện của nàng tới đi.

Khá hơn nữa kế hoạch cũng hiểu ý bên ngoài không ngừng.

Không đến cuối cùng một khắc, ai cũng không dám nói mọi chuyện như ý.

Kế Ngôn bị đánh chết, đánh thành cặn bã cũng không phải không có khả năng.

Dù sao hắn ưa thích vượt cấp khiêu chiến, không cường đại địch nhân hắn ngược lại không có tí sức lực nào.

Đối với chính mình có lòng tin là chuyện tốt, nhưng có đôi khi, có chút khó khăn không phải dựa vào lòng tin liền có thể lội qua đi.

Nếu như Kế Ngôn xảy ra ngoài ý muốn, hết thảy đều là không tốt.

Tinh nguyệt trong lòng nhiều hơn mấy phần trầm trọng, về tới tàn phá Tiên giới ở đây.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại là ở lại tại chỗ không có chạy tới nơi nào.

Hai tay của hắn gối đầu, nằm trên mặt đất, vểnh lên chân bắt chéo, lộ ra thật không thoải mái.

Chú ý tới tinh nguyệt các nàng trở về, Lữ Thiếu Khanh tùy ý phất phất tay, treo lên gọi, Nha, tỷ tỷ, ba người các ngươi du lịch trở về?

Ra ngoài du lịch, có mang thủ tín cho ta không?

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh một bộ bộ dáng thích ý, nguyệt liền giận không chỗ phát tiết, Hỗn đản, ngươi ở nơi này làm gì?

Uể oải, không có chút nào chí khí, nhìn xem liền giận.

Nghỉ ngơi a, Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Ngươi lão mắt mờ nghiêm trọng như vậy sao?

Tỷ tỷ, ngươi là Tiên Đế, giúp nàng xem con mắt a, lớn tuổi, phải thật tốt bảo vệ chính mình mới đi.

Nguyệt tức giận đến tóc dựng lên tới, càng phải phun chết Lữ Thiếu Khanh thời điểm, tinh nguyệt mở miệng, Ngươi không lo lắng?

Ngữ khí bình tĩnh, nhưng lại có mấy phần chờ mong.

Nàng tìm không thấy Kế Ngôn, không biết Kế Ngôn tình huống như thế nào.

Thân là Kế Ngôn sư đệ Lữ Thiếu Khanh liền không nhất định.

Hai người không phải thân huynh đệ, hơn hẳn thân huynh đệ.

Có thể Lữ Thiếu Khanh có thể biết Kế Ngôn tình huống.

Lo lắng cái gì? Lữ Thiếu Khanh ra vẻ hồ đồ, Có tỷ tỷ ngươi tại, ta là tuyệt không lo lắng!

Không có lương tâm! Nguyệt tức giận đến hung hăng khinh bỉ, Sư huynh của ngươi không có tin tức, ngươi không quan tâm một chút nào?

Hắn đều chết, chuyện đã đã thành, ta khóc cũng vô dụng đúng không, chỉ có thể lạc quan đối mặt, Lữ Thiếu Khanh nói, Lại nói, ta khóc thời điểm cũng không thể cho ngươi xem đến.

Lão nhân gia ưa thích dùng đường dỗ tiểu hài tử, ngươi có đường cho ta?

Nguyệt nắm đấm nắm chặt, cái này đều có thể châm chọc nàng lớn tuổi.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh thảnh thơi tự tại bộ dáng, tinh nguyệt đột nhiên lộ ra nụ cười, Rất tốt...

Đúng không? Lữ Thiếu Khanh cũng cười, Tỷ tỷ cũng cảm thấy ta nói có đạo lý?

Tinh nguyệt thản nhiên nói, Tiên Đế giao cho ngươi....