Thứ 2131 chương Sau cùng sinh mệnh chi quang.

Trong bóng tối, thỉnh thoảng sáng lên một đạo bạch quang, giữa bạch quang trận văn lấp lóe, chui vào lòng đất.

Tất nhiên quyết định ở lại trong này một đoạn thời gian, liền muốn cam đoan chung quanh an toàn.

Tuy nói bây giờ thế giới này đã là hoàn toàn tĩnh mịch, những quái vật kia cũng đều biến mất không thấy gì nữa, coi như tới cũng vô dụng.

Nhưng nhiều một chút phòng hộ chung quy là tốt.

Bố trí tốt trận pháp sau đó, Lữ Thiếu Khanh lại phạm vào sầu.

Ở đây không có linh khí, trận pháp cũng không có tác dụng.

Đặc biệt là cho Kế Ngôn bố trí Tụ Linh trận đó là không hề có một chút hiệu quả.

Giống Kế Ngôn trạng thái như vậy muốn khôi phục, không muốn biết năm nào tháng nào.

Không có linh khí, thời gian còn phải gấp bội.

Lữ Thiếu Khanh rất là buồn rầu, cũng không thể đủ ở cái thế giới này nghỉ ngơi mấy ngàn vài vạn năm a?

Lớn như vậy thế giới, hắn đi nơi nào cho Kế Ngôn tìm linh khí.

Dùng linh thạch?

Kế Ngôn đã là Hợp Thể kỳ, đừng nói 100 ức liền xem như 1000 ức cũng không nhất định đủ.

Lại nói, Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Muốn mạng của ta có thể, linh thạch là tuyệt đối không thể lấy.

Chỉ có thể nghĩ biện pháp khác. Lữ Thiếu Khanh ngồi xếp bằng, suy nghĩ kỹ mấy ngày sau, thở dài một tiếng, Hắn mẹ nó, không có cách nào a.

Đây là một cái chết đi thế giới, nơi nào còn có linh khí?

Nghĩ nghĩ, thế giới này mặc dù nói là chết đi, có thể tại một nơi nào đó chắc có linh khí a?

Thế giới lớn như vậy, tìm một chút, không chừng có thể tìm tới đâu?

Lữ Thiếu Khanh cắn răng một cái, Vì linh thạch, liều mạng......

Lữ Thiếu Khanh ngồi xếp bằng, giống như thần bơi thiên ngoại, thần thức không ngừng hướng về chung quanh tìm tòi.

Cái này quan sát tác, Lữ Thiếu Khanh có thể càng thêm rõ ràng cảm thụ được thế giới này bi thương.

Khắp nơi đều là hắc ám, vỡ tan, cô quạnh, âm u lạnh lẽo, giống như một cái chết đi thật lâu người, thế giới đã đến sụp đổ tình cảnh, lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ hủy diệt ngạch.

Lữ Thiếu Khanh ngay từ đầu là thần thức tìm tòi, dần dần, không biết vì cái gì, trở thành nguyên thần xuất khiếu.

Hắn du đãng tại thiên địa bên trong, phảng phất tại lớn như vậy giữa thiên địa cũng chỉ còn lại có hắn một cái sinh mạng còn sống.

Trong thế giới này một thân một mình cảm thụ được tịch mịch cùng rét lạnh.

Thế giới giống như hiện đầy tro bụi phòng ốc, không có một ai, chỗ đến, ngoại trừ tĩnh mịch vẫn là tĩnh mịch, loại kia im lặng cảm giác có thể khiến người ta sụp đổ.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nhịn không được chửi bậy một câu, thế giới như vậy, ngay cả nháo quỷ cũng sẽ không có a?

Đọa thần tiên ma quái vật đem cái này thế giới đã triệt để thôn phệ, để cho thế giới này chết đi quá lâu quá lâu.

Lữ Thiếu Khanh ở trong thiên địa du đãng, cô tịch im lặng, âm u lạnh lẽo thê lương cảm giác để cho hắn mười phần khó chịu.

Cuối cùng Lữ Thiếu Khanh nguyên thần bất tri bất giác cảm thấy hướng về dưới mặt đất mà đi.

Phía trên thế giới không tồn tại bất kỳ sinh mệnh, dưới mặt đất đâu?

Lữ Thiếu Khanh một đường hướng xuống, chung quanh cũng là hắc ám âm u lạnh lẽo, không có nửa điểm sinh mệnh khí tức, ở trong loại hoàn cảnh này, liền một cái côn trùng cũng không thấy tồn tại.

Chẳng lẽ thế giới này thật sự liền một điểm sinh mệnh đều không tồn tại sao?

Lữ Thiếu Khanh tâm tình càng ngày càng nặng trọng.

Không ổn a, thế giới này triệt để chết đi, hắn liền không tìm được linh khí, tiếp tục như vậy hắn chẳng phải là muốn hắn cầm linh thạch tới để cho Kế Ngôn khôi phục?

Dựa vào, không cần a!

Lữ Thiếu Khanh nghĩ đến đây, càng thêm có động lực, nguyên thần sôi trào lên, hướng xuống tốc độ cũng càng nhanh.

Đột nhiên phía trước có một điểm phản ứng, cùng trong bóng tối lóe lên một điểm quang mang.

Phát hiện này để cho Lữ Thiếu Khanh tinh thần chấn động, lao nhanh đi qua.

Vừa tiến lên, một cỗ âm u lạnh lẽo truyền đến, Lữ Thiếu Khanh giống như va vào hầm chứa đá bên trong.

Rống! Gầm lên giận dữ truyền đến, mấy thân ảnh từ đằng xa xông lại.

Lữ Thiếu Khanh lông mày đầu nhíu một cái, ở đây thế mà đọa thần tiên ma quái vật, thực lực của bọn nó không mạnh, xem ra là cá lọt lưới.

Hừ! Đối với loại này cấp thấp quái vật, Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, liền làm vỡ nát quái vật này để bọn chúng biến mất ở ở đây.

Xuất hiện quái vật, Lữ Thiếu Khanh thất vọng.

Xem ra vừa rồi phản ứng cũng là những quái vật này phản ứng.

Hắn muốn tìm kiếm đồ vật vẫn là không có.

Thôi, trở về lại nghĩ những biện pháp khác a.

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh thời khắc chuẩn bị rời đi, bỗng nhiên lại có một chút tia sáng chợt lóe lên.

Lữ Thiếu Khanh sững sờ, sau đó lập tức hướng về phía tia sáng phát ra địa phương tiến lên.

Ở đây tràn ngập luân hồi sương mù, để cho chung quanh lộ ra càng thêm âm u lạnh lẽo cùng quỷ dị.

Tại luân hồi trong sương mù cẩn thận một phen tìm kiếm, Lữ Thiếu Khanh rất nhanh tìm được phát sáng chỗ.

Một cái lớn chừng quả đấm quang đoàn tại luân hồi trong sương mù lấp lóe, tia sáng cực kỳ yếu ớt, rất lâu mới lấp lóe một lần.

Mặt ngoài lộ ra kim sắc, lục sắc, màu lam, màu vàng, màu đỏ năm loại màu sắc, giống như năm đầu màu sắc dây lụa cột vào phía trên.

Quang đoàn mặt ngoài đã là tia sáng ảm đạm, chỉ có nội bộ mới miễn cưỡng có một chút tia sáng, giống như nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt.

Chỉ có đang lóe lên thời điểm, Lữ Thiếu Khanh mới có thể ở phía trên cảm thụ được một cỗ hư nhược sinh mệnh khí tức.

Nhìn qua quang đoàn, Lữ Thiếu Khanh không hiểu cảm nhận được một cỗ bi thương, nước mắt không hiểu rơi xuống.

Đối mặt với mì nước, Lữ Thiếu Khanh phảng phất đưa thân vào một cái sụp đổ trong thế giới, bên tai phảng phất vang lên sinh mệnh rơi xuống kêu rên, phảng phất thấy được không cam lòng giãy dụa, cảm nhận được tuyệt vọng thút thít.

Hắn phảng phất thấy được một cái thế giới tại vẫn lạc, cũng biết trước mắt quang đoàn là sinh cơ sau cùng thế giới này.

Một khi tia sáng dập tắt, thế giới này đem chân chính chết đi.

Dù là bên ngoài đã có sinh mệnh khí tức, cuối cùng cũng biết cùng theo chết đi.

Lữ Thiếu Khanh lau một cái trên mặt lưu lại nước mắt, hít sâu một hơi, ánh mắt cũng biến thành kiên định.

Hắn muốn cứu hoạt nhãn phía trước cái này quang đoàn, cứu được nó, tương đương cứu được thế giới này.

Cũng tương đương, cứu mình linh thạch.

Như thế nào cứu sống, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy khó giải quyết.

Hắn không biết có biện pháp nào có thể cứu sống sau cùng sinh mệnh chi quang.

Trước mắt quang đoàn là thế giới này hi vọng cuối cùng, là thế giới này sinh mệnh chỗ cốt lõi.

Như cùng nhân loại linh hồn, một khi chết đi, sẽ chân chính vẫn lạc.

Quang đoàn tia sáng ảm đạm suy yếu, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể chậm rãi tới gần, chỉ sợ động tác quá lớn để cho tia sáng triệt để tiêu tan.

Đi tới quang đoàn trước mặt, vừa vặn tia sáng lại lấp lóe một chút, giống như một cái cầu cứu tín hiệu.

Lữ Thiếu Khanh theo bản năng đưa tay ra, chạm đến quang đoàn, tia chớp màu đen chợt lóe lên.

Phốc!

Lữ Thiếu Khanh bên tai vang lên một tiếng vang nhỏ, quang đoàn tia sáng bắt đầu tiêu tan thối lui, màu đen bắt đầu ăn mòn.

Cmn.......