Thứ 2070 chương Nhân loại đều mạnh như vậy sao?.

Cái gì?

Tất cả mọi người đều sửng sốt, Loan Thiên càng là dừng lại mấy hơi thở sau mới kêu to, Không có khả năng!

Một màn này để cho quan chiến tất cả mọi người mắt trợn tròn.

Kế Ngôn hời hợt, một hiệp liền diệt sát một cái hợp thể kỳ quái vật, quả thực đem bọn hắn hù sợ.

Đây là người có thể làm ra sự tình?

Như thế nhẹ nhõm bộ dáng dạng, để cho quan chiến mấy người hoảng hốt không thôi, kém chút cho là con quái vật kia chỉ là một cái thông thường quái vật.

Cái này, cái này sao có thể?

Triều chần chờ đạo, Kiếm ý của hắn tài năng lộ rõ, tinh thuần đáng sợ, chẳng lẽ là nguyên nhân này?

Ất Cổ cũng nói, Xem ra hắn là có chút thủ đoạn, bất quá con quái vật kia chỉ là một cái Hợp Thể sơ kỳ quái vật, chúng ta những người này ra tay cũng có thể giết nó.

Lôi Chiến hỏi lại, Ngươi có thể làm được như thế nhẹ nhõm sao?

Ất Cổ lập tức im lặng, hắn làm không được nhẹ nhõm như thế.

Nhìn thấy đồng bạn mình bị giết chết sau, vừa giận gào thét lao ra 3 cái hợp thể kỳ quái vật.

Trong đó một cái tản mát ra uy thế kinh khủng, khí tức cường đại để cho chung quanh cấp thấp quái vật nhao nhao lui lại, không dám tới gần.

Khuê sướng sắc mặt nghiêm túc đạo, Hợp Thể hậu kỳ!

Loan Thiên sắc mặt khó coi, Ta không tin hắn còn có thể một kiếm giết.

Hợp Thể kỳ quái vật xuất hiện, Kế Ngôn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, chủ động giết đi qua.

Một kiếm vung ra, chủ động đem ba con quái vật bao phủ đi vào.

Nhìn xem mấy người sửng sốt một chút.

Hắn muốn làm gì?

Sẽ không muốn đánh ba a?

Cuồng vọng a!

Loan Thiên liếc mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, phát hiện Lữ Thiếu Khanh chỉ là ở bên cạnh nhìn xem giết những cái kia cấp thấp quái vật, không có tính toán tới trợ giúp ý tứ.

Nàng nhịn không được cười lạnh liên tục, Hắn nghĩ một người muốn đối phó ba con Hợp Thể kỳ quái vật?

Ngu xuẩn, tự đại gia hỏa, rất nhanh sẽ biết cái gì gọi là hối hận.

Tiếng nói vừa ra, bên kia vang lên một tiếng hét thảm âm thanh.

Loan Thiên trông đi qua, thấy được trong ba con quái vật đã ngã xuống một cái.

Cơ thể đồng dạng bị đánh thành hai nửa, dòng máu màu đen bắn tung toé.

Loan Thiên trừng to mắt, khó có thể tin, lúc này mới bao lâu a!

Đồng thời nàng hoảng sợ phát hiện, đối mặt với ba con quái vật, Kế Ngôn ngược lại chiếm cứ thượng phong đè lên còn lại hai cái quái vật đánh.

Kiếm quang ngang dọc, kiếm quang không ngừng sáng lên, trong bóng đêm lập loè vô cùng.

Quan chiến mấy người phát hiện, Kế Ngôn kiếm vô cùng sắc bén, cho dù là hợp thể kỳ quái vật cũng muốn tránh né mũi nhọn, không dám chính diện ngạnh kháng.

Một cái chớp mắt mấy hiệp liền đi qua, lại là một tiếng hét thảm, cái thứ hai quái vật quái vật bị Kế Ngôn nắm lấy cơ hội một kiếm rơi vào trên người.

Nửa người kém chút bị chặt đi, kêu thảm triệt thoái phía sau, muốn ra khỏi chiến đấu.

Nhưng Kế Ngôn không có tính toán buông tha hắn, trực tiếp huy kiếm giết đi qua.

Ông!

Không khí chung quanh phảng phất phảng phất đều bị đâm xuyên, không gian tại kiếm ý xung kích phía dưới không ngừng băng liệt tiếp đó khép kín.

Cái kia thụ thương quái vật cho dù là liều mạng gào thét tăng thêm tốc độ cũng không có ý nghĩa.

Cuối cùng bị Kế Ngôn kiếm quang bao phủ, kêu thảm tiêu thất.

So với phía trước hai cái quái vật, nó càng thêm thảm, cơ thể bị cắt chém chia năm xẻ bảy.

Hỏng bét!

Nhưng mà sau khi thấy một màn này, khuê sướng lại nhịn không được nói một câu, Quá nóng nảy.

Tất cả mọi người là kinh nghiệm phong phú hạng người, khuê sướng một câu nói, bọn hắn cũng đều nhìn ra vấn đề.

Tương đương với Hợp Thể kỳ hậu kỳ con quái vật kia đã xuất hiện tại sau lưng Kế Ngôn, mũi nhọn lợi trảo đã rơi xuống.

Kế Ngôn đối thủ là hai cái quái vật, hai cái cũng là Hợp Thể kỳ, hắn muốn giết chết trong đó một cái, nhất định phải tạm thời xem nhẹ một cái khác.

Không rảnh bận tâm một cái khác quái vật, chẳng khác gì là đem chính mình sơ hở lộ ra.

Mặc dù là quái vật, nhưng không có nghĩa là quái vật không có tư tưởng.

Dạng này sơ hở tự nhiên sẽ bị bắt lại.

Loan Thiên cười lạnh, Ngu xuẩn!

Không chết cũng phải thụ thương!

Những người khác không nói gì, trong lòng một trăm cái đồng ý Loan Thiên thuyết pháp.

Một cái Hợp Thể hậu kỳ quái vật gần như đánh lén công kích, ai có thể kháng được?

Sáng lấp lóa, quái vật lợi trảo rơi xuống, nhấc lên từng trận Phong Bạo, sương mù màu đen bao phủ, tựa như mang đến tử vong màu đen Phong Bạo một dạng hướng về Kế Ngôn bao phủ xuống.

Thời gian tựa hồ đình chỉ một dạng, quái vật lợi trảo đánh úp về phía Kế Ngôn phía sau lưng.

Sau một khắc chính là dừng lại một chút.

Ngay sau đó tại trong Loan Thiên người ánh mắt khó tin.

Cơ thể của Kế Ngôn tựa như phát ra tia sáng một dạng, cả người trở nên phong mang, không gian chung quanh sinh ra ba động, phảng phất từ Kế Ngôn trong thân thể có đồ vật gì dọc theo người ra ngoài.

Kiếm vô hình ý đang kích động, tại bên cạnh Kế Ngôn tạo thành một tầng bình chướng vô hình.

Phốc!

Quái vật lợi trảo đứt thành từng khúc, đầu tiên là phía ngoài lân giáp bay tán loạn, tiếp lấy chính là Huyết Nhục, cuối cùng lộ ra màu đen xương cốt, lại sau đó liền toàn bộ móng vuốt đều biến mất.

Rống!

Quái vật đỏ tươi trong ánh mắt cũng hiện ra vẻ khiếp sợ, nó kêu thảm một tiếng, vội vàng triệt thoái phía sau.

Triệt thoái phía sau quái vật trước mắt sáng lên ánh sáng mang.

Kiếm quang bên trong mang theo làm nó sợ hãi kiếm ý, phong mang vô song.

Phốc, phốc...

Giống vạn kiếm xuyên tim, cũng giống đầy trời mưa tên.

Trên người quái vật lân giáp vỡ tan, dòng máu màu đen bắn tung toé, cuối cùng cơ thể tại trong kiếm quang sụp đổ.

Cái thứ ba quái vật vẫn lạc.

Một màn này nhìn ngây người mọi người vây xem.

Thậm chí có người hoài nghi ánh mắt của mình có vấn đề, tia sáng quá mờ, thị lực có vấn đề, bị hoa mắt, nhìn ra ảo giác.

Nhưng mà quái vật kêu thảm chân thực nói cho bọn hắn, bọn hắn không có nhìn lầm.

Kế Ngôn tại trong hời hợt giết chết bốn cái Hợp Thể kỳ quái vật, trong đó còn bao gồm một cái Hợp Thể hậu kỳ quái vật.

Lôi Chiến mộng nửa ngày mới lắp ba lắp bắp hỏi đạo, Người, Nhân tộc kiếm tu mạnh như vậy sao?

Phục quá lạnh a, cũng không có lợi hại như vậy a.

Chính mình bất quá ra ngoài đi bộ một chút, giết mấy cái quái vật tiêu khiển một chút, làm sao lại đụng phải người lợi hại như vậy?

Khuê sướng trên mặt vẻ chấn động thối lui, lộ ra cười khổ, Hậu sinh khả uý.

Triều cũng cảm thán, Chẳng thể trách nói chúng ta nhát gan, nguyên lai là mãnh long quá giang a.

Loan Thiên sắc mặt hết sức khó coi, đáng giận nhân tộc mạnh như vậy sao?

Nàng cảm thấy mặt mình nóng bỏng cay.

Đáng chết! Bỗng nhiên gầm lên giận dữ vang lên, tựa như kinh lôi, vang vọng đất trời.

Một bóng người từ đằng xa xông lên trời, khí tức cường đại để cho tất cả quái vật nhao nhao cúi đầu xuống.

Quỷ hầu?

Là kiếm quỷ hầu!!!