Thứ 2289 chương Chớ mắng đại ca, nếu không sẽ rất thảm.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu xem xét, là bị hai người bọn họ kẹp ở chính giữa mị càn.

Mị càn không biết lúc nào tỉnh lại.

Hắn lạnh lùng nhìn hai người.

Quản Đại Ngưu nhìn qua nơi xa, hướng về phía không phục mị càn đạo, Ngươi lão tổ tông còn dám kêu gào, nàng sẽ rất thảm, ngươi tin hay không?

Giản Bắc rất tán thành, mười phần đồng ý Quản Đại Ngưu mà nói, Đúng vậy a, đừng khiêu khích đại ca, càng thêm không cần uy hiếp lớn ca.

Mị càn tựa như nghe được chuyện cười lớn.

Thì tính sao? Hắn nhìn lấy mình lão tổ tông, đã bị cột sáng bao phủ, chậm rãi bay lên không.

Hắn cười lạnh nói, Các ngươi hẳn phải biết, phi thăng người đã thoát ly thế giới này, không người có thể quấy rầy.

Lữ Thiếu Khanh còn có thể đối với ta lão tổ làm cái gì?

Làm cái gì?

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu liếc nhau, có thể làm sự tình có thể nhiều đâu.

Ai, hy vọng đại ca cho ngươi một điểm mặt mũi a. Giản Bắc thở dài một tiếng, Bằng không thì giết chết ngươi lão tổ, ta sợ ngươi sẽ khóc.

Ha ha... Mị càn nhịn không được cười lên, Chuyện cười lớn, ha ha....

Đáng chết, ngươi tên đáng chết này.

Ta thề, ta nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi, ngươi chờ, ngươi chờ, ta mị nhà cùng ngươi không chết không ngừng!

Nơi xa, mị ấu còn tại điên cuồng hỏi thăm Lữ Thiếu Khanh.

Mị ấu giống như bị điên, cực giống một mụ điên.

Nàng một bên chửi ầm lên, một bên đang cố gắng giãy dụa, nàng không muốn lên thiên, không muốn phi thăng Tiên giới.

Dù là rơi vào trên người tiên quang ấm áp, để cho thương thế của nàng chuyển biến tốt đẹp cũng đem nàng thọ nguyên bù lại, mị ấu cũng không muốn đi lên.

Bước vào Đại Thừa kỳ đều có thể cảm thụ được Tiên giới không giống nhau.

Đối với Đại Thừa kỳ tu sĩ mà nói, Tiên giới phía trên không còn là mỹ hảo, làm cho người hướng tới địa phương.

Phía trên đã trở thành hung hiểm chi địa, tràn ngập nguy hiểm không biết, Đại Thừa kỳ trong thế giới này có thể nói là thần, gần như bất hủ bất diệt.

Phi thăng Tiên giới, nguy hiểm trọng trọng, hơi không cẩn thận liền sẽ vẫn lạc.

Nào có ở cái thế giới này trải qua thoải mái?

Mị ấu bây giờ giống như một đầu bị bao phủ cá, không ngừng giãy dụa, khẩn cấp hy vọng có thể ở lại đây cái thế giới.

Nhưng mà vô luận nàng như thế nào giãy dụa, cũng không có ý nghĩa.

Tương phản, bởi vì nàng không ngừng giãy dụa, thế giới này đối với nàng lực đẩy càng mạnh, phía trên hấp lực càng lớn.

Tuyệt vọng!

Mị ấu ánh mắt trong lòng đã tràn ngập tuyệt vọng.

Từ nàng bước vào Đại Thừa kỳ ngày đầu tiên đến bây giờ đã qua không sai biệt lắm trên vạn năm thời gian, nàng cẩu trên vạn năm thời gian, cuối cùng vẫn là muốn bị ép phi thăng.

Nhìn lấy mình cơ thể không ngừng hướng về phía trên bay đi, trong nội tâm nàng vừa hận vừa giận, ánh mắt rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Cũng là Lữ Thiếu Khanh, cũng là tên đáng chết này.

Đáng giận đồ nhà quê!

Nàng ân cần thăm hỏi tiếp tục, Ngươi đáng chết!

Mị nhà tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!

Về sau ngươi cùng ngươi người đừng để ta gặp phải, bằng không thì ta nhất định nhường ngươi hối hận.....

Nhưng mà mị ấu cái này lời mới vừa nói xong, nàng phát hiện Lữ Thiếu Khanh nụ cười trên mặt tiêu thất, ánh mắt trở nên băng lạnh.

Ánh mắt lạnh như băng nhìn sang.

Cách tiên quang, mị ấu đều có thể cảm nhận được trong đó băng lãnh, để cho nàng lạnh lùng run rẩy một chút, dưới miệng ý thức đóng lại.

Nàng chợt phát sinh sợ hãi.

Nhưng mà rất nhanh, nàng liền phản ứng lại.

Nàng sợ cọng lông.

Nàng chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Sau này, ta nhất định phải giết ngươi......

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên mở miệng, Nếu đã như thế, đừng đi lên.

Lưu lại trở thành thế giới này phân bón a......

Âm thanh bình tĩnh, để cho người nghe như vậy đều ngẩn ra.

Không, không phải chứ?

Hắn, hắn còn có thể làm gì?

Phi thăng không đảo ngược, hắn có thể làm được cái gì?

Từ Thiên môn mở ra, đến bây giờ cũng bất quá là quá khứ mười mấy hô hấp.

Đông đảo tu sĩ cũng từ mộng bức vô tri đến hiểu rõ tinh tường, biết vì cái gì Đại Thừa kỳ không muốn phi thăng, cũng biết phi thăng không đảo ngược, không cách nào quấy nhiễu.

Lữ Thiếu Khanh nói lời này, để cho tất cả mọi người nổi lên nghi ngờ.

Đều như vậy, hắn còn có thể làm gì?

Hắn có thể đem mị ấu tiền bối ép lên Tiên giới đã rất lợi hại.

Đây là thiên địa ý chí, hắn không có khả năng vi phạm.

Bị mị ấu tiền bối tức giận mắt a?

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu liếc nhau, lắc đầu, đồng thời thở dài.

Ai!

Quản Đại Ngưu im lặng, Tên hỗn đản kia bị chọc giận.

Xong đời!

Lại phải khóc lớn một hồi.

Nói lên cái này, cơ thể của Quản Đại Ngưu run lên.

Phía trước khóc mấy ngày mấy đêm, quả thực đem hắn khóc sợ.

Giản Bắc có chút kỳ quái, Đại ca bộ dáng cũng không giống bị chửi tức giận a.

Bị người mắng hèn hạ vô sỉ, đại ca bình thường đều việc không đáng lo.

Giản Nam một lời nói toạc ra nguyên nhân, Kế Ngôn công tử lên Tiên giới, hắn là sợ mị ấu tiền bối cho Kế Ngôn công tử tạo thành khốn nhiễu.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu bừng tỉnh, Thì ra là thế!

Nếu như bọn hắn biết Tiêu Y cũng là lên Tiên giới, sợ rằng sẽ hiểu thêm vì cái gì.

Ha ha... Mị càn lại nhịn không được cười lên, Ha ha, cười chết người, ba người các ngươi gia hỏa......

Cùng các ngươi làm bạn, quả thực là ta sỉ nhục.

Mị càn lạnh lùng nhìn Giản Bắc bọn người, Ta lão tổ đã phi thăng, hắn như thế nào quấy nhiễu?

Hắn dám ra tay sao? Hoặc nói, hắn có thể ra tay sao?

Đơn giản!

Mị càn trong lòng vạn phần khinh bỉ, Ba người các ngươi dù sao cũng là năm nhà ba phái dòng chính, đi theo hắn, cũng giống một cái đồ nhà quê, không kiến thức!

Quản Đại Ngưu khinh thường, Không kiến thức chính là ngươi a.

Mị đại công tử!

Giản Bắc hảo tâm nói với hắn, Có đôi khi, ngậm miệng không nói lời nào, không đến mức để cho người ta xem thường ngươi.

Ai, nếu là lúc trước, ta chắc chắn không dám đối ngươi như vậy nói chuyện.

Bây giờ, đi theo đại ca, ta mới phát hiện ngươi bất quá là một cái ếch ngồi đáy giếng thôi.

Giản Nam nhìn mị càn một mắt, trước kia thiên chi kiêu tử, bây giờ nhìn lại suy nhược không chịu nổi, kiến thức thiển cận.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho mị ấu đầu tiên là sững sờ, sau đó cười to không thôi.

Nàng oán hận nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Tên ngu xuẩn, ngươi có thể làm gì được ta?

Tiên giới mặc dù nguy hiểm, nhưng ta sẽ không chết, ta sớm sẽ tìm đến ngươi báo thù.

Lữ Thiếu Khanh lười nhác nói tiếp, hắn ngẩng đầu lên nhìn lên bầu trời, thể nội đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt gào thét mà động, Lữ Thiếu Khanh nhẹ giọng đọc nhấn rõ từng chữ đạo, Quan!

Thiên môn đóng lại, hào quang tiêu thất......