Thứ 352 chương Hai thanh kiếm.

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, Vô pháp vô thiên, sư huynh khi dễ sư đệ, còn có thiên lý sao?

Hôm nay không phải ngươi khóc, chính là sư muội nàng khóc.

Tiêu Y sưng mặt lên, đâu có chuyện gì liên quan tới ta?

Các ngươi tương ái tương sát, đừng ngộ thương người bên ngoài.

Xem chiêu!

Mặc Quân kiếm cùng không Khâu Kiếm hung hăng va chạm.

Kiếm quang văng khắp nơi, hai cỗ khác biệt kiếm ý va chạm.

Giống như một cái Thái Dương xảy ra nổ tung, khí tức bạo ngược khuếch tán, chung quanh trong nháy mắt một mảnh hỗn độn.

Tiêu Y sớm đã có phòng bị, lôi kéo Thái Mân trước tiên chạy xa xa.

Nhìn xem xông lên trời Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh, Thái Mân sắc mặt tái nhợt.

Kinh khủng kiếm ý, đem chung quanh cày một lần, vô số hố sâu, vô số đầu khe hở, để cho nàng tê cả da đầu, Cái này, cái này...

Chạy chậm hai bước, liền cặn bã đều không phải còn lại a?

Tiêu Y một mặt bình tĩnh, không cảm thấy kinh ngạc, đối với Thái Mân đạo, Không cần lo lắng, hiện tượng bình thường.

Ta hai vị sư huynh tương ái tương sát, lâu như vậy không thấy, tất nhiên là tiểu biệt thắng tân hôn, mười phần kịch liệt.

Nàng mang theo Thái Mân nhảy lên phi thuyền, Đi, chúng ta đi xem một chút đi.

Hai vị sư huynh yêu nhau thời gian, ta xem như sư muội không thể bỏ lỡ.

Phi thuyền phá không mà đi.

Kế Ngôn tại động thủ sau đó, trên mặt lộ ra vẻ động dung, lạnh lùng biểu lộ nhiều hơn mấy phần kinh ngạc.

Nguyên Anh tầng hai?

Lữ Thiếu Khanh quơ Mặc Quân kiếm, dương dương đắc ý, phách lối và cuồng vọng, trung khí mười phần, Sợ? Sợ sẽ ngoan ngoãn đầu hàng.

Đầu hàng?

Kế Ngôn cười lên, như gió xuân quất vào mặt, thanh nhã như gió, Thương thế của ngươi còn chưa có khỏi hẳn a?

Lữ Thiếu Khanh đang đối chiến Thương Chính Sơ bên trong thụ thương không nhẹ, một hai tháng không thể toàn bộ hảo, bây giờ bao nhiêu còn có chút khó chịu.

Thu thập ngươi, đầy đủ.

Xem kiếm!

Lữ Thiếu Khanh xuất thủ trước, trong chốc lát, mãn thiên tinh hỏa hiện đầy bầu trời.

Ở phía xa quan chiến Thái Mân nhìn thấy bầu trời giống như bốc cháy lên.

Mặc dù không phải lần đầu tiên gặp, nhưng vẫn như cũ để cho nàng tâm thần rung động.

Thái Mân theo bản năng nói, Quá mạnh mẽ.

Loại uy thế này, trước kia, nàng tưởng tượng cũng không dám tưởng tượng sẽ có người mạnh như vậy.

Kế Ngôn công tử lại là đối thủ sao?

Ngay tại Thái Mân trong lòng lo lắng đến cái vấn đề này thời điểm, con ngươi của nàng đột nhiên co vào.

Một đạo kiếm quang xuất hiện, giống như là Kiếm Thần chém ra một kiếm, liền Thái Dương đều ở đây một kiếm trước mặt nhượng bộ lui binh.

Tại Thái Mân trong ánh mắt, trong thiên địa này chỉ còn lại đạo kiếm quang này.

Đầy trời ánh lửa cùng kiếm quang va chạm, cuối cùng cùng nhau tiêu thất, thiên địa khôi phục tỉnh táo.

Một tiếng long ngâm.

Một đầu ngân sắc thần long xuất hiện.

Một tiếng phượng minh.

Một cái chim thần màu đỏ xuất hiện.

Xa xa nhìn lại, long phượng cùng múa.

Nhưng trên thực tế lại là kinh khủng kiếm ý tại va chạm.

Thái Mân hoảng sợ, đây chính là kiếm ý hóa hình sao?

Vậy mà khủng bố như thế.

Hai cỗ kiếm ý, vô luận là thần long vẫn là thần điểu đều có thể xưng thiên hạ vô song.

Tiêu Y nhìn xem mặt mày hớn hở, tươi cười rạng rỡ, chảy nước miếng nhanh chảy, chính là cái này.

Đại sư huynh là công, nhị sư huynh là chịu sao?

Cuối cùng, thần điểu vẫn là hơi kém một chút, bị thần long đánh tan.

Vô số kiếm ý giống như như mưa to rơi xuống, tràn ngập thế gian.

Trên mặt đất hết thảy đều hóa thành bột mịn, mặt đất vỡ toang, sơn phong vỡ nát, san thành bình địa.

A a...

Cho dù cách nhau hơn mười dặm, Lữ Thiếu Khanh âm thanh vẫn như cũ rõ ràng truyền đến tới nơi này, trung khí mười phần.

Hỗn đản, thật sự cho rằng ngươi kiếm ý vô song sao?

Có dám hay không không sử dụng kiếm ý đến khi phụ ta?

Kế Ngôn âm thanh mang theo vài phần hưng phấn, Tốt.

Vậy ngươi chết chắc.

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, Xem ta như thế nào đánh chết ngươi.

Hai người không có sử dụng kiếm ý, ngự kiếm mà kích.

Bất quá dần dần, hai người phát giác có điểm gì là lạ.

Ánh mắt hai người rơi vào riêng phần mình trường kiếm trên thân.

Không Khâu Kiếm sáng lấp lóa, tài năng lộ rõ.

Mặc Quân kiếm màu đen u quang, quỷ dị không hiểu.

Hai người đều ngừng công kích, nhưng ở trên không đến hai thanh kiếm vẫn tại va nhau.

Phanh phanh thanh âm quanh quẩn trên bầu trời.

Không Khâu Kiếm mang theo ngân sắc quang mang, Mặc Quân kiếm tản ra hắc sắc quang mang.

Hai thanh trường kiếm giống như hai đạo lưu quang, trên không trung vừa đi vừa về truy đuổi, dây dưa, một sáng một tối, nhất chính nhất phản, đang kịch liệt đối kháng.

Tản ra kiếm khí đem chung quanh cắt tới phá thành mảnh nhỏ.

Mỗi một sợi kiếm khí đều có thể để cho Kết Đan kỳ trở xuống tu sĩ nuốt hận.

Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh sắc mặt cổ quái.

Nhìn hai thanh kiếm đánh rất kịch liệt, nhưng mà không gạt được thân là chủ nhân chính bọn họ.

Chỉ có hình dạng mà không kỳ thần.

Đây là đang diễn trò.

Lữ Thiếu Khanh thứ nhất nhịn không được, chửi ầm lên, Làm cái gì làm cái gì? Hai người các ngươi thành tinh hay sao?

Hai thanh trường kiếm cứng đờ, giống làm chuyện xấu bị bắt lại tiểu hài tử, sau đó riêng phần mình ông một tiếng, bộc phát ra càng cường đại hơn kiếm khí.

Lần này là muốn chân chính đánh nhau bộ dáng.

Nhưng mà lại bị lòng có ăn ý hai người đồng thời thu hồi đi.

Kế Ngôn liếc mắt nhìn trong tay mình không Khâu Kiếm.

Phía trước một mực giống như hắn, không hề bận tâm không Khâu Kiếm truyền đến một cỗ vui sướng cảm xúc, nhiều hơn mấy phần linh động.

Kế Ngôn ngẩng đầu nhìn về phía mình sư đệ.

Lữ Thiếu Khanh này lại đã đánh lấy Mặc Quân kiếm.

Đang làm gì? Nhường ngươi đánh nhau, không phải nhường ngươi diễn kịch.

Đừng để đại sư huynh kiếm làm hư.

Nói một câu, đánh một chút, đàn Mặc Quân kiếm ông ông tác hưởng.

Cái gì? Ngươi nói ngươi cảm thấy đồng loại?

Thanh phá kiếm kia tính là gì đồng loại? Đi theo ta không cần tự ti a, có chút cốt khí được hay không? Không cần nhìn thấy một cái phá kiếm coi như đồng loại mình.

Lại nói, ngươi là kiếm, ngươi tìm đồng loại làm gì? Sinh con khỉ sao? Để cho ta nhìn một chút đệ đệ ngươi ở nơi nào?

Lữ Thiếu Khanh vừa nói vừa đem Mặc Quân kiếm bộn rồi lật, tựa hồ thật sự tại tìm.

Mặc Quân kiếm thân kiếm run rẩy một chút, hắc sắc quang mang chợt lóe lên, ông ông tác hưởng, cuối cùng tránh thoát Lữ Thiếu Khanh tay, tự động bay lên trời.

Không Khâu Kiếm cũng rời khỏi tay, đi theo bay đi lên.

Tại Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh trong ánh mắt, hai thanh phi kiếm khi thì song song ngự không phi hành, khi thì vừa đi vừa về truy đuổi, giống như hi hí tiểu tinh linh.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn mắt đối mắt một mắt.

Kiếm của ngươi là nữ?

Kiếm của ngươi là cái?

Hai người trăm miệng một lời, sau đó lại đồng thời liếc mắt, lần nữa đồng bộ.

Đứa đần!

Có bệnh!

Lữ Thiếu Khanh thử lấy răng, Kiếm của ta đương nhiên là cùng ta giới tính một dạng.

Ưỡn một chút phần eo, hèn mọn muốn chết, Có tiểu đệ, là đương đại ca.

Kế Ngôn đón gió mà đứng, hô hô mà qua gió lớn thổi không động hắn nửa phần góc áo, đứng chắp tay, ngạo nghễ và tự tin, Kiếm của ta tràn đầy khí dương cương, tuyệt đối không thể nào là mẫu.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào không Khâu Kiếm, mắng, Ngươi nhìn ngươi phá kiếm, nơi nào có nửa điểm khí dương cương, tuyệt đối là tao bao mẫu kiếm, đang câu dẫn ta Mặc Quân soái ca.

Kế Ngôn nhìn xem hai thanh vừa đi vừa về truy đuổi trường kiếm, khóe miệng mang theo nụ cười nhàn nhạt, Ta nhìn ngươi kiếm tương đối giống.

Bớt nói nhiều lời, hôm nay liền đến phân cao thấp, người nào thắng, kiếm của người nào mới là công, người nào thua, kiếm của người nào chính là mẫu.

Đang có ý đó.

Đến đây đi!

Hai người lại một lần nữa ra tay.

Thiên địa lần nữa vì đó mà chấn động.

Ở phía xa quan chiến Tiêu Uân cùng Thái Mân thấy hoa mắt thần mê, như si như say thời điểm.

Bỗng nhiên giữa thiên địa lại một lần nữa khôi phục lại bình tĩnh, Lữ Thiếu Khanh âm thanh gào lên, Hỗn đản, ngươi chừng nào thì cũng là tầng hai, gào.....