Thứ 2687 chương Thần quan.

Thần quan hai chữ rơi vào bá tốt trong tai giống như sấm sét giữa trời quang.

Bá tốt dưới chân giống như bị kim châm một dạng, nhảy cẫng lên, hoảng sợ kêu, Thần, thần quan?

Các ngươi...

Thương Yến cười lạnh, ánh mắt dữ tợn bên trong mang theo đắc ý, Mênh mông thần quan vừa vặn đích thân tới ta Man Thiên thành, các ngươi không biết sống chết, dám tới cửa nháo sự, tự tìm cái chết!

Bá tốt càng luống cuống, hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiểu hữu, đi!

Là ta khinh thường...

Lữ Thiếu Khanh xem thường, Đi gì đi, ta còn không có gặp qua thần quan đâu.

Bá tốt gấp đến độ thẳng dậm chân, Tiểu hữu, ngươi...

Không đợi bá tốt mở miệng, phía dưới một cổ khí tức cường đại xuất hiện, ngay sau đó, một đoàn khói đen lăn lộn.

Một chút ở chung quanh Man Thiên thành sinh linh né tránh không kịp, bị khói đen bao phủ, cuối cùng hét thảm lên.

Đợi đến khói đen tán đi, những cái kia bị khói đen che phủ sinh linh đã sớm tiêu thất.

Khói đen xông lên trời, hóa thành một cỗ màu đen Phong Bạo, cũng giống một đầu hắc long gào thét.

Cảm giác áp bách mạnh mẽ để cho Man Thiên thành sinh linh nhao nhao nằm sấp trên mặt đất.

Cũng làm cho bá thiện cảm cảm giác đến hô hấp khó khăn.

Hắn cái này sống hàng ngàn vạn năm lão tiên nhân nắm đấm nắm chặt, sắc mặt trắng bệch, tại thời khắc này, cảm nhận được chân chính tuyệt vọng.

Thần quan!

Mặc dù là tương đương với Địa Tiên, nhưng mà so Địa Tiên cường đại.

Cùng cảnh giới, không có người nào là bọn hắn đối thủ.

Dù là rất nhiều thần quan là trước kia Địa Tiên, tại đi nương nhờ thần, trở thành thần quan sau đó, thực lực của bọn hắn đột nhiên tăng mạnh, vượt qua ngày xưa tiên.

Bây giờ chỗ này lại có thần quan, bá tốt cảm thấy lần này xong.

Rống!

Phảng phất chấn nhiếp nhân tâm tiếng long ngâm vang lên, rít lên một tiếng sau đó, khói đen tán đi, một bóng người xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Hình thể cao lớn, diện mục dữ tợn, cùng người thường không khác, nhưng một đôi mắt màu đỏ, tản mát ra đỏ tươi ánh mắt, cho người ta một loại cực lớn cảm giác áp bách.

Thật là thần quan!

Bá Thiện Tâm bên trong tuyệt vọng.

Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, nhưng đối thủ là thần quan, Lữ Thiếu Khanh còn có thể đánh thắng được sao?

Bất quá bây giờ chạy trốn cũng không có ý nghĩa, bá tốt lựa chọn đứng tại Lữ Thiếu Khanh bên này.

Tiểu hữu!

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, nhìn từ trên xuống dưới xuất hiện thần quan.

Khác biệt với bọn quái vật dữ tợn kinh khủng, cũng khác biệt tại Hoang Thần mấy người đọa thần.

Quỷ hầu!

Bị luân hồi sương mù ăn mòn, dấn thân vào tại hắc ám, trở thành đọa thần chó săn quỷ hầu.

Dời lưu, Thương Yến hai người hành lý, Gặp qua mênh mông thần quan!

Hừ! Được xưng là mênh mông thần quan lạnh lùng hừ một tiếng, ánh mắt quét mắt Lữ Thiếu Khanh, bá tốt.

Sâu kiến!

Liền loại này sâu kiến các ngươi đều giải quyết không, còn nghĩ đuổi theo thần?

Quả nhiên là quỷ hầu!

Lữ Thiếu Khanh càng thêm xác định.

Dấn thân vào hắc ám, vẫn còn có thể duy trì vốn có ý thức, nhân cách độc lập.

Phía trước vẫn là ngạo nghễ dời lưu, Thương Yến hai người, đối mặt với mênh mông, hai người trở nên cung kính hèn mọn.

Dời lưu cúi đầu, rất cung kính đạo, Mênh mông thần quan nói cực phải, kẻ này rất mạnh, cũng chỉ có thần quan ra tay mới có thể giải quyết hắn.

Thương Yến chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Trong tay hắn có có Tiên Hồn.

Tiên Hồn hai chữ để cho mênh mông sắc mặt có chỗ biến hóa, ánh mắt của hắn rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, lấy mệnh lệnh giọng điệu, Giao ra Tiên Hồn!

Ngữ khí chém đinh chặt sắt, không cho cự tuyệt, giống như chủ nhân ra lệnh hạ nhân một dạng, dung ngươi không được phản kháng.

Bá thiện thắt tim lại, đối mặt với thần quan, hắn không sinh ra lòng phản kháng.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh tính cách hắn ít nhiều biết một chút, cái miệng kia, cho dù là hắn cũng chịu không được.

Cho nên tại Lữ Thiếu Khanh mở miệng phía trước, hắn vượt lên trước mở miệng, Mênh mông thần quan, hai người chúng ta không có ý định mạo phạm, mong rằng thần quan minh xét!

Hết thảy đều là Man Thiên thành người gây trước khởi sự đoan, chúng ta tới đây bất quá là vì đòi một lời giải thích.

Đồng thời, chúng ta cũng hy vọng thần quan vì chúng ta chủ trì công đạo.

Lời nói rất uyển chuyển, tư thái phóng rất nhiều thấp.

Lữ Thiếu Khanh thấy trong lòng nhịn không được lắc đầu cảm thán.

Từ bá thiện hành vi có thể nhìn ra được Tiên giới lưu lại tới tiên nhân thời gian tuyệt không tốt hơn.

Bây giờ bá tốt giống như trường kỳ bị bắt nạt hài tử, gặp bắt nạt người, trước tiên nhận túng.

Không có nửa điểm tiên nhân vốn có cao ngạo.

Để xuống cho giới tu sĩ nhìn thấy trong lòng bọn họ tiên nhân thấp như vậy hơi, nhất định sẽ tan nát cõi lòng một chỗ.

Loại hành vi này lộ ra mười phần không có cốt khí.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh có thể lý giải.

Tiên giới lâm vào hắc ám đã cực kỳ lâu, giống bá tốt loại này tại Tiên giới lớn lên bản địa tiên nhân, thần kinh khủng đã khắc ở trong xương cốt, đối mặt với thần quan, đã có bản năng sợ hãi.

Đến phiên ngươi nói nhảm? Mênh mông thần quan lạnh lùng liếc mắt nhìn bá tốt, ánh mắt đỏ hồng bên trong để lộ ra tàn nhẫn, hướng về phía bá tốt nhất kích.

Nói động thủ liền động thủ, hoàn toàn không có đem bá tốt để vào trong mắt.

Giống chủ nô đối đãi nô lệ, nói đánh là đánh.

Bành!

Bá tốt vội vàng phía dưới vội vàng giơ tay lên ngăn cản.

Lực lượng cường đại đem bá tốt đánh bay ngược hơn mười dặm.

Mênh mông mở miệng, ngữ khí bất thiện, Ta lúc nói chuyện, không tới phiên người khác ngắt lời!

Bá đạo như vậy hành vi để cho dời lưu, Thương Yến hai người cúi đầu, đại khí không dám nhiều thở.

Bá tốt sắc mặt khó coi trở về, trong lòng tràn ngập khổ tâm.

Ngay sau đó, hắn nghe được Lữ Thiếu Khanh oán trách, Ngươi lắm miệng làm gì?

Thần quan người lớn nói chuyện ngươi cũng dám loạn xen vào? Nhìn, bị dạy dỗ a?

Phốc!

Bá tốt che ngực, khó có thể tin nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi là bên nào?

Ta đang giúp ngươi có hay không hảo?

Bá tốt có một loại quay đầu liền đi, không tiếp tục để ý Lữ Thiếu Khanh xúc động.

Cái gọi là hảo tâm làm lòng lang dạ thú nói đúng là hắn loại tình huống này.

Ha ha...

Thương Yến thấy cảnh này, nhịn không được cười ra tiếng, Tên ngu xuẩn!

Bá tốt, ngươi tìm đến con rệp lợi hại hơn nữa, tại trước mặt thần quan cũng phải ngoan ngoãn cúi thấp đầu!

Lữ Thiếu Khanh lập tức chỉ vào Thương Yến đối với mênh mông đạo, Nhìn, nhìn, nàng cũng mở miệng, trừng trị nàng.

Nhất định phải đối xử như nhau, nam nữ bình đẳng.

Mênh mông ánh mắt băng lãnh, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, ngữ khí mang theo nồng nặc không kiên nhẫn, Sâu kiến, ngươi dạy ta làm việc?

Đừng sâu kiến dài, sâu kiến ngắn, chính mình người, cho chút mặt mũi.....