Thứ 2272 chương Thiên Cơ các rất có tiền?.

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên hỏi lên câu nói này, để cho Quản Đại Ngưu trên mặt thịt mỡ run rẩy.

Mắt nhỏ lộ ra ánh mắt hoảng sợ.

Trước mắt Lữ Thiếu Khanh có đầy đủ để cho người ta e ngại thực lực.

Bảy vị Đại Thừa kỳ toàn bộ đều bỏ mạng tại dưới tay hắn.

Ai nhìn đều sợ hãi.

tại Quản Đại Ngưu xem ra, Lữ Thiếu Khanh có thể vì linh thạch giết người cướp của, hủy nhà diệt quốc không có chút nào mang hàm hồ.

Quản Đại Ngưu sợ, rất sợ.

Giản Bắc cũng là tê cả da đầu, Đại ca, ngươi, ngươi sẽ không phải để mắt tới Thiên Cơ các a?

Thiên Cơ các người trải rộng mười ba châu, là Trung châu trong năm nhà ba phái một nhà duy nhất toàn cầu tính chất thế lực.

Môn nhân đệ tử trải rộng mười ba châu, có thể để Thiên Cơ các nhận được liên tục không ngừng tình báo.

Bán tình báo chính là Thiên Cơ các nghiệp vụ chủ yếu nhất một trong.

Đồng thời, Thiên Cơ các cũng là nhiều trong thế lực có tiền nhất thế lực.

Giản Bắc cảm thấy, Lữ Thiếu Khanh để mắt tới Thiên Cơ các, đó là không có gì lạ.

Đồ đần đều biết Thiên Cơ các có linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, lộ ra một ngụm ký hiệu răng trắng.

Tu sĩ không cần đánh răng, răng cũng là trắng noãn lóe sáng.

Lữ Thiếu Khanh răng rất trắng, Quản Đại Ngưu tựa hồ cũng ở phía trên nhìn thấy cái bóng của mình.

Nhưng mà càng như vậy, hắn lại càng sợ.

Mắt nhỏ đã khẩn trương đến híp lại, Ngươi, ngươi đừng làm loạn a.

Ta, chúng ta nhưng không có trêu chọc ngươi.

Lữ Thiếu Khanh bộ dáng này tại Quản Đại Ngưu trong mắt giống như một đầu mở ra huyết bồn đại khẩu, lộ ra răng sắc bén hung thú, đã đem Thiên Cơ các trở thành con mồi, lúc nào cũng có thể sẽ một ngụm nuốt vào.

Thiên Cơ các xem như năm nhà ba phái, đối với mười ba châu mà nói, rất mạnh.

Cao thủ nhiều như mây, Đại Thừa kỳ cất ở đây chút năm cũng có mấy cái, liền Quản Đại Ngưu chính mình cũng không rõ ràng Thiên Cơ các có mấy cái Đại Thừa kỳ.

Nhưng nghĩ đến chắc chắn cũng sẽ không có 7 cái nhiều như vậy.

Thiên địa dị biến, nhưng Đại Thừa kỳ cao thủ còn không có phiếm lạm.

Lữ Thiếu Khanh ở đây thời gian mấy ngày ngắn ngủi bên trong liền giết chết 7 cái Đại Thừa kỳ, so giết gà nhanh hơn.

Thiên Cơ các cao thủ nhiều hơn nữa cộng lại cũng sẽ không là Lữ Thiếu Khanh đối thủ.

Tóm lại một câu nói, Thiên Cơ các làm bất quá Lữ Thiếu Khanh.

Không có trêu chọc ta? Lữ Thiếu Khanh thu liễm nụ cười, sâm nhiên đạo, Ngươi cùng lão tử ngươi đều đắc tội qua ta.

Quản Đại Ngưu bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, biểu lộ trở nên bi phẫn, hắn không đếm xỉa đến, Hỗn đản!

Ngươi đánh ta còn thiếu sao? Cha ta cũng làm cho ngươi lợi hại đánh một trận, tính được đã sớm triệt tiêu.

Quản Đại Ngưu run rẩy, nghĩ tới mình bị đánh những ngày kia, hắn liền giận.

Hỗn đản, quá ghê tởm.

Giản Bắc cũng hỗ trợ nói hộ, Đại ca, tất cả mọi người là bằng hữu, mập mạp miệng này mặc dù có chút đáng giận, nhưng đến nỗi muốn ngươi giết hắn nhà.

Ngươi làm như vậy, đến lúc đó sợ không phải đem Trung châu tất cả thế lực đều đắc tội, đến lúc đó người người đều đối ngươi sợ như sợ cọp.

Là, ta biết đại ca ngươi không sợ, nhưng mà đối với Lăng Tiêu phái tóm lại không tốt a.

Năm nhà ba phái tại Trung châu ở đây xưng vương tranh bá, chiếm cứ Trung châu, lấy thật cao tư thái nhìn xuống những châu khác cùng nó thế lực.

Bọn hắn từ đáy lòng xem thường những châu khác người cùng thế lực.

Lữ Thiếu Khanh đại náo Trung châu, đã sớm để cho rất nhiều người nhìn hắn không thuận mắt, kèm thêm đối với Lăng Tiêu phái cũng có không ấn tượng tốt.

Lữ Thiếu Khanh ở đây, dựa vào thực lực cường đại có thể giữ được Lăng Tiêu phái, nhưng Lữ Thiếu Khanh không ở đây?

Lữ Thiếu Khanh cũng biết rõ đạo lý này, hắn mỉm cười, Ta lúc nào nói muốn tiêu diệt Thiên Cơ các?

Ta giống có thể làm được loại chuyện như vậy người sao?

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu sửng sốt, Đại ca, ngươi, muốn làm gì?

Trong lòng hai người rất là phiền muộn, Lữ Thiếu Khanh không nói ra, bọn hắn vĩnh viễn đoán không được Lữ Thiếu Khanh mục đích thực sự.

Lữ Thiếu Khanh đối với Quản Đại Ngưu đạo, Lần này ngươi thu thập tin tức tài liệu rất nhiều, rất kình bạo a?

Nói lên cái này, Quản Đại Ngưu lập tức mặt mày hớn hở, Vô song thiên cơ giả tuyệt đối trừ ta ra không còn có thể là ai khác!

Vô song thiên cơ giả là thiên cơ giả bên trong cao nhất vinh quang.

Quản Đại Ngưu tự nhận không có ai giành được qua hắn.

Lần này tin tức lớn, tuyệt đối có thể để hắn xuất đầu lộ diện.

Hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong lòng không thể không cảm thán, mặc dù Lữ Thiếu Khanh rất đáng ghét, nhưng mà đi theo hắn, tuyệt đối có thể mò được tin tức lớn.

Vừa nghĩ tới chính mình báo cáo tin tức ra ngoài, dẫn bạo mười ba châu tình cảnh, hắn liền hắc hắc cười không ngừng.

Sau khi trở về, lão cha gắp thức ăn ta chuyển bàn, lão cha cũng không dám nói cái gì.

Muốn báo nói ra đi? Lữ Thiếu Khanh lại hỏi.

Quản Đại Ngưu gật đầu, Đương nhiên, bùng nổ như vậy tình báo, chắc chắn đến báo cáo ra ngoài.

Ta đã trở lại đi cho tổng bộ, còn kém cặn kẽ bản thảo.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Không cho phép báo!

Quản Đại Ngưu biểu lộ ngưng kết, trong gió lộn xộn mấy hơi thở sau, hắn gào thét, Vì cái gì?

Việc quan hệ việc riêng tư của ta, không cho phép báo!

Dám đưa tin, ta liền đánh ngươi, tiếp đó đi tìm các ngươi Thiên Cơ các muốn một cái thuyết pháp.

Muốn một cái thuyết pháp?

Sẽ chết người đấy.

Quản Đại Ngưu toàn thân run rẩy, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Hỗn đản a, ta không báo, những người khác cũng phải báo.

Chuyện nơi đây không gạt được người khác, coi như Phạm Thành không có thiên cơ giả, nhưng cũng có những người khác tu sĩ đem tin tức tình báo tiết lộ cho khác thiên cơ giả.

Cũng không phải lặng lẽ làm việc, căn bản không gạt được những người khác.

Quản Đại Ngưu vì cái gì đem sơ thảo trở lại đi? Cũng bất quá là vì chiếm một cái tiên cơ.

Vậy thì đưa tin đại khái thôi, cặn kẽ không cho phép báo, trừ phi......

Mã Đức!

Quản Đại Ngưu lập tức chửi mẹ, hắn biết ý gì, hắn run rẩy đến càng thêm lợi hại, Ngươi muốn linh thạch?

Đúng a, ta là tin tức nhân vật chính, cho ta 100 ức mai linh thạch, ngươi có thể cặn kẽ báo cáo ra ngoài, thậm chí, ta còn có thể tiếp nhận phỏng vấn, cho ngươi một chút cặn kẽ giải đáp.

Bịch!

Quản Đại Ngưu đặt mông ngồi dưới đất, kêu thảm, 100 ức?

Ngươi mẹ nó tại sao không đi cướp?

100 ức a, không phải 1 ức, cũng không phải 10 ức.

Quản Đại Ngưu cảm thấy ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh, không có người nào có thể giống hắn như vậy bình ức người thân thiết.

Không muốn sao?

Không muốn, không cho, cũng không có. Quản Đại Ngưu kiên cường gào thét.

100 ức, đem linh thạch làm cái gì? Đồ ăn vặt sao?

Giản Bắc sâu đậm thở dài, Ai, 100 ức, đại ca, khẩu vị của ngươi càng lúc càng lớn.....