Thứ 1468 chương Ở đây xem như so tài chiến trường.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đứng đối mặt nhau, trong không khí tràn ngập hai cỗ khác biệt kiếm ý.

Kiếm vô hình ý tại va chạm, ánh mắt hai người cũng tại trên không đối bính, bắn tung toé ra vô số hỏa hoa.

Kế Ngôn tay cầm trường kiếm, hoành không đương lập, phiêu dật xuất trần, đối mặt với rất lâu không thấy sư đệ, Kế Ngôn chiến ý chậm rãi trèo lên.

Rất lâu không thấy, ngươi lại một bước đi ở phía trước ta.

Để cho ta nhìn một chút ngươi những năm này tiến bộ!

Sau khi nói xong, không chút khách khí một kiếm bổ ra.

Kiếm quang phóng lên trời, mũi nhọn kiếm ý khuấy động mà ra, phốc phốc phốc phốc xuyên thủng đất trời, lưu lại vô số mảnh lỗ.

Ra tay quả quyết lăng lệ, không hề giống luận bàn.

Lữ Thiếu Khanh trở tay một kiếm, nhẹ nhõm hóa giải, tiếp đó dương dương đắc ý nói, Lâu như vậy không thấy, vừa thấy mặt đã muốn khi dễ ta, ai quen ngươi?

Bị ma tộc khi dễ, nghĩ tại trên người của ta lấy lại danh dự, quá ngây thơ rồi, xem chiêu!

Lữ Thiếu Khanh cũng là một kiếm, đồng dạng kiếm quang phản kích trở về.

Hai người không có tận lực sử dụng kiếm chiêu gì, chính là đơn thuần huy kiếm so đấu.

Hai người kiếm ý trên không trung vô hình va chạm, không ngừng xung kích, tiêu thất.

Ở phía xa quan chiến Giản Bắc bọn người nhịn không được bên cạnh lưỡi, hai người ngươi tới ta đi, một kiếm một kiếm đánh nhau, trăm ngàn trượng kiếm quang, phong mang dữ dằn kiếm ý đối bính.

Kế Ngôn kiếm ý phong mang, thẳng tiến không lùi, không gì không phá, liền xem như thiên cũng muốn cắt đứt.

Lữ Thiếu Khanh kiếm ý dữ dằn, giống như một khỏa cuồng bạo Thái Dương, tùy thời muốn nổ tung. Hủy thiên diệt địa.

Hai cỗ kiếm ý va chạm, sinh ra đáng sợ ba động, nếu có người bị cuốn vào, sẽ trong nháy mắt hóa thành cực kỳ nhỏ hạt.

Liền xem như hóa thần ở thời điểm này cuốn vào, cũng biết trong nháy mắt tiêu thất.

Hai người không ngừng ra tay, nhìn không ra có nửa điểm so tài ý tứ ở bên trong, ngược lại giống giống như cừu nhân chém giết, hận không thể đem đối phương chém ở dưới ngựa.

Giản Bắc nhịn không được hỏi Tiêu Y, Đại ca, Kế Ngôn công tử bọn hắn thật là chỉ là đang luận bàn sao?

Xem bọn họ tư thế, hận không thể đem đối phương giết, ngươi nói bọn hắn là cừu nhân, muốn phân ra sinh tử còn tạm được.

Tiêu Y kỳ quái hỏi lại, Đây không phải rất bình thường sao? Luận bàn không nên cũng là dạng này sao?

Hai vị sư huynh mỗi một lần luận bàn, có một lần nào không phải như thế?

Một phen đem tất cả mọi người đều làm trầm mặc.

Giống như vậy đánh nhau, rất dễ dàng không cẩn thận liền đánh chết người.

Quản Đại Ngưu trạch đạo, Đánh tiếp như vậy, muốn phân ra cái thắng bại, còn không phải lưỡng bại câu thương?

Giản Bắc bọn người mười phần đồng ý Quản Đại Ngưu lời này, đánh kịch liệt như vậy, muốn phân ra thắng bại, không có người thụ thương là không được.

Tiêu Y nghe vậy cười hắc hắc nói, Yên tâm đi, hắn luận là ai ăn phải cái lỗ vốn, nhị sư huynh đều biết kiếm cớ ngừng luận bàn.

Vừa mới dứt lời, thì nhìn Lữ Thiếu Khanh bị Kế Ngôn một kiếm bổ trúng, tiếp đó hướng về nơi xa bay ngược.

Đồng thời âm thanh trên bầu trời truyền đến tiếng la của hắn, Dựa vào, ngươi tới thật sự?

Kế Ngôn không nói gì, mà là lần nữa quơ trường kiếm đánh giết tới.

Ngươi mẹ nó, chờ đó cho ta!

Lữ Thiếu Khanh không ngừng triệt thoái phía sau, hướng về nơi xa mà đi.

Hai người chiến trường di chuyển tức thời, đám người cũng vội vàng đuổi kịp.

Bất quá rất nhanh Tuyên Vân Tâm phát hiện không hợp lý, Cái này, phương hướng là hướng về Điểm Tinh phái mà đi.

Tiêu Y nghi ngờ, cũng tới tò mò, Chẳng lẽ nhị sư huynh không muốn đánh, muốn đi tìm Điểm Tinh phái tính sổ sách?

Loại này thủ pháp làm việc rất Lữ Thiếu Khanh.

Mượn cớ kiếm chuyện làm, tiếp đó ngừng luận bàn.

Tất cả mọi người mang theo nghi hoặc, tiếp tục cùng đi lên.

Mặc dù Điểm Tinh phái đã rất xa, nhưng mà đối với Lữ Thiếu Khanh loại tồn tại này mà nói, lại khoảng cách xa cũng chỉ là một hai bước khoảng cách, rất nhanh, điểm tinh phái ra bây giờ Lữ Thiếu Khanh trong tầm mắt.

Điểm Tinh phái tọa lạc địa phương, thiên lý giang sơn, vạn dặm sơn mạch, là một chỗ tụ tập phong thuỷ, hoàn cảnh Ưu Mỹ chi địa.

Đặt ở lam tinh thượng, tuyệt đối là một chỗ năm A cấp du lịch thánh địa.

Bất quá bây giờ cái này năm A cấp du lịch thắng địa giống như gặp động đất cấp mười, lộ ra một bên bừa bộn.

Mặt đất vỡ tan, vô số đầu khe hở giống như trên thân thể vết thương một dạng giăng khắp nơi, lầu các phòng ốc sụp đổ vô số, sơn phong sụp đổ.

Xem ra Luyện Hư kỳ giao thủ ba động cũng lan đến gần ở đây.

Đối với Điểm Tinh phái tạo thành tổn thất thật lớn.

Lữ Thiếu Khanh đi tới Điểm Tinh phái bầu trời, ở trên cao nhìn xuống, ánh mắt băng lãnh.

Hắn đưa tay phải ra, vồ giữa không trung, trong vòng nghìn dặm địa khí phun trào, vô số linh lực bao phủ, phảng phất thổi lên linh khí Phong Bạo.

Bên trong hư không, từng đạo trận văn lấp lóe, tiếp đó lại không xuống mặt đất biến mất không thấy gì nữa.

Linh khí gào thét mà đến, cuối cùng hóa thành nhàn nhạt sương trắng tràn ngập tại điểm tinh cử đi phía dưới.

Tất cả mọi người đều cảm thấy vùng thế giới này xảy ra sự biến hóa này, nhưng mà phát sinh biến hóa gì, không người biết được.

Ngươi muốn làm gì? Kế Ngôn đi theo mà đến, nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

Hắn nhìn một chút Tinh phái, ánh mắt bình tĩnh, không có nửa điểm tâm tình chập chờn.

Mặc dù bị điểm Tinh phái tính toán, nhưng mà Kế Ngôn ngược lại nghĩ đối với Điểm Tinh phái nói câu cảm tạ.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, Ở đây, xem như chúng ta so tài chiến trường......

Tiêu Y bọn người theo tới, ở bên cạnh họ chung quanh linh khí quanh quẩn, lại không có nửa điểm tiên cảnh an lành, ngược lại có một loại áp lực nặng trĩu.

Nhị sư huynh muốn làm gì? Tiêu Y nhịn không được lên tiếng.

Lúc này muốn đối điểm tinh phái ra tay, không nên một kiếm đánh xuống, lập tức đem Điểm Tinh phái hủy diệt sao?

Giản Bắc lúc này lại là sắc mặt nghiêm túc nói, Bị phong bế, chúng ta vào không được.

Lời vừa nói ra, đám người cũng đi theo thử một chút, chính như Giản Bắc lời nói.

Phát hiện Điểm Tinh phái một mảnh kia không gian đã bị phong tỏa, không cách nào tiến vào.

Mấy ngàn dặm phạm vi không gian trở nên giống như tường đồng vách sắt, ngoại nhân không cách nào tiến vào.

Giản Bắc nhìn về phía Tuyên Vân Tâm, Này lại không phải là Điểm Tinh phái chính mình đại trận phong tỏa không gian, đem chính mình biến thành một cái rùa đen?

Chỉ cần là thế lực, vô luận thực lực mạnh yếu, đều biết tận khả năng bố trí trận pháp bảo hộ môn phái an toàn.

Gặp phải nguy hiểm, mở đại trận ra, hóa thành rùa đen là thường thấy nhất cách làm.

Tuyên Vân Tâm lắc đầu, khẳng định nói, Sẽ không, Điểm Tinh phái không có lợi hại như vậy đại trận.

Tuyên Vân Tâm mười phần chắc chắn, đây tuyệt đối là Lữ Thiếu Khanh thủ đoạn.

Tuyên Vân Tâm nhìn qua nơi xa bị sương trắng bao phủ, phảng phất tiên vụ quanh quẩn, tản mát ra tiên đạo khí tức, thần thánh không thể xâm phạm.

Nhưng mà linh khí hóa thành sương trắng tại Tuyên Vân Tâm xem ra lại giống như lấy mạng Quỷ Vụ.

Tuyên Vân Tâm tâm bên trong hiện lên một câu nói, Điểm Tinh phái sắp xong rồi!