Thứ 1850 chương Màu đen Hoang Thần.

Thần niệm cuồn cuộn, Phong Bạo gào thét, truyền khắp toàn bộ không bắt đầu chi cảnh.

Thiên địa rung chuyển, đại lục lại một lần nữa chấn động.

Khí tức cường đại, uy áp kinh khủng.

Cmn!

Lữ Thiếu Khanh cùng Gia Cát hun không chịu nổi, hai người phun máu tươi tung toé, một đầu từ trên trời ngã quỵ.

Lữ Thiếu Khanh tốt một chút, Gia Cát hun thì thảm rồi.

Ngã vào trong cái khe, trọng trọng va chạm để cho nàng kém chút ngất đi.

Gia Cát hun muốn khóc.

Cỡ nào chật vật.

Cả đời này cũng không có chật vật như vậy qua.

Trong thế giới này, giống như phàm nhân một dạng ngã nhiều lần.

May nàng là Thánh tộc, nhục thân đủ mạnh, bằng không thì đã sớm chết một lần lại một lần.

Nàng mặc dù là tu sĩ, nhưng nàng cũng là nữ nhân.

Tại loại này bất đắc dĩ, chật vật dưới tình huống, nàng vẫn là không nhịn được lòng thấy đau buồn, con mắt đỏ ngầu.

A, ngươi khóc sao?

Lữ Thiếu Khanh tìm được Gia Cát hun, chú ý tới Gia Cát hun ánh mắt, lập tức kinh ngạc, Không thể nào, đường đường ẩn thế gia tộc dòng chính cao thủ, khóc?

Gia Cát hun nghe vậy, càng thêm bi thương, hồng hồng trong mắt toát ra nước mắt.

Óng ánh phản quang.

Ta sát!

Ẩn thế gia tộc quả nhiên dược hoàn.

Nha đầu này năng lực chịu đựng có phần cũng quá kém a?

Cứ như vậy khóc?

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Ngươi quá cùi bắp, còn dám nói cao thủ.

Hàng lởm Luyện Hư kỳ!

Gia Cát hun trong lòng nhất thời nổi giận.

Ta đều khóc, ngươi còn cười lời nói ta?

Đáng chết hỗn đản.

Lữ Thiếu Khanh bên này vẫn còn tiếp tục, Nếu là giống như ngươi, ẩn thế gia tộc ăn táo dược hoàn.

Liền điểm ấy ngăn trở, ngươi lại khóc. Khó xử chức trách lớn!

Quá yếu.....

Lắc đầu, vung tay lên, Gia Cát hun bị ném đến mặt đất.

Bịch một tiếng, Gia Cát hun lấy chật vật tư thái rơi xuống đất.

Nhưng lúc này, Gia Cát hun đã không để ý tới tức giận.

Lữ Thiếu Khanh lời nói giống như Lôi Đình điếc tai, để cho trong nội tâm nàng chấn động.

Nàng tựa hồ hiểu rồi cái gì.

Nàng lâm vào trong suy tư, ánh mắt lộ ra mấy phần mê mang, đối với chuyện trước mắt cũng không rảnh để ý tới.

Lữ Thiếu Khanh cũng lười tiếp tục đi để ý tới Gia Cát hun.

Bởi vì, lúc này, mặt khác một cỗ đồng dạng khí tức cường đại xuất hiện.

Đồng dạng là một cái hư không Phong Linh.

Mặc dù hình thể không bằng bắt đầu linh, nhưng cũng cũng đủ lớn.

Toàn thân màu đen, cuồn cuộn nhúc nhích, tựa như một cái màu đen Thái Dương.

Ngay cả gào thét đi ra ngoài gió cũng là màu đen Phong Bạo, tại trong không bắt đầu chi cảnh điên cuồng tàn phá bừa bãi.

Lại một lần nữa phá hủy không bắt đầu chi cảnh nơi này hết thảy.

Tới!

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua màu đen hư không Phong Linh, trong lòng khẩn trương lên.

Hoang Thần!

Nghe tên liền biết là cùng tế thần, xương thần là cùng một cấp bậc tồn tại.

Thậm chí có thể nói, là mạnh hơn tồn tại.

Dù sao đây chính là Đại Thừa kỳ tồn tại.

Cuồn cuộn uy áp, tựa như thiên uy, Hoang Thần ăn mòn một cái hư không Phong Linh, để cho hư không Phong Linh trở thành chính mình vật dẫn, tản mát ra uy áp kinh khủng.

Uy áp kinh khủng để cho không bắt đầu Chi Cảnh đại lục lại một lần nữa băng liệt.

Nếu như không phải bắt đầu linh đồng dạng tản mát ra uy áp ngăn cản, không bắt đầu chi cảnh sẽ ở cỗ uy áp này phía dưới triệt để sụp đổ.

Lữ Thiếu Khanh cũng mau mang Gia Cát hun một đường triệt thoái phía sau, đều không khác mấy thối lui đến đại lục biên giới mới cảm nhận được dễ chịu một điểm.

Loại kia uy áp kinh khủng để cho Lữ Thiếu Khanh biết rõ cái gì gọi là Đại Thừa kỳ.

Ta bây giờ đi lên, đoán chừng sẽ trực tiếp bị giây a?

Lữ Thiếu Khanh hãi hùng khiếp vía, thật là đáng sợ.

Nhanh chóng a, giết chết nó. Lữ Thiếu Khanh nhìn qua chậm rãi chuyển động bắt đầu linh, âm thầm nói.

Bắt đầu linh chậm rãi chuyển động, chung quanh không ngừng phun ra gào thét Phong Bạo, rất giống uẩn nhưỡng trăm ngàn năm lửa giận, trong nháy mắt này bộc phát.

Cuối cùng tạo thành vô số Phong Nhận hướng về phía Hoang Thần mãnh liệt mà đi.

Khặc khặc...

Tràn ngập âm hiểm, giảo hoạt, tiếng cười đắc ý làm cho người toàn thân phát lạnh.

Cho dù là Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thấy có một loại từ linh hồn thấm ra sợ hãi.

Lý nãi nãi!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cắn răng, để cho chính mình hết khả năng không phát run.

Nhưng mà một cái tiếng cười, hắn hắn liền biết, Hoang Thần so tế thần cùng xương thần càng thêm khó chơi.

Nhân vật khủng bố!

Không chừng, cái này mới là lão đại.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm ngờ tới.

Cười đắc ý đứng lên, Hoang Thần khí tức bộc phát, màu đen Phong Bạo bao phủ, giống như hai bàn tay to nhẹ nhõm đem đầy trời Phong Nhận phá huỷ.

Hơn nữa, tả hữu hai cỗ Phong Bạo thẳng đến bắt đầu linh mà đi.

Một con kiến hôi, cũng dám ở trước mặt bản thần càn rỡ?

Chiếm cứ hư không cơ thể của Phong Linh, phương thức công kích cũng cùng hư không Phong Linh không sai biệt lắm.

Nhưng mà bộc phát ra uy lực mạnh hơn nhiều lắm.

Phong Bạo những nơi đi qua, không gian xuất hiện vết rách, giống như màu đen tơ nhện bò đầy bầu trời.

Để cho người ta thấy nhìn thấy mà giật mình.

Xoạt xoạt xoạt xoạt âm thanh không ngừng vang lên.

Phảng phất thế giới này trở nên vô cùng yếu ớt.

Hô...

Màu đen Phong Bạo gào thét, đột nhiên, thiên địa biến sắc, phảng phất có người lấy tay kích thích một chút, thiên địa biến sắc.

Trong không gian tạo nên một tầng gợn sóng vô hình.

Lữ Thiếu Khanh mắt tối sầm lại, thời gian hết thảy âm thanh tiêu thất.

Gia Cát hun tức thì bị dọa đến tỉnh táo lại.

A...

Nàng đầu tiên là rít lên một tiếng, nhưng rất nhanh nhớ ra cái gì đó, vội vàng che miệng của mình.

Xảy ra chuyện gì?

Nhưng mà nàng nhịn không được sợ hãi, bởi vì nàng ngay cả mình âm thanh đều nghe không đến.

Nàng chẳng những trở thành phàm nhân, bây giờ càng là trở thành mù lòa kẻ điếc cùng câm điếc.

Lữ Thiếu Khanh con mắt lóe lên, xuất hiện Thái Cực đồ án.

Bỗng nhiên hắn thấy được chỉ có một đạo không cách nào hình dung màu sắc tia sáng, giữa thiên địa phảng phất chỉ còn sót đạo ánh sáng này mang.

Theo lý thuyết, thiên địa cái khác quy tắc tiêu thất, chỉ có cái này một loại quy tắc.

Hắc ám quy tắc!

Trong lúc lặng lẽ, Hoang Thần đem thiên địa cái khác quy tắc ngoại trừ, chỉ để lại một đạo hắc ám quy tắc.

Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu.

Em gái ngươi!

Khủng bố như vậy sao?

Tại loại này quy tắc bên trong, chỉ có Hoang Thần có thể phát huy ra thực lực, những người khác không được, trừ phi cũng có thể thích ứng loại quy tắc này.

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh cùng Gia Cát hun không nhìn thấy, không nghe được thời điểm, một đạo bạch quang sáng lên.

Trên bầu trời bộc phát tia sáng vạch phá hắc ám.

Oanh! Một tiếng vang thật lớn, thiên địa khôi phục như lúc ban đầu.

Hắc sắc quang mang tại trong ánh sáng tiêu tan, bắt đầu linh bắt đầu phản kích......