Thứ 786 chương Hung tàn kế Ngôn sư đệ.

Mấy người khí tức bộc phát, khí tức cường đại đè ép cùng một chỗ, không gian lao nhanh bành trướng, phát sinh vặn vẹo.

Xuất thủ mấy người sắc mặt dữ tợn, trong mắt lập loè tàn nhẫn ánh mắt.

Kế Ngôn rất mạnh, giết hắn sư đệ, cũng coi như là hung hăng giáo huấn Kế Ngôn một trận.

Hơn nữa, xuất thủ mấy người trong lòng đều quyết định chủ ý, giết Lữ Thiếu Khanh sau đó, cấp tốc bỏ chạy.

Ngược lại giết một cái nhân tộc gian tế công lao chạy không thoát.

Bên cạnh có người thấp giọng kinh hô, Là tế hùng vĩ người!

Xuất thân tiểu tộc, lại thiên phú hơn người, bất mãn năm mươi tuổi cũng đã bước vào Nguyên Anh kỳ, bây giờ đã là Nguyên Anh tầng ba cảnh giới.

Chết ở trên tay hắn người vô số kể, trong đó không thiếu thánh địa đệ tử.

Hắn cũng là trong chúng ta tối cường một trong mấy người.

Dù sao tiểu tộc xuất thân, nhanh như vậy liền không nhịn được, ha ha...

Ngươi biết cái gì, trước mắt Trương Chính tuyệt đối không có Kế Ngôn mạnh, cho nên xuất thủ trước, chiếm được tiện nghi, nhân gia thông minh đâu...

Người chung quanh nhao nhao thấp giọng nghị luận, nhìn xem tế hồng mang theo mấy người ra tay.

Tế hồng điều khiển Mộc hệ pháp thuật tản ra màu xanh sẫm quang mang, giống như một đôi cự nhân xúc tu từ dưới đất chui ra, phía trên đầy gai nhọn, hướng về Lữ Thiếu Khanh vồ xuống.

Theo sát phía sau chính là mấy cái khác ma tộc tu sĩ, bọn hắn có điều khiển pháp thuật, có ngự kiếm mà ra, có giương cung cài tên, cũng có hai người thân ảnh bùng lên, tới gần Lữ Thiếu Khanh, tựa như thích khách, tùy thời mà động.

Mấy người mặc dù lần thứ nhất liên thủ, nhưng bọn hắn kinh nghiệm chiến đấu phong phú, vừa ra tay, liền phối hợp lẫn nhau, triệt để đem Lữ Thiếu Khanh phong kín đường lui.

Thấy cảnh này, Khu Hổ dao động lắc đầu, mười phần tiếc hận, Ai, chậm một bước.

Nhan Thục Nhã thờ ơ lạnh nhạt, thân ảnh lập tức triệt thoái phía sau, nàng đối với Khu Hổ đạo, Ngươi có thể hiện tại xuất thủ, bất quá ngươi phải suy nghĩ kỹ càng.

Khu Hổ dao động đầu, Tính toán, hắn đều chết chắc, ta cũng không tiện cướp.

Trên thực tế là sợ đắc tội người, tế hồng thực lực không yếu hơn hắn, đồng loạt ra tay bên trong cũng có người thân phận không thấp hơn hắn.

Hình Trì nhìn thấy Nhan Thục Nhã biểu hiện, nhát gan như vậy, chẳng thể trách là Nhan gia bàng chi tộc nhân, không chiếm được chủ gia coi trọng, hắn cười nói, Nhan đại nhân, hà tất...

Hình Trì lời nói chưa nói xong, trên không bỗng nhiên truyền đến một tiếng bạo hưởng.

Một cổ cuồng bạo kiếm ý bộc phát, nóng bỏng, khí tức cuồng bạo để cho đám người tựa như cảm thấy Thái Dương bộc phát.

Mọi người thất kinh, xem xét, trong sân Lữ Thiếu Khanh trong tay Mặc Quân kiếm hung hăng vung ra.

Rực rỡ kiếm quang, giống như Thái Dương, không chút kiêng kỵ bộc phát ra uy lực của nó.

Tế hồng pháp thuật tại trước mặt đạo kiếm quang này giống như lục sắc pha lê, vừa mới tiếp xúc liền sụp đổ, một lần nữa hóa thành đầy trời linh khí.

Đến nỗi những người khác công kích, tại đạo kiếm quang này mặt, bọn hắn tựa như muốn muốn rung chuyển đại thụ sâu kiến nực cười.

Tế hồng sắc mặt đại biến, lực lượng cường đại để cho bộ ngực hắn khó chịu, lảo đảo không thôi.

Những người khác so với hắn thảm nhiều, máu tươi trực phún, có hai người kêu thảm trọng thương hôn mê.

Tế hồng bọn người liều mạng mới đem một kiếm này cản lại.

Trên mặt bọn họ lộ ra hoảng sợ, xoay người bỏ chạy.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt băng lãnh, tất nhiên ra tay rồi, chắc chắn không thể thủ hạ lưu tình, giết gà dọa khỉ.

Mặc Quân kiếm lại một lần nữa vung ra.

Khoảng không hỏa!

Từng đoá từng đoá hắc bạch hỏa diễm vô căn cứ mà hiện, mang theo sát cơ trí mạng giết hướng tế hồng bọn người.

Hắc bạch hỏa diễm giống như nhẹ nhàng bông tuyết, rơi vào tế hồng mấy người trên thân.

Trong nháy mắt, vô số đạo kiếm ý tại hỏa diễm bên trong bộc phát.

Kiếm quang xé rách thân thể của bọn hắn, kiếm ý phá hủy linh hồn của bọn hắn.

Tế hùng vĩ tiếng kêu thảm thiết, hắn đem hết toàn lực cũng không cách nào giải quyết thể nội tàn phá bừa bãi kiếm ý.

Cuối cùng nhục thân sụp đổ hắn trước tiên Nguyên Anh ly thể, suy nghĩ chạy khỏi nơi này.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh sớm đã có phòng bị, thân ảnh lóe lên, vung tay lên, phong tỏa không gian xung quanh, nhẹ nhõm đem tế hồng Nguyên Anh cầm trong tay.

Mấy người khác bất quá là Kết Đan kỳ, thực lực thấp, nhao nhao kêu thảm khí tuyệt.

Vết thương chồng chất, máu me đầm đìa thi thể ngã xuống, đập ầm ầm trên mặt đất, cũng trọng trọng nện ở những người khác trong lòng.

Cơ hồ là trong chớp mắt, Nguyên Anh tầng ba tế hồng liền bị giết đến Nguyên Anh ly thể chạy trốn, hơn nữa còn chạy không thoát.

Tế hồng Nguyên Anh tại trong tay Lữ Thiếu Khanh, tựa như một cái tiểu nhân búp bê, trên mặt tràn đầy hoảng sợ, liều mạng giãy dụa.

Lữ Thiếu Khanh cầm kiếm mà đứng, lạnh lùng quét mắt đám người, ánh mắt lạnh như băng để cho rất nhiều người trong lòng hoảng sợ.

Lữ Thiếu Khanh không nói lời nào, từ từ giơ lên tế hồng Nguyên Anh, tế hồng tựa hồ biết đại họa lâm đầu, vội vàng cầu xin tha thứ, vạn phần hoảng sợ.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt càng thêm băng lãnh, thần thức tuôn ra, đem tế hồng ý thức nhẹ nhõm xóa đi.

Nhan Thục Nhã cảm nhận được cái kia cỗ thần thức, cả kinh thiếu chút nữa để cho đứng lên.

Nàng khắc sâu ấn tượng, thậm chí, nàng đột nhiên cảm giác được đầu của mình lại tại đau.

Lữ Thiếu Khanh ngay trước mặt mọi người đem tế hồng Nguyên Anh hấp thu, chút điểm không dư thừa.

Tất cả mọi người sắc mặt trắng bệch, trong lòng hàn khí ứa ra.

Quá hung tàn.

Hắn thật là nhân tộc sao?

Chúng ta Thánh tộc đều không làm được hung tàn như vậy.

Giết người không nói, liền Nguyên Anh đều không buông tha, bởi như vậy, tế hồng chỉ có thể đầu thai.

Nhưng mà, màn tiếp theo, làm cho tất cả mọi người càng thêm sợ hãi.

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, một đạo gần như trong suốt, nhạt trắng đồ vật từ tế hồng trên thân thể bốc lên, bị hắn khống chế trong tay.

Tiếp lấy, Lữ Thiếu Khanh bàn tay nắm lại.

Đám người tựa hồ nghe được tế hồng tiếng kêu thảm thiết, linh hồn của hắn cũng trốn không thoát, cứ thế biến mất.

Những người khác hạ tràng cũng giống như vậy, Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng vung tay lên, mấy người kia linh hồn cũng tại trong tiếng kêu thảm tiêu tan, quay về ở thiên địa.

Âu hổ cảm thấy hai chân của mình đang run rẩy, trong lòng của hắn hô to may mắn, may mắn mới vừa rồi không có thừa cơ ra tay, bằng không thì kết cục của hắn cùng tế hồng một dạng.

Hình Trì sắc mặt trắng bệch, há to mồm, nhảy không ra nửa chữ tới.

Hắn xem như biết Nhan Thục Nhã vì sao lại đối với Lữ Thiếu Khanh kiêng kỵ như vậy.

Gia hỏa này so với hắn sư huynh còn hung ác hơn tàn bạo.

Nhan Thục Nhã cũng là hoảng sợ không thôi, nàng đột nhiên cảm giác được bản thân có thể sống sót thực sự là quá may mắn.

Tuyệt đối là tổ tông phù hộ, bằng không thì nàng ngay cả đầu thai tư cách cũng không có.

Lữ Thiếu Khanh làm xong đây hết thảy sau đó, thần sắc đạm nhiên, lần nữa vẫn nhìn đám người, nhàn nhạt hỏi, Còn có người muốn xuất thủ sao?

Nghĩ nghĩ, Lữ Thiếu Khanh lại lớn vung tay lên, kiếm quang rơi xuống, mất đi khí tức mấy cỗ thi thể trở thành máu thịt vụn, tiếp lấy nhóm lửa quang, trong không khí lan tràn lấy một cỗ mùi thịt nướng, cuối cùng hóa thành tro tàn đón gió phiêu tán.

Tĩnh mịch, mặc dù tại chỗ ở đây còn có hơn ba mươi người, nhưng không ai dám kít một tiếng.

Cho dù là hô hấp đều cẩn thận từng li từng tí.

Không ít người lặng lẽ nuốt nước bọt, lòng sinh thoái ý.

Ban thưởng tuy tốt, nhưng mạng nhỏ chỉ có một đầu, có mệnh cầm mới được.

Lữ Thiếu Khanh chấn nhiếp đám người, sau đó hô to, Còn không mau đi ra, ở bên trong đi ị sao?

Kế Ngôn thân ảnh xuất hiện, nhìn qua lạnh lùng Kế Ngôn, đám người càng thêm sợ hãi.

Này đối sư huynh đệ, đều không phải là loại lương thiện.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn mặc kệ đám người, đang lúc mọi người trong ánh mắt, hai người bay lên không, nhanh chóng tiêu thất.....