Thứ 2053 chương Hy vọng gia hỏa này, thái độ tốt một chút a.

cơ thể của Mộc Vĩnh mặc dù cầm máu, nhưng mà bị đánh rụng nửa bên Huyết Nhục không có khôi phục nhanh như vậy.

Hắn hiện tại nhìn rất là kinh khủng, lại thêm tiếng cười của hắn, càng là kinh khủng tăng kinh khủng, rất dễ dàng dọa khóc tiểu bằng hữu.

Người bình thường bộ dạng này, đã sớm treo.

Bất quá đối với một cái Luyện Hư kỳ mà nói, trọng yếu nguyên thần không bị hao tổn, nhục thân dù là hôi phi yên diệt cũng không có việc gì.

Mộc Vĩnh lúc này khôi phục lại bình tĩnh, trong ánh mắt mang theo khinh thường cùng khinh miệt, phảng phất hắn mới là người thắng một dạng.

Tất cả mọi người bị Mộc Vĩnh nụ cười khiến cho không hiểu.

Nhuế trưởng lão càng thêm lo lắng, nàng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra xin lỗi, Nhuế trưởng lão, thật ngại, ta không nghĩ tới đầu của hắn giòn như vậy.

Ta chỉ là đụng phải mấy lần, không dùng hết toàn lực, ta cũng không biết hắn lại như vậy ngốc đi.

Có lỗi với a...

Tiếng cười im bặt mà dừng, Mộc Vĩnh nộ trừng lấy Lữ Thiếu Khanh, hỗn đản.

Mộc Vĩnh không dám cười, lại cười liền thành chê cười.

Đây chính là thủ đoạn của ngươi? Mộc Vĩnh cười lạnh không dứt, Thiệt thòi ta một mực tại phòng bị, làm cho người rất thất vọng.

Lữ Thiếu Khanh cũng là cười ha ha một tiếng, Ta ngược lại thật ra rất hài lòng a.

Không thể giết ngươi, đánh ngươi một chầu cũng tốt, tạm thời thu chút lợi tức.

Mộc Vĩnh nghẹn lời một chút, cuối cùng lắc đầu, Ngu xuẩn!

Sau đó, hắn cầm trong tay đồ vật ném ra bên ngoài, một cái truyền tin ngọc phù biến mất ở trong hư không.

Mộc Vĩnh nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ta cũng vì ngươi chuẩn bị một chút kinh hỉ!

Phải không? Lữ Thiếu Khanh có chút hiếu kỳ, Ngươi có thể đem Thánh Chủ gọi tới?

Nếu như là, ta cám ơn ngươi cả nhà.

Thánh Chủ? Mộc Vĩnh lạnh rên một tiếng, Ngươi dám đối mặt hắn sao?

Không bao lâu, nơi xa truyền đến một tiếng cười ha ha, Mộc Vĩnh đại nhân, ta không có tới trễ a?

Một thân ảnh xuất hiện, người tới chính là Thôi gia Thôi Quan.

Sau khi hắn nhìn thấy Mộc Vĩnh dáng vẻ, nụ cười ngưng kết.

Xảy ra chuyện gì?

Mộc Vĩnh đại nhân, ta tới a!

Ha ha, Mộc Vĩnh đại nhân, chúng ta ứng ước mà tới!

Tiếp lấy, mấy đạo thân ảnh liên tiếp xuất hiện, ngắn ngủn mấy hơi thở, chín thân ảnh xuất hiện, khí tức cường đại để cho cái không gian này hơi hơi phát sinh run rẩy.

Trên không càng là tạo thành cực lớn Phong Bạo gào thét xoay quanh.

Kinh khủng tiếng rít, để cho tất cả ma tộc tu sĩ thấy hãi hùng khiếp vía, chỉ sợ thế giới này sẽ liền như vậy hủy diệt.

Chín, chín, vị hợp, Hợp Thể kỳ đại nhân?

Thiên, trời ạ?

Cái này, đây không phải là thật a?

Đệ tam trưởng lão Thôi Quan, Thôi gia trưởng lão Thôi Điền, Kiếm gia dài lão kiếm nạo, còn có Loan gia đại trưởng lão loan trọng sóng, trưởng lão loan bụi bay, hoàn, còn có 4 cái là ai?

Ta biết một cái, là Nhan gia đại trưởng lão, mấy trăm năm trước đã mai danh ẩn tích, còn tưởng rằng hắn chết, không nghĩ hắn đã bước vào hợp thể cảnh giới....

Trời ạ, còn có 3 cái chúng ta cũng không nhận biết cao thủ.

Mà bọn hắn cũng là tối cường...

Đây là Mộc Vĩnh đại nhân tìm đến giúp đỡ sao?

Quá, quá kinh khủng.

Cái này, đây chính là Mộc Vĩnh đại nhân hậu chiêu, Mộc Vĩnh đại nhân thật lợi hại...

Ha ha, nhân tộc kia chết chắc, dám ở trước mặt chúng ta Thánh tộc càn rỡ, tự tìm cái chết!

Hảo, hảo......

Chín tên Hợp Thể kỳ, phân tán đứng tại trên bầu trời, tựa như chín tên thiên thần giáng lâm.

Tản ra khí tức cường đại để cho ma tộc các tu sĩ cơ thể không ngừng run rẩy.

Có sợ hãi, cũng có hưng phấn.

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt giống như nhìn qua người chết.

Chín tên hợp thể kỳ cao thủ liên thủ, chỉ là một cái nhân tộc như thế nào ngăn cản?

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, mặt không thay đổi nhìn qua Thôi Quan bọn người, lông mày nhẹ nhàng nhíu một chút, Liền bọn hắn?

Cảm giác giống như cũng là hàng lởm a.

Khinh miệt ngữ khí, nhíu chặt lông mày, biểu tình khó chịu, để cho ma tộc các tu sĩ xôn xao.

Liền?

Ngươi có ý tứ gì?

Không đem bọn hắn để vào mắt?

Cuồng vọng!

Vô tri, tự đại!

Quả nhiên là thấp kém nhân loại, cuồng vọng tự đại mà vô tri.

Chín vị Hợp Thể kỳ trước mặt đại nhân cũng dám nói lời như vậy?

Nhân loại ngu xuẩn, quả nhiên không nên tồn tại, bá chiếm Tổ Tinh tốt như vậy hoàn cảnh, lại là càng ngày càng ngu xuẩn!

Ma tộc các tu sĩ nhao nhao lớn tiếng trào phúng, đủ loại lời khó nghe mãnh liệt mà đến.

Đàm Linh cũng là rất bất đắc dĩ, nhịn không được hướng lúc cơ chửi bậy, Nhìn một chút, cái này hỗn đản, đến trình độ này vẫn là ngông cuồng như vậy, hắn không sợ chết sao?

Đàm Linh trong lòng nhịn không được sinh ra lo nghĩ.

Mặc dù là Thánh tộc người, bình thường cũng hận không thể đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng nàng là thật tâm không hi vọng Lữ Thiếu Khanh chết ở chỗ này.

Dù sao, tới một mức độ nào đó, đại gia coi là bằng hữu.

Lúc cơ cũng là vô cùng lo nghĩ, Làm sao bây giờ?

Chín vị đại nhân đồng loạt ra tay, thiếu khanh công tử......

Lúc cơ lo lắng, chín vị Hợp Thể kỳ cùng nhau mà đến, mục tiêu rõ ràng.

Lúc cơ không cho rằng sư phụ của mình cùng Nhuế trưởng lão có thể lười nhác nổi Thôi Quan bọn người.

Mộc Vĩnh nghe vậy, lắc đầu, Cuồng vọng!

Hai vị Hợp Thể hậu kỳ, bốn vị Hợp Thể trung kỳ, ba vị Hợp Thể sơ kỳ, ngươi có thể đối phó được bọn hắn liên thủ sao?

Đây là lá bài tẩy của hắn, vừa ra tay chính là vương tạc.

Vì làm đến không có sơ hở nào, hắn hao tốn không thiếu đại giới mới thỉnh động chín người này.

Chín vị Hợp Thể kỳ cao thủ, liên thủ xuất kích, liền xem như Hợp Thể hậu kỳ cũng phải quỳ.

Thôi Quan bọn người cười lạnh liên tục, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn đầy trêu tức, giống như lão hổ nhìn xem bé thỏ trắng một dạng ánh mắt.

Lúc cơ nghe trong lòng rất hoảng, Mộc Vĩnh thề phải giết Lữ Thiếu Khanh.

Nàng một phát bắt được Đàm Linh, Linh tỷ tỷ, làm sao bây giờ?

Lúc Liêu nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, lại phát hiện Lữ Thiếu Khanh biểu lộ đạm nhiên, hắn nhịn không được tự an ủi mình tỷ tỷ đạo, Lữ công tử, hẳn là sẽ có biện pháp a?

Lúc Liêu rất là rất bội phục Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh là hắn gặp qua người thông minh nhất.

Đàm Linh lắc đầu, sắc mặt càng ngày càng lo nghĩ, Có thể có biện pháp nào?

Sư phụ cùng sư phụ ngươi cũng không có có thể ra sức.

Sâu đậm thở dài, đạo, Hy vọng gia hỏa này, thái độ tốt một chút a.

Đàm Linh chỉ có thể Lữ Thiếu Khanh thái độ tốt một chút, đại gia không đến mức tức giận như vậy, sư phụ nàng Nhuế trưởng lão và đỡ đồng ý trưởng lão từ trong hòa giải, đổi Lữ Thiếu Khanh một con đường sống.

Ánh mắt mọi người rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, đối với Thôi Quan bọn người đạo, Hàng lởm nhóm, các ngươi cùng lên đi, ta từng cái tiếp lấy.....