Thứ 2264 chương Ta thực tình muốn tốt cho các ngươi.

Các ngươi đi chết đi cho ta! Lữ Thiếu Khanh nước mắt chảy ra tới.

Thân thể đau đớn chưa từng để cho hắn nhăn nửa điểm lông mày.

Ma quỷ tiểu đệ Đồ Long Đao chém vào hắn nước mắt chảy ròng.

Hỏa cầu thật lớn oanh minh xuống, tất cả mọi người đều ngẩng đầu lên.

Nhưng mà nét mặt của bọn hắn lại là cổ quái.

Phía trước Lữ Thiếu Khanh sử xuất một chiêu này, nồng vụ che khuất bầu trời.

Lữ Thiếu Khanh thừa cơ đánh lén đem Long Kiện giết.

Bây giờ lại muốn lập lại chiêu cũ sao?

Nhưng mà, hắn còn có năng lực giết người sao?

Còn nghĩ đánh lén?

Giản Bắc lo lắng nói một câu, Đại ca, đừng đùa hỏa tự thiêu!

Mị Lư Hòa Ngao Phi Nguyên cười.

Mị lư hét lớn một tiếng, kiếm quang lấp lóe, Ngươi cho rằng một chiêu này đối với chúng ta còn hữu hiệu?

Ầm ầm!

Đại hỏa cầu nổ tung, bụi mù cuồn cuộn, che khuất bầu trời.

Hai người cười ha ha một tiếng, sau đó thân ảnh lóe lên, trực tiếp rời khỏi sương mù bao phủ Phạm Vi.

Hai người xuất hiện ở phía xa, đứng tại sương mù Phạm Vi bên ngoài, cười lạnh.

Giản Bắc bọn hắn thấy cảnh này, thần sắc ảm đạm xuống.

Không có biện pháp.

Đúng vậy a, Đại Thừa kỳ không thể dễ dàng như thế đối phó.

Ha ha, ta xem hắn còn có cái gì biện pháp? Công Tôn Liệt lại một lần cười to, Hết biện pháp, tăng thêm chê cười!

Có điểm gì là lạ! Bỗng nhiên, Giản Nam mở miệng.

Có cái gì không thích hợp? Ở dưới loại tình huống này, âm mưu quỷ kế gì đều không dùng. Giản Bắc lắc đầu.

Giản Bắc chỉ vào nơi xa, Ngươi không có cảm thụ được khí tức của hắn sao?

Trải qua Giản Nam một nhắc nhở, Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu sững sờ, sau đó cũng phát hiện xác thực, bọn hắn còn có thể cảm thụ được Lữ Thiếu Khanh.

Ánh mắt bị ngăn trở, thần thức một điểm trở ngại cũng không có.

Lữ Thiếu Khanh tại trong sương khói khí tức rõ ràng, giống như một vầng mặt trời một dạng loá mắt bắt mắt.

Phía trước thần trí của bọn hắn là chịu đến trở ngại, một chút cũng không dò được.

Quản Đại Ngưu ngờ tới, Chẳng lẽ là hỗn đản hắn thực lực hư nhược, đã không có cách nào ngăn cách thần thức?

Không đúng! Giản Bắc bỗng nhiên kinh ngạc, Đại ca muốn chạy?

Nơi xa, Lữ Thiếu Khanh khí tức bỗng nhiên hướng về nơi xa khẽ động, trong nháy mắt ngàn dặm.

Mị Lư Hòa Ngao Phi Nguyên đầu tiên là sững sờ, sau đó lần nữa cười ha hả.

Ha ha, liền còn lại điểm nhỏ này mánh khoé sao?

Tên ngu xuẩn, tại trước mặt hai người chúng ta còn muốn chạy trốn?

Nằm mơ giữa ban ngày!

Hai người cười ha ha một tiếng, thân ảnh lóe lên, đuổi theo.

Lúc này, bọn hắn càng thêm yên tâm.

Đều chạy trốn, còn có thể chơi hoa dạng gì?

Nhìn xem mị Lư Hòa Ngao Phi Nguyên hai người cấp tốc đuổi theo, Công Tôn Liệt tiếng cười truyền đến, Ha ha, chết chắc, hắn chết chắc...

Công Tôn Liệt cười cơ thể run rẩy, đây là hưng phấn, Công Tôn gia đại thù sắp nhận được.

Ngay cả Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu cũng biểu lộ ảm đạm, Lữ Thiếu Khanh lần này tai kiếp khó thoát.

Giản Bắc ngẩng đầu lên, nhìn qua đầu đội thiên không, Đại ca, chỉ còn lại một biện pháp cuối cùng.

Có lẽ chỉ có phi thăng lên đi mới có thể thoát khỏi hai người độc thủ.

Nhưng mà, phía trên nguy hiểm trọng trọng, Lữ Thiếu Khanh lên rồi cũng không khá hơn chút nào.

Vẫn là Giản Nam, lại ồ lên một tiếng.

Giản Bắc nhìn lấy mình muội muội, Giản Nam chỉ vào Lữ Thiếu Khanh vị trí, Khí tức của bọn hắn biến mất.

Đi qua nhắc nhở, Giản Bắc, Quản Đại Ngưu cũng phát hiện, Lữ Thiếu Khanh cùng mị lư, Ngao Phi Nguyên khí tức đều biến mất.

Cuồn cuộn khói đặc tựa hồ lại khôi phục cách trở bọn hắn thần thức công hiệu.

3 người liếc nhau, ngoại trừ nhìn thấy đối phương nước mắt rưng rưng, cũng là không hiểu ra sao.

Công Tôn Liệt thì còn tại cười to, cơ hồ là một bên khóc vừa cười, Ha ha, cố lộng huyền hư, hắn lại có bằng mọi cách kế hoạch cũng vô dụng, hắn chết chắc......

Mị Lư Hòa Ngao Phi Nguyên hai người cơ hồ là nháy mắt liền đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt.

Bọn hắn mới xuất hiện, liền thấy Lữ Thiếu Khanh phất tay, chung quanh nổi lên một hồi mê vụ.

Trong lòng hai người nhảy một cái, trận pháp?

Thân là mị người nhà, mị lư trong nháy mắt liền đánh giá ra trận pháp tác dụng là cái gì.

Che giấu khí tức? Mị lư cười, Tại trước mặt chúng ta đùa bỡn chút tiểu thủ đoạn này có ích lợi gì?

Ngu xuẩn!

Ngao Phi Nguyên lắc đầu, Hoảng hốt chạy bừa, ngươi là muốn lấy để người khác nhìn không đến ngươi thảm trạng sao?

Lữ Thiếu Khanh thở dài, lần nữa thành khẩn đạo, Hai vị, ta thật lòng, các ngươi có thể rời đi về nhà sao?

Chỉ cần các ngươi rời đi, ta bảo đảm không tìm phiền phức của các ngươi.

Rời đi?

Hai người tựa như nghe được chuyện cười lớn, Ngao Phi Nguyên nụ cười trở nên dữ tợn, Đến lúc này, ngươi còn tại lời nói vớ vẫn?

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, khó chịu, Coi là thật không nghe khuyên bảo?

Mã Đức, có thể hay không nghe lời, ngoan ngoãn cút về?

Có thể hay không vì ta nghĩ một hồi, giúp ta tiết kiệm một chút linh thạch?

Cùng lắm thì, ta nói tiếng cảm tạ, như thế nào?

Mị Lư Hòa Ngao Phi Nguyên liếc nhau, hai người cười càng thêm lợi hại.

Ha ha, kẻ này đã bị sợ choáng váng.

Nực cười, dạng này người lại là đối thủ của chúng ta, đơn giản nực cười!

Hai người cười vài tiếng sau đó, lộ ra sâm nhiên sát ý, Giết hắn, không nên cùng hắn nhiều lời.

Muốn kéo dài thời gian? Nằm mơ giữa ban ngày a!

Nhìn xem hai người chấp mê bất ngộ dáng vẻ, Lữ Thiếu Khanh hận đến nghiến răng, Mã Đức, không đẹp trai ca lời, ăn thiệt thòi ở trước mắt.

Các ngươi chết hết cho ta a!

Mị Lư Hòa Ngao Phi Nguyên cười âm thanh càng lớn, thậm chí có chút càn rỡ.

Chết? Ta ngược lại muốn nhìn ngươi như thế nào để chúng ta chết! Ngao Phi Nguyên kêu gào, Tới a, ta liền đứng ở chỗ này, nhường ngươi ra tay, nhìn ngươi như thế nào giết ta.

Ngao Phi Nguyên vừa mới nói xong, Lữ Thiếu Khanh trên tay nhẫn trữ vật tia sáng lóe lên, một chân từ trong hư không xuất hiện, trắng noãn như ngọc, da thịt như tuyết, giống như một kiện tác phẩm nghệ thuật.

Nhẹ nhàng một cước giẫm ở Ngao Phi Nguyên trên trán.

Lữ Thiếu Khanh thấy rất rõ ràng, không gian hơi hơi vặn vẹo một chút, tựa như là mặt nước thổi qua một trận gió, nhẹ nhàng tạo nên từng vệt sóng gợn lăn tăn.

Nhìn xem rất nhẹ, rất ôn nhu.

Nhưng mà Ngao Phi Nguyên biểu lộ ngưng kết, hô hấp đoạn tuyệt, cơ thể đột nhiên khuếch trương, trong khoảnh khắc hóa thành giữa thiên địa nhỏ bé nhất hạt, hoàn toàn biến mất tại Lữ Thiếu Khanh cùng mị lư trước mắt.

Kèm thêm nguyên thần cũng không có trốn ra được.

Một cái hô hấp không tới thời gian, Ngao Phi Nguyên một tiếng đều không thể hét lên liền hoàn toàn biến mất ở trong thiên địa, không lưu lại nửa điểm vết tích.

Mị lư thấy cảnh này, dọa đến hồn phi phách tán, không nói hai lời thân ảnh lóe lên tại chỗ biến mất.

Nhưng mà trong hư không xuất hiện một cái trắng noãn thon dài tiêm tiêm tay ngọc, nhẹ nhàng vỗ, không gian lại độ hơi hơi vặn vẹo một chút.

Mị lư thân ảnh từ trong hư không xuất hiện......