Thứ 39 chương Gian thương.

Cho ta thật tốt tỉnh lại tỉnh lại...

Thiều nhận dạy dỗ xong Lữ Thiếu Khanh sau, quẳng xuống một câu nói nhẹ lướt đi.

Rời đi thiều nhận trong lòng thống khoái.

Cảm giác toàn thân trên dưới thư sướng thông thấu, cực kỳ thoải mái.

Giống như táo bón mấy ngày, bỗng nhiên có thể phát triển mạnh mẽ cái chủng loại kia thoải mái.

Thiều nhận trong lòng đắc ý suy nghĩ.

Bây giờ không thừa cơ thu thập ngươi tiểu hỗn đản một phen, chờ ngươi thực lực đuổi đi lên, muốn thu thập ngươi khó khăn.

Lữ Thiếu Khanh che lấy cái mông của mình, cuộc đời không còn gì đáng tiếc.

Bị người khác nhìn thấy bộ dạng này, còn tưởng rằng thiều nhận đối với hắn làm cái gì.

Mất mặt a, Lữ Thiếu Khanh cuối cùng ngửa mặt lên trời thở dài.

Lớn như vậy, cư nhiên bị đánh cái mông.

Mất mặt, mất mặt a!

Thiều nhận thực lực mạnh hơn hắn nhiều lắm, đối mặt Nguyên Anh kỳ, hắn không có phản kháng.

May mắn, không có người thứ hai nhìn thấy, bằng không không mặt mũi thấy người.

Lúc này!

Bên cạnh trên một thân cây truyền đến tiếng chim hót.

Kít tra!

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn lại.

Tiểu Hồng tay trái cánh ôm bụng, tay phải cánh chỉ vào Lữ Thiếu Khanh cười to.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt bất thiện, nhìn chằm chằm tiểu Hồng, Ngươi cũng thấy được?

Tiểu Hồng cười càng thêm lợi hại.

Còn cố ý đem cái mông hướng về phía Lữ Thiếu Khanh uốn éo hai cái.

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, hướng về tiểu Hồng đánh tới, Hôm nay ta chỉ có thể giết người, phi, giết điểu diệt khẩu.

Tiểu Hồng nghe xong, lúc này phác xích phác xích bay đi.

Chuồn đi!

Nhưng Lữ Thiếu Khanh bây giờ cái mông đang đau, nộ khí đang nổi.

Tiểu Hồng muốn chạy trốn, nhưng trốn chỗ nào đến hết Lữ Thiếu Khanh ma trảo.

Bị Lữ Thiếu Khanh nắm trong tay, ác độc mà trừng trị một trận sau, ném ở một bên, cuộc đời không còn gì đáng tiếc.

Thu thập sỏa điểu sau, Lữ Thiếu Khanh trong lòng sảng khoái rất nhiều.

Cho ta hảo hảo ở tại ở đây nhìn xem, nếu là dám đem sự tình hôm nay nói ra, ta lột ngươi mao.

Lữ Thiếu Khanh hung tợn cảnh cáo tiểu Hồng, sau đó mới trở lại trong phòng của mình.

Lữ Thiếu Khanh đầu tiên là kiểm tra cẩn thận một chút phía ngoài trận pháp cùng cấm chế.

Tại Thiên Ngự phong, thiều nhận cùng Kế Ngôn sẽ không trực tiếp xông tới.

Nhưng nhiều một cái mới sư muội, phải đề phòng một chút.

Tiêu Y hôm qua liền lỗ mãng xông tới, kém chút dẫn xuất đại phiền toái.

Hơn nữa những ngày này, Thiên Ngự phong người tới lui nhiều lắm, không chừng có người sẽ xông đến tới nơi này.

Dù sao an toàn đệ nhất.

Kiểm tra một phen, không có vấn đề gì sau, Lữ Thiếu Khanh mới tiến vào giới chỉ thời gian trong phòng.

Thời gian phòng là Lữ Thiếu Khanh chính mình đặt tên.

Phòng ở không lớn, còn có một cái linh vị, Lữ Thiếu Khanh lại cảm thấy mười phần yên tâm.

Đây là bí mật của hắn, cũng là hắn có thể theo sát Kế Ngôn, không có rớt lại phía sau át chủ bài.

Tư chất của hắn còn có thể, lại không thể cùng Kế Ngôn so sánh.

Chỉ có lấy linh thạch đổi thời gian mới có thể để cho hắn không lạc đội.

Lữ Thiếu Khanh móc ra khối kia tại Đường gia thương hội lấy được hình chữ nhật vật phẩm.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa đánh giá một phen, không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Đem hắn đặt ở trên bàn ngọc, rất nhanh liền có động tĩnh.

Chỉ thấy hình chữ nhật vật phẩm phía trên bắt đầu bốc khói.

Tí tách âm thanh, giống như đang hòa tan.

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, đây chính là chính mình hoa 3000 mai linh thạch, cũng đừng ở chỗ này bên trong chỉ cấp chính mình nghe cái âm thanh.

Bằng không không thể không thổ huyết.

Lữ Thiếu Khanh đến gần một bước, quan sát một hồi sau, phát hiện là phía ngoài bao tương đang hòa tan, hắn nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt.

Một khắc đồng hồ đi qua, bao tương hòa tan bốc hơi, lộ ra bên trong diện mục chân chính.

Lữ Thiếu Khanh xích lại gần xem xét, hơi kinh ngạc, Đây là lệnh bài sao?

Ở trên bàn là một khối dài một thước, bên trên Viên Hạ Khoan, giống lệnh bài một khối ngọc thạch.

Ngọc thạch chất liệu không cần sờ, Lữ Thiếu Khanh cũng biết là bàn ngọc là cùng một loại tài liệu.

Lữ Thiếu Khanh đem trên mặt bàn ngọc thạch cầm lên, phát hiện chính diện hai bên điêu khắc một đầu Kim Long cùng một đầu Thần Hoàng.

Ở giữa khắc hoạ lấy hai chữ.

Hai chữ này Lữ Thiếu Khanh cũng không nhận biết.

Mặt sau nhưng là điêu khắc sơn hà, nhật nguyệt, tinh không đồ án.

Nhìn cao đại thượng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn hồi lâu, đảo cổ nửa ngày, hỏa thiêu, pha thấm, thậm chí nhỏ máu nhận chủ cũng dùng tới.

Ngọc trong tay thạch không có bất kỳ cái gì động tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua trên mặt bàn linh bài, hỏi, Ma quỷ, đây là vật gì? Có ích lợi gì?

Không có trả lời.

Trên bàn ngọc cũng không có bất kỳ văn tự tin tức xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh không có cách nào.

Hắn biết ngọc trong tay thạch khẳng định không thể, hiện tại hắn lại không có biện pháp biết kỳ dụng chỗ.

Nghĩ nghĩ, Lữ Thiếu Khanh đem hắn đặt ở trên bàn ngọc.

Để trước lấy a, về sau tùy duyên.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm một tiếng.

Thứ này hắn không mò ra công dụng, nhìn chất liệu, hẳn là cùng bàn ngọc, linh bài là một dạng.

Tạm thời lưu tại nơi này, nhìn sau này sẽ hay không có biến hóa.

Sau đó vung lên, 1 vạn mai hạ phẩm linh thạch xuất hiện, rơi vào trong lư hương.

Lại tu luyện một năm, nhìn có thể hay không đột phá vào Kết Đan kỳ tầng thứ tám.

Nhưng mà trên bàn ngọc lại hiện lên ra sáu tháng ba chữ.

Sáu tháng?

Lữ Thiếu Khanh ngây ngẩn cả người, sau đó giận dữ.

Phẫn nộ chỉ vào lệnh bài mắng to.

Cmn, ngươi không cần cho ta gây sự a.

Ngươi cho rằng kiếm lời linh thạch rất dễ dàng sao? Một năm 1 vạn mai hạ phẩm linh thạch đã rất quý giá.

Bây giờ thời gian thế mà giảm phân nửa?

Ngươi đi ra cho ta, lui linh thạch, ta không tu luyện, nhanh chóng trả lại tiền.

Không trả lại tiền, ngươi tin hay không ta đem ngươi linh bài đập?

Lữ Thiếu Khanh khí a.

Kiếm lời chút linh thạch này dễ dàng sao?

Cho là linh thạch là đi ở trên đường tùy tiện liền có thể nhặt được sao?

1 vạn mai hạ phẩm linh thạch đổi thời gian một năm hắn đều cảm thấy rất thua thiệt.

Bây giờ thế mà đã biến thành thời gian sáu tháng.

Ai chịu nổi?

Ít nhất Lữ Thiếu Khanh chịu không được.

Lữ Thiếu Khanh một cái tát đập vào trên bàn ngọc, hướng về phía linh bài mắng to, Ma quỷ, trả lại tiền, không trả lại tiền ta và ngươi không xong.

Ngươi nghĩ tăng giá có thể, ngươi nói cho ta biết một tiếng, mọi người tốt thương lượng.

Ngươi không cùng ta nói, tự tiện đơn phương tăng giá, ngươi cho ta là kẻ ngốc sao?

Ta bên ngoài tân tân khổ khổ kiếm chút linh thạch dễ dàng sao? Ngươi ở nơi này cho ta làm gian thương?

Không trả lại tiền, ta hôm nay đập ngươi, chẳng cần biết ngươi là ai, dù là ngươi là trên trời Tiên Đế, ta cũng đập.

Lữ Thiếu Khanh đằng đằng sát khí sau khi nói xong, liền muốn động thủ đi lấy linh bài.

Trên mặt bàn vội vàng thoáng qua một đạo bạch quang, Lữ Thiếu Khanh cúi đầu.

Phía trên xuất hiện một thiên công pháp.

kinh thần quyết!