Thứ 801 chương Chiêu thức giống nhau đối với ta là vô dụng.

3000 vạn mai linh thạch, quả nhiên là đại đại người tốt.

Trước đó 1 vạn mai linh thạch cũng có thể làm cho nhị sư huynh hô to trăm năm vừa gặp người tốt.

Bây giờ 3000 vạn, làm gì cũng phải là ức năm vừa gặp người tốt a?

Bất quá nhớ tới chính mình nhị sư huynh phong cách hành sự, nhìn lại một chút cái gọi là người tốt oán khí tràn đầy, hận ý ngất trời bộ dáng.

Tiêu Y nhịn không được ngờ tới, Nhị sư huynh, ngươi đem bọn hắn nhà đào sâu ba thước sao?

3000 vạn a, nhiều như vậy, có ai sẽ ngoan ngoãn giao ra.

Nhị sư huynh không phải cướp chính là lừa gạt, cũng không trách được nhân gia đằng đằng sát khí, truy sát đến nơi đây.

Lữ Thiếu Khanh không vui, lúc này mới bao lâu không gặp, vẫn là như vậy hoài nghi ta?

Gõ một cái Tiêu Y đầu, Hỗn trướng, Nhị sư huynh ngươi là người nào, ngươi còn không rõ ràng?

Chính là tinh tường ngươi là người nào, ta mới như vậy hoài nghi a.

Tiêu Y ôm đầu, méo miệng.

Nhị sư huynh, làm sao bây giờ?

Thôi Chương Minh nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh lại còn có tâm tình giáo huấn Tiêu Y, không đem hắn để vào mắt, tức giận đến hắn lần nữa gầm thét, Trương Chính, ngươi chịu chết đi.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Thôi Chương Minh, giống như phân phó một đầu chó con một dạng, đối với Tiêu Y đạo, Mắng hắn.

Hảo!

Tiêu Y lập tức tinh thần tỉnh táo, mắng chửi người thích nhất.

Đặc biệt là có hai vị sư huynh ở bên người, có kiên cố ổn định chỗ dựa, mắng lên mới gọi yên tâm thoải mái.

Tiêu Y chỉ vào Thôi Chương Minh, hét lớn một tiếng, Thối ma tộc, ngươi tại chó sủa cái gì?

Nhìn ngươi bộ dáng này, tuyệt đối là tại giả bộ nai tơ, sống uổng phí đã lâu như vậy sao? Biết hay không cái gì gọi là yêu ấu?

Nhà ta nhị sư huynh cầm nhà ngươi một điểm linh thạch thì thế nào? Cần phải nhỏ mọn như vậy sao?

Thánh địa có loại người như ngươi thực sự là bi ai, ngươi còn sống chính là cho thánh địa mất mặt, nhanh chóng tự sát a, để tránh tiếp tục cho thánh địa mất mặt.

Không cần mặt mũi, ngươi chính là một tổ hồ ly - Không chê khô lão gia hỏa.

Cha ngươi chết chưa? Chết, ngươi đi hắn trước mộ phần, để cho hắn nhìn xem ngươi bộ dáng, bảo đảm có thể tức giận đến sống lại......

Âm thanh thanh thúy ngọt ngào, giống như hoàng oanh giống như quanh quẩn, rơi vào trong tai mọi người.

Âm thanh dễ nghe, nhưng mà nội dung lại làm cho đám người trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn thực sự khó có thể tưởng tượng nhận được một cái bề ngoài thanh tú ngọt ngào thiếu nữ, lại có thể trách mắng như thế cay cú nội dung.

Đàm Linh nhìn xem Tiêu Y, thật lâu im lặng.

Nàng bỗng nhiên có chút biết rõ Tiêu Y vì cái gì vì cái gì có thể trở thành Lữ Thiếu Khanh sư muội.

Xem ra cũng phải có điểm chỗ hơn người mới được a.

Kiếm năm yên lặng không nói, hắn bỗng nhiên ở trong lòng may mắn.

May mắn hắn không phải thứ nhất mở miệng, bằng không thì bị chửi chính là mình.

Bị một tiểu nha đầu ngay trước nhiều người như vậy dạng này mắng lấy, mặt mũi này không có cách nào muốn.

Thôi Chương Minh bị mắng thất khiếu bốc khói, cơ thể run rẩy.

Lớn như vậy, cha ta đều không dạng này từng mắng ta.

Thôi Chương Minh tức giận đến gầm hét lên, tức giận đến hắn tâm khẩu đau, nhịn không được phẫn nộ của hắn hướng về phía Tiêu Y ra tay, Nhân loại bỉ ổi, chết cho ta!

Vung tay lên, một bàn tay cực kỳ lớn từ trên trời giáng xuống, bàn tay khổng lồ che khuất bầu trời, để cho phía dưới Tiêu Y cảm thấy trời tối một dạng.

Bàn tay khổng lồ, giống như trời sập một dạng, Nguyên Anh bộc phát ra uy áp mạnh mẽ để cho Tiêu Y sắc mặt trắng bệch.

Nhưng mà, trong nội tâm nàng không có chút nào hoảng.

Ta sư huynh ở đây, luận không đến ngươi tới phách lối.

Một kiếm xẹt qua, giống như quang minh vạch phá hắc ám.

Bàn tay khổng lồ trong nháy mắt chôn vùi tại trong kiếm quang.

Lữ Thiếu Khanh đứng ra, nhìn chằm chằm Thôi Chương Minh, để cho Thôi Chương Minh trong lòng áp lực đại tăng.

Hắn cùng Lữ Thiếu Khanh đánh một trận xong, hắn cũng không chịu nổi.

Bây giờ không phát huy ra toàn bộ thực lực.

Lữ Thiếu Khanh đối với Thôi Chương Minh đạo, Ngươi muốn làm gì? Đánh nhau sao?

Mọi người đi tới nơi này, có chuyện gì không thể thật tốt nói?

Thật tốt nói?

Ai mẹ nó muốn cùng ngươi tốt nhất nói?

Thôi Chương Minh chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Nhân tộc đáng chết, nói cho ngươi, ngươi hôm nay chết chắc.

Có sư huynh vì chính mình chỗ dựa, Tiêu Y càng thêm đắc ý, không lo ngại gì hướng về phía Thôi Chương Minh hô, Cắt, còn tưởng rằng có bao nhiêu lợi hại.

Nguyên lai là trông thì ngon mà không dùng được gia hỏa, nhìn ngươi bộ dáng này, chắc chắn là không có đạo lữ, dù sao không có người sẽ để ý nhuyễn chân tôm.

Thôi Chương Minh vốn là sinh ra lòng kiêng kỵ, không biết còn có nên hay không ra tay.

Nhưng Tiêu Y những lời này để cho lý trí của hắn hoàn toàn biến mất.

Việc quan hệ tôn nghiêm của nam nhân, không xuất thủ, chẳng phải là chấp nhận?

Giết!

Thôi Chương Minh tức giận gào thét, xuất thủ lần nữa.

Hắn cỗ không bên trên thương thế của mình, hắn điều động linh lực trong cơ thể, lại một lần nữa hóa thành một cái cự đại bàn tay từ trên trời giáng xuống.

Khói đen quấn quanh, màu đen nặng nề, giống như Địa Ngục quỷ trảo.

ám vân chưởng!

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, Tái diễn chiêu thức đối với ta còn hữu dụng sao?

Ngây thơ! Thôi Chương Minh đối với mình thực lực có lòng tin tuyệt đối, Ngươi đã trúng ta mẫn hồn đâm, lần này ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là hối hận.

Đến lúc này, Thôi Chương Minh vẫn như cũ tin tưởng vững chắc Lữ Thiếu Khanh không có khả năng một chút sự tình cũng không có.

Hắn mạnh như vậy đều bị thương, Lữ Thiếu Khanh không có khả năng một chút sự tình cũng không có.

Hắn mẫn hồn đâm đích xác xác thực đâm trúng Lữ Thiếu Khanh.

Không có ai có thể đã trúng hắn mẫn hồn đâm sau một chút sự tình cũng không có.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh chỉ là nhẹ nhàng một kiếm, lại một lần nữa vạch phá bàn tay khổng lồ, cường đại kiếm ý giống như như sóng biển thôn phệ, hóa giải Thôi Chương Minh công kích.

Nhìn mình tự tin một chưởng không có đạt hiệu quả, Thôi Chương Minh khó có thể tin kêu to lên, Không, không có khả năng!

Lần trước cũng không có nhẹ nhàng như vậy, lần này làm sao lại nhẹ nhõm như thế?

Không có cái gì không có khả năng, ta đã nói rồi, chiêu thức giống nhau đối với ta là vô dụng. Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng chứa bút.

Trên thực tế, là Thôi Chương Minh thực lực lượng nước quá nhiều, không có hắn ca ca Thôi Chương Uyển lợi hại như vậy.

Tại Lữ Thiếu Khanh trong mắt, Thôi Chương Minh chính là một cái hàng lởm Nguyên Anh.

Lúc cơ thấy con mắt bốc lên ngôi sao, Lữ Thiếu Khanh đại nhân thật soái khí.

Đáng chết! Thôi Chương Minh hai mắt đỏ thẫm, hắn rất nhanh ý thức được một vấn đề, Ngươi lần trước là cố ý?

Ngươi đang chơi ta?

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, hướng về phía Thôi Chương Minh mắng to, Ai chơi ngươi? Không biết xấu hổ, biến thái.

Ngươi quá yếu, lần trước ta là sợ ra tay quá nặng đánh chết ngươi, cho nên không thể làm gì khác hơn là thu thực lực cùng ngươi đánh, quá cực khổ.

Thôi Chương Minh nghe vậy, hận đến răng đều nhanh cắn nát.

Đàm Linh cũng là âm thầm cắn răng.

Ở trong sân bên trong nhiều người như vậy, có lẽ chỉ có nàng là rõ ràng nhất nguyên nhân.

Đây hết thảy, trên thực tế là vì vùng thoát khỏi nàng.

Đáng giận này hỗn đản.

Thôi Chương Minh không tin, hắn tiếp tục ra tay, nhưng mà vô luận hắn như thế nào ra tay, hắn đều không đụng tới Lữ Thiếu Khanh một phân một hào, cho Lữ Thiếu Khanh không tạo được nửa điểm uy hiếp.

Nói, ngươi quá yếu ngươi còn không tin.

Cút về bú sữa mẹ a.....

Lữ Thiếu Khanh còn không ngừng mở miệng trào phúng Thôi Chương Minh, kích thích Thôi Chương Minh lửa giận không ngừng thiêu đốt.