Thứ 221 chương Nàng là ngươi con gái tư sinh?.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Tuyên Vân Tâm chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Lữ Thiếu Khanh tâm tư tính toán so với nàng còn muốn lợi hại hơn.

Tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, nàng lời nói căn bản không gạt được hắn.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dáng cười mị mị, Tuyên Vân Tâm chỉ cảm thấy trong lòng hàn khí ứa ra.

Lữ Thiếu Khanh làm sao biết Ô Mục kỹ càng tình báo? Vẫn là trước kia liền đoán được nàng sẽ thỉnh Ô Mục ra tay, từ đó sớm dò thăm Ô Mục tình báo?

Bất luận như thế nào, Lữ Thiếu Khanh cho nàng một loại cảm giác khủng bố.

Tiêu Y nhìn thấy Tuyên Vân Tâm bị Lữ Thiếu Khanh mấy câu liền dọa đến trên mặt hồng nhuận thối lui, trắng dọa người.

Tiêu Y ngồi xổm ở Tuyên Vân Tâm trước mặt, hai tay nâng cằm lên, cười hì hì nói, Vân Tâm tỷ tỷ, ngươi cũng không cần chống cự, ngoan ngoãn nhận thua đi.

Ngươi đã bị nhà ta nhị sư huynh để mắt tới, không trốn thoát được.

Không bằng ngươi ngoan ngoãn cùng chúng ta trở về, cho ta nhị sư huynh làm ấm giường.

Tiêu Y không giữ mồm giữ miệng, bộ dáng cười hì hì, khiến cho Tuyên Vân Tâm im lặng.

Nhìn xem Tiêu Y khả ái ngọt ngào dáng vẻ, nàng ngay cả tức giận tâm cũng không có.

Tiểu nha đầu này là đứa đần đâu, hay là cố ý ép buộc nàng.

Tuyên Vân Tâm cũng không nắm chắc được.

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, chỉ hận mình bây giờ không động được.

Hắn gọi một tiếng, Tiểu gợn, tới.

Tiêu Y hướng về phía Tuyên Vân Tâm làm một cái mặt quỷ, tiếp đó hùng hục chạy tới.

Tại Tuyên Vân Tâm xem ra, cảm giác này giống như một con chó nhỏ chạy tới tìm chủ nhân.

Tiêu Y đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt, Nhị sư huynh, có chuyện gì không?

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, đâm đầu của nàng, Đầu óc của ngươi có phải hay không giống đại sư huynh, có bệnh?

Có bệnh, ngươi đi học nàng, đem đầu óc ném đi.

Luận, như thế nào lập tức đắc tội ba người.

Lữ Thiếu Khanh liền làm đến.

Tiêu Y ôm đầu chật vật chạy trốn, trốn đến thiều nhận sau lưng, hơn nữa cáo trạng, Sư phụ, ngươi nhìn, nhị sư huynh khi dễ ta.

Lữ Thiếu Khanh còn tại mắng to, Ngươi lần sau còn dám nói loại này không có đầu óc, ta hút chết ngươi.

Ta tới đây là muốn giết chết Tuyên Vân Tâm, mà không phải tìm cho mình bà nương.

Thiều nhận đem tiểu đồ đệ bảo hộ ở sau lưng, quát lớn, Đều như vậy, còn nghĩ khi dễ sư muội.

Tốt, đừng làm rộn, nhanh chóng giải quyết chuyện nơi đây.

Xem như sư phụ, vẫn có chút uy nghiêm, Lữ Thiếu Khanh cho sư phụ mặt mũi, trừng Tiêu Y một mắt.

Tiếp đó chỉ vào Tuyên Vân Tâm đạo, Giết nàng a, lại xử lý tốt vết tích, đem oan ức chụp đến long trì chân nhân trên đầu của bọn hắn là được rồi.

Tuyên Vân Tâm tâm bên trong đại hận, cái này hỗn đản, vì cái gì liền đối ta sát ý sâu như vậy.

Rõ ràng là ngươi chiếm tiện nghi của ta, ngươi lại còn suy nghĩ muốn giết ta, có thiên lý sao?

Nàng cũng tuyệt vọng, hai cái Nguyên Anh xuất hiện ở đây, cho dù là chưởng môn tới, cũng không chắc chắn có thể đủ cứu được nàng.

Ngay tại Tuyên Vân Tâm đang lúc tuyệt vọng, thiều nhận lại nói lời kinh người.

Không thể giết nàng.

Tuyên Vân Tâm giật mình, ngẩng đầu nhìn cách đó không xa Thiều nhận.

Thiều nhận trên mặt mang nghiêm túc biểu lộ, nhìn không giống như đang nói cười.

Lữ Thiếu Khanh cũng ngây ngẩn cả người, đây là có chuyện gì?

Sư phụ, ngươi muốn làm gì? Ta là đồ đệ ngươi, vẫn là nàng là đồ đệ ngươi?

Ngươi làm sao có thể đi theo ngu xuẩn sư muội học xấu? Học cánh tay ra bên ngoài ngoặt.

Tiêu Y từ thiều nhận sau lưng thò đầu ra, tiểu Hồng này lại ghé vào trên đầu của nàng.

Tiêu Y méo miệng, phất tay kháng nghị, Nhị sư huynh, ta mới không có cánh tay ra bên ngoài ngoặt.

Ta là đang giúp ngươi.

Ngươi nộ khí lớn như vậy, lại không giúp ngươi tìm đạo lữ, dựa theo phụ thân thuyết pháp, sớm muộn gì ngươi đáy chậu dương nếu không.

Tìm đạo lữ cho ngươi, ta cũng liền có thể không bị ngươi khi dễ lợi hại như vậy.

Thiều nhận không có đối với nhị đồ đệ miệng có cái gì chờ mong, từ trong miệng hắn nhả không ra lời tốt đẹp gì tới.

Hắn liếc mắt nhìn Tuyên Vân Tâm, lần nữa kiên quyết cho thấy thái độ của mình, Nàng không thể giết.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm không hiểu, hiếu kỳ dò xét Tuyên Vân Tâm một phen, tiếp đó chần chờ, thử dò xét, thận trọng, hỏi, Sư phụ, nàng, sẽ không phải là ngươi con gái tư sinh a?

Vừa ra đời liền bị ngươi vứt bỏ loại kia?

Thiều nhận lần này cũng không nuông chiều Lữ Thiếu Khanh, dù là Lữ Thiếu Khanh bây giờ là thụ lấy thương.

Thở phì phò hắn hướng về phía Lữ Thiếu Khanh chính là một trận thu thập, đem Lữ Thiếu Khanh đánh oa oa kêu to.

Tiêu Y ở bên cạnh nhìn vừa cao hứng, lại đau lòng.

Nhị sư huynh đều như vậy, còn muốn miệng tiện, trêu chọc sư phụ, đây không phải tự tìm đau khổ sao?

Nàng chạy đến bên cạnh Kế Ngôn, Đại sư huynh, muốn hay không khuyên nhủ sư phụ?

Xếp bằng ở trên cây Kế Ngôn nhắm mắt lại, nhìn cũng không nhìn phía dưới một mắt, đối với cái này đã tập mãi thành thói quen, đạo, Yên tâm không chết được.

Nếu là có việc, sư phụ thì sẽ không động thủ với hắn.

Tốt a, tất nhiên đại sư huynh đều nói như vậy, vậy thì xem thật kỹ hí kịch a.

Nhị sư huynh bộ dạng này cũng không thấy nhiều đâu.

Đã nghiền, thoải mái.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt thống khổ, Tiêu Y nghĩ đến muốn hay không cầm Lưu Ảnh Thạch tới lưu cái kỷ niệm.

Về sau bị nhị sư huynh khi dễ, có thể lấy ra xem, an ủi một chút chính mình.

Bất quá nghĩ nghĩ, Tiêu Y cảm thấy cũng không cần.

Nếu như bị nhỏ mọn nhị sư huynh phát hiện, hạ tràng sẽ rất thê thảm.

Thiều nhận đánh cho một trận Lữ Thiếu Khanh, ra Tiêu Y dự liệu là, bị đánh một chầu về sau, Lữ Thiếu Khanh lại có thể đứng lên.

Tiêu Y trừng to mắt, khiếp sợ không gì sánh nổi, Cái này, đánh cho một trận, còn có thể chữa thương sao?

Kế Ngôn mở to mắt, ánh mắt lóe lên một tia hiểu rõ, lần nữa một lần nữa nhắm mắt lại, vì sư muội giảng giải một phen, Vốn là không chết được, sư phụ cũng tiện thể giúp hắn trị liệu một chút.

Chưa hết, bổ sung một câu, Lấy thu thập chi danh.

Hiểu rồi.

Tiêu Y trong lòng cảm thấy ấm áp.

Sư phụ vẫn là yêu thương nhị sư huynh a.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, mặt mũi tràn đầy cũng là cho chó ăn biểu lộ, Sư phụ, ngươi ngay trước ngoại nhân đánh ta cái mông, nàng càng thêm không thể để lại người sống.

Nhất định phải giết.

Lữ Thiếu Khanh đằng đằng sát khí, muốn giết Tuyên Vân Tâm diệt khẩu.

Bị đánh đòn chuyện này, quá mất mặt.

Chính mình người biết thì cũng thôi đi, ngoại nhân biết, không thể lưu.

Tuyên Vân Tâm nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh tại xoa cái mông, trong lòng không hiểu thống khoái.

Ngươi cái này hỗn đản cũng có hôm nay a.

Nàng còn cố ý đạo, Hừ, coi như giết ta, ngươi bị đánh đòn chuyện này cũng không cải biến được.

Hỗn đản, ngươi còn dám nhìn, nhìn ta làm thịt ngươi.

Lữ Thiếu Khanh nổi trận lôi đình, cái này tai nạn xấu hổ không thể truyền đi.

Lữ Thiếu Khanh trường kiếm bay lên, thẳng đến Tuyên Vân Tâm.

Ba!

Nhưng mà trường kiếm lại bị thiều nhận siết trong tay, thiều nhận lắc đầu, biểu lộ lần nữa trở nên nghiêm túc lên, Không thể giết nàng.

Lữ Thiếu Khanh không hiểu, Sư phụ, ngươi nói không giết nàng, ngươi ngược lại là cho ta cái lý do a.

Tuyên Vân Tâm cũng rất tò mò, thiều nhận vì sao lại giúp nàng?

Nàng tự nhận đây là lần thứ nhất nhìn thấy thiều nhận, trước đó cùng thiều nhận không có bất kỳ cái gì liên hệ.

Thiều nhận nhìn xem Tuyên Vân Tâm, lại xem Lữ Thiếu Khanh, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, mắng, Ngươi cũng lấy đạo tâm thề ngươi thích nàng, ngươi đối với nàng cảm tình sâu như vậy, ngươi muốn giết nàng, ngươi làm sao bây giờ?