Thứ 756 chương Gặp thứ hai trưởng lão.

Âm thanh bình thản, rơi vào trong tai thời điểm, Lữ Thiếu Khanh trong đầu lập tức hiện ra một cái khuôn mặt hiền hòa phụ nhân hình tượng.

Nhưng rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh toàn thân lông tơ đều dựng thẳng lên tới.

Chủ nhân của cái thanh âm này ngoại trừ là Đàm Linh sư phụ, còn có thể là ai?

Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu, nghĩ lập tức liền xuống núi.

Nhưng mà, hắn không dám.

Hắn cảm thấy có một đôi mắt tại nhìn hắn, để cho hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Lữ Thiếu Khanh âm thầm kêu khổ.

Hắn lên núi tới, nhưng không có gặp mặt Đàm Linh sư phụ Nhuế trường lão dự định.

Hắn vốn nghĩ, Đàm Linh cho hắn tìm một chỗ ở lại, hoặc là dứt khoát thả hắn, để cho hắn ở phía trên tự do hoạt động.

Thật là, đường đường thứ hai trưởng lão, đến nỗi muốn gặp ta cái này con tôm nhỏ sao?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thở dài.

Không có cách nào, đến một bước này, hắn cũng chỉ có thể nhắm mắt đi gặp Nhuế trường lão.

Lữ Thiếu Khanh đối với Đàm Linh đạo, Dẫn đường đi.

Tại phía trước một chỗ khu kiến trúc, số nhiều dùng đến tảng đá đắp lên mà thành, xa xa công trình kiến trúc san sát nối tiếp nhau, rất nhiều ẩn thân tại trong mây mù.

Căn cứ Đàm Linh lời nói, đây là sư phụ nàng cư trú, tu luyện, chỗ làm việc.

Ba vị thực quyền trưởng lão địa phương đều không khác mấy, phân biệt tọa lạc tại trên thánh sơn.

Hơn nữa cách nhau không tính xa, là vòng quanh Thánh Sơn, cùng một độ cao, phương hướng khác nhau.

Lữ Thiếu Khanh đi ở trong kiến trúc, cảm thụ được chung quanh linh lực nồng đậm, không thể không cảm thán.

Nơi này linh lực so với ngoại giới linh lực, chẳng những nồng đậm, hơn nữa bình thản rất nhiều, dễ dàng hấp thu.

Ở đây tu luyện, đích xác muốn so ở phía dưới tu luyện nhanh hơn nhiều.

Đến nỗi Kế Ngôn bọn hắn đi tu luyện địa phương, nghe nói còn tốt hơn.

Theo càng ngày càng gần, Lữ Thiếu Khanh sắc mặt càng ngày càng phiền muộn, ánh mắt hung tợn nhìn chằm chằm trước mặt Đàm Linh.

Phát giác được Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, Đàm Linh quay đầu, Ngươi đang xem cái gì?

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhìn đến nàng toàn thân không được tự nhiên.

Ngươi có phải hay không hướng sư phụ ngươi nói ta nói xấu? Lữ Thiếu Khanh suy đoán, biểu lộ bi phẫn không thôi, Ta nơi nào đắc tội ngươi?

Đàm Linh cười lạnh, ngươi đắc tội ta địa phương nhiều đi.

Ngươi bây giờ câu nói này lại đắc tội ta.

Nàng cũng lười nhiều lời, gia tăng cước bộ mang theo Lữ Thiếu Khanh xuyên qua đông đảo kiến trúc, đi tới một chỗ đất trống.

Đất trống đằng sau là một ngọn núi, dưới núi có một gian nhà tranh, nhà tranh phía trước dùng cây trúc hàng rào vây lại, tạo thành một cái vườn nhỏ.

Trong viện trồng vào một chút hoa cỏ, hoa tươi nộ phóng, kiều diễm ướt át, mùi thơm xông vào mũi.

Nhà tranh bên trái có một dòng suối nhỏ lưu xuyên qua, phía trên đỡ có một cái xoay chầm chậm guồng nước.

Đột nhiên xem xét, rất giống thông thường nông gia tiểu viện.

Không giống nhau một chút nào lại là một vị hóa thần đại năng chỗ ở.

Tiến vào nhóm sau đó, Lữ Thiếu Khanh thấy được tại dây leo dưới kệ ngồi một nữ nhân, một thân trang phục màu tím làm nổi bật lên sự cao quý khí chất.

Nàng ngồi xếp bằng trên mặt đất, nhẹ nhàng hí hoáy phía trước trên bàn cổ cầm.

Linh hương mịt mờ, mùi thơm thoang thoảng tràn ngập trong sân, làm người tâm thần thanh thản.

Nữ nhân bề ngoài thoạt nhìn cũng chỉ ba, bốn mươi tuổi, nhìn cùng Đàm Linh không sai biệt lắm, khí tức phổ thông, tại người khác xem ra, giống như một vị phổ thông đại gia tộc phu nhân.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh minh mẫn trực giác nói cho hắn biết, người trước mắt rất nguy hiểm.

So với hắn phía trước thấy qua Hóa Thần kỳ cao thủ đều phải nguy hiểm.

Yêu tộc liễu đỏ đều không cho hắn loại cảm giác này.

Lữ Thiếu Khanh lại muốn xoay người rời đi, nữ nhân trước mắt cho hắn một loại vực sâu yêu thú đang ngó chừng cảm giác của hắn.

Sư phụ!

Đàm Linh đi tới sau, cung kính hành lễ.

Phải chú ý một chút, miệng đừng tiện. Lữ Thiếu Khanh ở trong lòng âm thầm khuyên bảo chính mình, tiếp đó cũng hành lễ, thái độ khiêm tốn, Gặp qua thứ hai trưởng lão!

Nhuế trường lão ngẩng đầu lên, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Nhuế trường lão làn da trắng như tuyết, hình thể nhỏ nhắn xinh xắn, cùng nhân loại hình thể một dạng.

Nàng khuôn mặt nhìn cũng không xuất sắc, nhưng mà nếu như nhìn kỹ sẽ cảm thấy càng xem càng nén lòng mà nhìn, tuyệt đối là một cái tuyệt thế mỹ nữ.

Mà hấp dẫn người nhất là thứ nhất ánh mắt, thâm thúy, cơ trí, tựa như có thể xem thấu thế gian vạn vật, bất kỳ vật gì đều không thể trốn qua hắn con mắt.

Lữ Thiếu Khanh chỉ là liếc mắt nhìn, vội vàng cúi đầu, không dám nhìn nhiều.

Loại tồn tại này, không có thăm dò hắn tính khí bản tính, tuyệt đối không được lỗ mãng.

Nhuế trường lão không nói lời nào, chỉ là lẳng lặng nhìn Lữ Thiếu Khanh, để cho Lữ Thiếu Khanh trong lòng áp lực núi đè.

Lữ Thiếu Khanh bên này đê mi thuận nhãn, giống như một cái ngoan ngoãn hài tử, đang đợi phụ huynh phát biểu đồng dạng, Nhuế trường lão trong mắt mang theo vài phần hiếu kỳ.

Đàm Linh cùng nàng nói qua liên quan tới Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn này đối sư huynh đệ sự tình.

Kế Ngôn trong tỷ thí biểu hiện nàng xem, một cái tuyệt thế yêu nghiệt đánh giá tuyệt đối nên được bên trên.

Mà Lữ Thiếu Khanh đâu, Đàm Linh nhấc lên thời điểm, mặc dù là truyền tin, nhưng nàng có thể từ phía trên tin tức cảm thụ được đồ đệ nộ khí.

Nàng cũng là muốn nhìn một chút, có thể đem nàng đồ đệ tức giận tới mức giậm chân người là dạng gì.

Lữ Thiếu Khanh đi tới trước mặt nàng, chợt nhìn, rất phổ thông, thái độ đối với nàng cũng tìm không ra nửa điểm mao bệnh.

Hoàn toàn không có đồ đệ nói tới tự đại tự luyến, hèn hạ vô sỉ dáng vẻ.

Bất quá, giống như Lữ Thiếu Khanh phát giác được Nhuế trường lão không dễ chọc.

Nhuế trường lão cũng có trực giác, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối không đơn giản.

Không nói những cái khác, chỉ là Lữ Thiếu Khanh có thể ở trước mặt nàng duy trì bình tĩnh, điểm này liền không tầm thường.

Cho dù là kiếm một, ở trước mặt nàng cũng là có mấy phần không được tự nhiên.

Qua một hồi lâu, Nhuế trường lão mở miệng, mới mở miệng liền hỏi, Trương Chính, thật là tên của ngươi sao?

Ta đi!

Lữ Thiếu Khanh sợ hết hồn, hắn vội vàng gật đầu, Hồi trưởng lão, đích thật là tên của ta.

Lời nói xong, liền phát giác được một cỗ áp lực, vừa vặn đối mặt Nhuế trường lão ánh mắt.

Ánh mắt đạm nhiên, cho Lữ Thiếu Khanh áp lực lớn lao, giống như xuyên thấu nội tâm của hắn.

Lữ Thiếu Khanh đè xuống trong lòng kinh hoảng, nhìn thẳng Nhuế trường lão.

Đối với sóng đánh không lại ngươi, đối mặt ta cũng không sợ ngươi.

Tới, nhường ngươi nhìn ta một chút chân thành ánh mắt.

Hai người đối mặt, để cho bên cạnh Đàm Linh đối với Lữ Thiếu Khanh bội phục vạn phần.

Người bình thường thật đúng là không có lá gan kia cùng nàng sư phụ đối mặt.

Sư phụ nàng có địa vị cao, thực lực cường đại, chỉ là dựa vào ánh mắt đều có thể giết chết người rồi.

Trừ phi là cùng cảnh giới, bằng không ai có thể cùng nàng đối mặt, đỡ được áp lực của nàng?

Gây Lữ Thiếu Khanh lại có thể làm được?

Nhìn nhau mười mấy hô hấp sau, Nhuế trường lão thản nhiên nói, Ngươi chân chính tên tuyệt đối không phải Trương Chính, nói đi, ngươi chân chính tên là cái gì?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, tận lực để cho nét mặt của mình thành khẩn, Trưởng lão, ta thật sự gọi Trương Chính.

Nhuế trường lão cười lên, nàng là ai?

Lữ Thiếu Khanh mặc dù không có lộ ra một điểm sơ hở, nhưng cũng chính là bởi vì không có nửa điểm sơ hở mới khiến cho nàng chắc chắn phán đoán của mình.

Nghĩ đến đồ đệ tự nhủ qua, nàng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi thề a, lấy đạo tâm thề.....