Thứ 883 chương Ngươi giúp ta xem cái trán.

Dận khuyết cười ha ha, tràn đầy khinh miệt khinh thường, Loại người như ngươi cũng biết hóa thần cao thủ?

Không tệ, chúng ta thí thần trong tổ chức cao thủ nhiều như mây, hóa thần tự nhiên là có.

Lữ Thiếu Khanh một mặt hướng tới, trong lòng lại chửi mẹ.

Chó má gì hóa thần, tối mẹ nó ghét.

Công tử, hữu hóa thần cao thủ ở sau lưng nâng đỡ, nhất định không ai dám trêu chọc công tử ngươi đi? Lữ Thiếu Khanh lại nói, Ngay cả quái vật cũng không dám đụng ngươi nửa phần.

Dận khuyết ngạo nghễ mà đứng, kiêu ngạo giống như một cái biết đẻ trứng gà trống, mặt mũi tràn đầy khinh thường, Ta đi ra hành tẩu, chưa từng cần ai là ta chỗ dựa.

Trong thế giới này, không ai có thể cho ta tạo thành khốn nhiễu.

Dận khuyết là thiên tài, đối với mình thân thực lực tự tin, từ nhỏ đến lớn, chưa bại một lần.

Lữ Thiếu Khanh liền nói, Công tử ngươi bây giờ là chính mình một cái đi ra? Đại nhân nhà ngươi, không, hóa trước thần bối sẽ không lo lắng sao?

Dận khuyết không vui, sắc mặt trở nên xú xú, Lữ Thiếu Khanh lời này để cho hắn mười phần không thoải mái, hắn hừ một tiếng, Ta Nguyên Anh cảnh giới tu vi, thiên địa chi lớn, ta đi đâu không thể?

Công tử lại là Nguyên Anh kỳ, cái này, dạng này thật lợi hại. Lữ Thiếu Khanh kinh hô lên, Quý khách, công tử ngươi thế nhưng là khách quý của chúng ta, mau xuống, không cần ở phía trên hóng gió.

Coi chừng bị lạnh.

Lữ Thiếu Khanh kinh hô bộ dáng để cho dận khuyết mười phần hưởng thụ, trong lòng lòng hư vinh lấy được thỏa mãn cực lớn.

Hắn vẫn là duy trì đầu hơi hơi ngẩng lên, mãnh liệt chịu đựng muốn cười váng lên, muốn cười thật to xúc động.

Bị người khen tặng không thiếu, nhưng giống Lữ Thiếu Khanh phản ứng như vậy còn là lần đầu tiên.

Bất quá loại cảm giác này thật sự rất sảng khoái.

Cũng tốt! Dận khuyết khoan thai rơi xuống.

Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, Công tử thật can đảm.

Hừ, ba người các ngươi cộng lại cũng không khả năng là đối thủ của ta. Dận khuyết ngạo nghễ đứng tại boong thuyền, tự cao thực lực hắn căn bản không sợ sẽ có âm mưu gì.

Hắn ngăn lại Lữ Thiếu Khanh bọn hắn là phải chờ đợi người khác đuổi theo, còn có một số thời gian, chẳng bằng ngồi một chút loại này chưa thấy qua thuyền lớn, sau khi trở về cũng có thể thổi phồng một phen.

Đương nhiên, công tử ngươi lợi hại như vậy, cho ta một trăm cái lá gan cũng không dám đối với công tử ngươi ra tay. Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt đi tới dận khuyết trước mặt, sau đó đem đầu đưa tới, Công tử, ngươi giúp ta nhìn ta một chút cái trán có cái gì?

Có cái gì?

Dận khuyết ngạc nhiên, ta vừa xuống, ngươi liền để ta giúp ngươi nhìn cái trán, làm gì? Muốn ta giúp ngươi nhìn trán ngươi, giúp ngươi đoán mệnh sao?

Ngạc nhiên dận khuyết theo bản năng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh cái trán.

Sau một khắc, trước mắt hắn tối sầm, Lữ Thiếu Khanh cái trán hung hăng đụng phải trán của hắn.

Hai người đầu giống như hai con gà trứng trọng trọng đụng vào nhau.

Bành!

Đã sớm ngồi xổm ở bên cạnh, nâng cằm lên xem trò vui Tiêu Y nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh dùng đầu hung hăng đâm vào dận khuyết trên đầu, để cho da đầu người ta tê dại tiếng va đập, để cho Tiêu Y nhịn không được thử lấy răng, theo bản năng sờ lên trán của mình.

Đau quá a!

Nhìn xem đều cảm thấy đau.

Tiêu Y trong lòng lặng lẽ chửi bậy, đồng thời nhịn không được vì dận khuyết mặc niệm một chút.

Một cái đụng này, đầu óc đều bị vỡ thành óc a?

Thật đáng thương!

Dận khuyết bên này mắt nổi đom đóm, hắn cảm thấy chính mình từ vạn mét không trung gia tốc rơi xuống, sau đó cái ót đập ầm ầm tại một khối vạn mét dầy trên miếng sắt.

Đâm đến linh hồn hắn đều bay ra ngoài, nửa ngày tìm không thấy trở về lộ.

Nhưng hắn dù sao cũng là Nguyên Anh, cơ thể tố chất cường đại, chỉ là một cái hô hấp, hắn biến tại trong vô tri vô giác theo bản năng muốn phản kháng thoát đi.

Nhưng mà cũng chỉ là một cái hô hấp, đã đầy đủ Lữ Thiếu Khanh trừng trị hắn.

Vẫn là lão sáo lộ, thần thức trước tiên khởi xướng tiến công, dận khuyết vừa ngưng tụ khí tức giống như khí cầu bị đâm bạo, trong nháy mắt xì hơi.

Dận khuyết ôm đầu kêu thảm, Lữ Thiếu Khanh thuận thế ở trên người hắn xuống cấm chế, để cho hắn trở thành tù nhân.

Sau khi làm xong, Lữ Thiếu Khanh đặt mông ngồi dưới đất, Ai, mệt mỏi a.

Tiêu Y thân thiết xông lại, ngoan ngoãn vì Lữ Thiếu Khanh nện lấy đùi, nịnh hót hỏi, Nhị sư huynh, ngươi không sao chứ?

Có a, ta đau chết, không thấy ta cái trán đều sưng lên sao? Lữ Thiếu Khanh xoa trán của mình, ngữ khí mười phần thương cảm, ngửa mặt lên trời thở dài, Sư huynh không làm chính sự, sư muội ngu xuẩn chết, ta quá khó khăn.

Lữ Thiếu Khanh cái trán liền hồng đều không mang theo đỏ một chút, ngược lại là dận khuyết đầu hơi hơi xuất hiện một cái bọc nhỏ, chân chính sưng lên tới.

Tiêu Y nhỏ giọng kháng nghị, Nhị sư huynh, ta, ta mới không phải ngu xuẩn đâu.

Ta nếu là thực lực đầy đủ, không cần nhị sư huynh ngươi ra tay, ta một người đem hắn bắt lại.

Dận khuyết bên này ôm đầu nằm ở boong thuyền, mặc dù đình chỉ kêu thảm, nhưng mà đầu đau nhức để cho hắn vẫn là ở vào trong trạng thái mộng bức.

Tiêu Y tò mò hỏi Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, ngươi bắt hắn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Không bắt hắn làm gì? Giết hắn sao?

Không nghe thấy nhân gia gia tộc là hóa thần sao? Mã Đức, ta vừa nghe đến hóa thần ta liền đau đầu, cái này không thể đụng hắn vừa đưa ra hóa giải một chút đau đầu sao?

Đi ra hành tẩu giang hồ, lúc đánh nhau đều phải hỏi một câu nhà ngươi có hay không hóa thần.

Trong nhà hữu hóa thần, hắn đều phải cẩn thận từng li từng tí, chỉ sợ đánh chết đối phương.

Bây giờ mình làm chút chuyện tốt rời đi, lại bị người đuổi theo, muốn làm gì?

Có phải hay không muốn vì trách ta báo thù? Hay là muốn trách cứ ta xen vào việc của người khác?

Ghê tởm hơn chính là, còn có trong nhà còn có hóa thần.

Như thế nào? Muốn ỷ thế hiếp người đúng không?

Lữ Thiếu Khanh tức giận bất quá, chạy tới hướng về phía đầu thuyền Kế Ngôn quát lên, Ngươi chừng nào thì tiến vào hóa thần? Lề mà lề mề, có thể hay không nhanh lên? Còn nói thiên tài, ta nhìn ngươi chính là xuẩn tài.

Kế Ngôn quả quyết nhắm mắt lại, khi không nghe thấy, lúc này Lữ Thiếu Khanh chính là chó dại, bắt ai cắn ai, hắn dám nhiều lời một chữ, Lữ Thiếu Khanh liền phải xịt hắn.

Vẫn là để chính hắn phát tiết một hồi a, không thể trêu vào.

Tiêu Y cũng tựa hồ nhìn ra không thích hợp, lặng lẽ quay người muốn đi.

Nhưng Kế Ngôn trước mặt không chiếm được đáp lại Lữ Thiếu Khanh đã vòng trở lại, nhìn nàng chằm chằm, Làm gì? Ngươi muốn đi đâu?

Tiêu Y nhạt nhẽo cười, Hai, nhị sư huynh, ngươi, ngươi làm cái gì vậy? Đừng nóng giận, bớt giận.

Làm sao hảo hảo liền tức giận nữa nha?

Sinh khí? Lữ Thiếu Khanh quát lớn, Ngươi nói ai tức giận?

Ta bộ dáng như hiện tại giống sinh khí sao? Ta giống loại kia người hẹp hòi sao?

Đều bị người đuổi theo tới, ta tức giận mà nói, ta sẽ ra tay trừng trị hắn sao?

Có phải hay không ta trong lòng của ngươi chính là một cái quỷ hẹp hòi?

Tiêu Y vội vàng lắc đầu, nàng hiểu rồi, tự xưng thí thần tổ chức dận khuyết đuổi theo, để cho nhị sư huynh cảm thấy thời gian này lại mất đi bình tĩnh, cho nên tức giận.

Nhị sư huynh, ta giúp ngươi trừng trị hắn.....