Thứ 133 chương Nguyên lai là cho ta đào hố.

Tiêu Y tâm lần nữa run rẩy.

Lần trước Lữ Thiếu Khanh dạng này nhìn chằm chằm nàng cười, tám trăm chữ tâm đắc đã biến thành 2 vạn chữ.

Để cho nàng kém chút khóc lên.

Tiêu Y trong lòng rất hoảng, đối mặt trước mắt mỹ thực, nàng lập tức không có khẩu vị, trước mắt mỹ thực không có chút nào hấp dẫn người, nàng vội vàng hỏi Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh thu hồi nụ cười, lắc đầu, Không có, ngươi đừng suy nghĩ nhiều.

Ăn cái gì, ăn nhiều điểm a.

Tiêu Y trong lòng càng luống cuống.

Đây là cuối cùng một bữa sao?

Nhị sư huynh, ngươi nói thẳng a, ta, ta sợ.

Sợ cái gì? Ta lại sẽ không ăn ngươi.

Lữ Thiếu Khanh dứt khoát không để ý tới Tiêu Y, mà là tự mình ăn.

Ở trong sân nhiều người như vậy, cũng liền Lữ Thiếu Khanh có khẩu vị ăn đến say sưa ngon lành.

Thiều nhận, Hạ Ngữ, Biện Nhu Nhu 3 người ăn không nhiều.

Đến nỗi Tiêu Y, không có chút nào muốn ăn.

Lữ Thiếu Khanh tiếng cười để cho nàng hoảng hốt không thôi, nàng đang không ngừng ngờ tới Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Thật không cho đợi đến Lữ Thiếu Khanh đã ăn xong.

Tiêu Y tiếp tục hỏi, Nhị sư huynh, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?

Ngươi nói cho ta biết a, ngươi không nên làm ta sợ.

Lữ Thiếu Khanh cười thầm, đối với ta bóng tối lớn như thế sao? Mặt ngoài ra vẻ kỳ quái, Lời này của ngươi là có ý gì?

Ai dọa ngươi? Đừng tưởng rằng Hạ Ngữ sư tỷ ở đây, ta cũng không dám đánh ngươi.

Hạ Ngữ cười thầm, nàng cũng tò mò, Lữ Thiếu Khanh tiếp đó sẽ như thế nào đối đãi Trương Tòng Long bọn hắn.

Hạ Ngữ không cho rằng Lữ Thiếu Khanh sẽ dễ dàng buông tha bọn hắn.

Lữ sư đệ, ngươi có thể nói cho ta biết, ngươi kế tiếp định làm gì sao?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, ngữ khí bất đắc dĩ, liền sư tỷ cũng như vậy hiểu lầm ta.

Hạ Ngữ sư tỷ, ta cho là chúng ta cùng kinh nghiệm tìm tòi Quá bí cảnh, ngươi sẽ đối với cách làm người của ta có hiểu biết.

Không nghĩ tới a, ngươi đối với ta có lớn như thế hiểu lầm.

Ta rất thương tâm a, về sau ngươi ta không cần gặp mặt.

Lữ Thiếu Khanh ngữ khí phiền muộn, lắc đầu.

Từ từ rời đi phòng.

Hạ Ngữ bó tay rồi.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh ở bên ngoài vang lên.

Các cháu, ăn no chưa?

Hỗn, hỗn đản!

Ngươi tự tìm cái chết!

Phía ngoài Quy Nguyên các đệ tử phẫn nộ gầm hét lên.

Tại trước mặt mỹ thực, miễn cưỡng khôi phục một điểm tâm tình Quy Nguyên các các đệ tử lần nữa tức giận tới mức cắn răng.

Tâm tình trở nên vô cùng hỏng bét.

Trương Tòng Long đứng lên, lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Gia hỏa này thật là đáng chết.

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến Trương Tòng Long, mà là hướng về phía Trương Chính đạo, Tới, tiếng kêu gia gia tới nghe một chút.

Ngươi đừng khinh người quá đáng.

Trương Tòng Long nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, ngữ khí mang theo không đè nén được sát ý.

Khinh người quá đáng?

Ngươi muốn động thủ sao? Nhanh chóng a, đừng để ta xem thường ngươi.

Hạ Ngữ đi tới, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh cố ý khiêu khích Trương Tòng Long.

Nàng có chút không hiểu, tại sao còn muốn khiêu khích hắn nhóm, nhưng lại không đối bọn hắn làm cái gì.

Có thiều nhận ở đây, Trương Tòng Long là không dám ra tay.

Mà Lữ Thiếu Khanh cũng không khả năng chủ động ra tay.

Dạng này khiêu khích Trương Tòng Long cùng Quy Nguyên các đệ tử, chỉ là trổ tài miệng lưỡi nhanh sao?

Qua qua miệng nghiện sao?

Biện Nhu Nhu cũng không hiểu, nàng nhịn không được hỏi Tiêu Y.

Tiểu gợn muội muội, ngươi không phải nói hắn làm việc không bao giờ làm chuyện không có ý nghĩa sao?

Hắn làm như vậy, có ý nghĩa gì?

Dạng này chọc giận Trương Tòng Long, một khi về sau gặp phải, sẽ chỉ làm Trương Tòng Long đối với Lữ Thiếu Khanh hạ tử thủ, đối với hắn không có nửa điểm chỗ tốt.

Tiêu Y đối với cái này cũng không hiểu, nhị sư huynh hôm nay rất khác thường, trong lòng ta rất hoảng.

Nàng nói, Ta cũng không hiểu rõ nhị sư huynh rốt cuộc muốn làm gì.

Bất quá ta tin tưởng hắn làm như vậy khẳng định có dụng ý của hắn.

Tiêu Y tâm vẫn như cũ rất hoảng.

Lữ Thiếu Khanh lời nói mới rồi để cho nàng nhịn không được lo lắng.

Nhị sư huynh làm như vậy, sẽ không phải là cho mình đào hố a?

Lữ Thiếu Khanh không sợ hãi, nhìn thẳng Trương Tòng Long.

Như vậy đi, cho các ngươi một cái cơ hội, tránh cho các ngươi nói ta đang khi dễ các ngươi.

Ba ngày sau, các ngươi phái một người tới cùng ta sư muội đánh.

Thắng, ta liền không tìm các ngươi phiền phức, không để các ngươi gọi ta gia gia.

Nhưng mà thua, các ngươi liền phải ngoan ngoãn bảo ta một tiếng gia gia.

Như thế nào, dám đáp ứng không?

Nghe nói như vậy Tiêu Y mắt tối sầm lại, quả nhiên.

Nhị sư huynh quả nhiên là đang cấp chính mình đào hố.

Trương Tòng Long lạnh lùng hỏi, Coi là thật?

Muốn nói tỷ thí luận bàn, đánh nhau ẩu đả, Quy Nguyên các người chưa bao giờ từng sợ ai.

Ngươi có thể đi hỏi thăm một chút, ta Lữ Thiếu Khanh là một cái dạng gì người?

Đỉnh thiên lập địa, nhất ngôn cửu đỉnh nói chính là ta.

Trương Chính nhịn không được trào phúng, quá ghê tởm không nhả ra không thoải mái, Ta chỉ biết là ngươi là môn phái sỉ nhục.

Lữ Thiếu Khanh quát lên, Cháu trai, ngươi còn không có gọi ta gia gia đâu.

Lật lọng gia hỏa, ngươi còn dám nói chuyện?

Trương Chính răng đều nhanh cắn nát.

Tên đáng chết.

Trương Tòng Long biểu lộ không thay đổi, hỏi, Trong chúng ta bất cứ người nào?

Lữ Thiếu Khanh nói, Ta hi vọng là ngươi ra tay, dù sao sư muội ta hôm nay mới trúc cơ thành công.

Nàng rất mạnh, các ngươi những người khác tới, ta sợ sẽ bị sư muội ta đánh chết. Vẫn là ngươi ra tay cho thỏa đáng.

Lữ Thiếu Khanh mặt mũi tràn đầy thành khẩn, một bộ ta muốn tốt cho các ngươi biểu lộ.

Làm cho tất cả mọi người bó tay rồi.

Trương Tòng Long là ai?

Được người xưng là Tề Châu người thứ hai, trong thế hệ trẻ, chỉ có Kế Ngôn có thể ép tới qua hắn.

Ngay cả Hạ Ngữ cũng không nhất định là Trương Tòng Long đối thủ.

Để cho Trương Tòng Long ra tay đối cứng bước vào Trúc Cơ Tiêu Y, đây không phải giết gà dùng đao mổ trâu sao?

Mà Tiêu Y thì muốn ngất đi.

Nhị sư huynh đây là ghét bỏ nàng quá đần, muốn nhờ Trương Tòng Long tay tới giết chết nàng sao?

Nàng vừa mới trúc cơ thành công, Trương Tòng Long Kết Đan chín tầng.

Này làm sao đánh?

Một trăm cái nàng cũng đánh không lại Trương Tòng Long.

Vừa nghĩ tới chính mình muốn cùng Trương Tòng Long đánh, Tiêu Y chân ngay tại như nhũn ra.

Biện Nhu Nhu chú ý tới Tiêu Y biểu lộ, hỏi, Tiểu gợn muội muội, đây chính là ngươi nhị sư huynh dụng ý?

Có ý chọc giận Quy Nguyên các đệ tử, cuối cùng để cho Tiêu Y đi đối phó bọn hắn.

Đến lúc đó Tiêu Y đối mặt sẽ là thiên đại áp lực.

Tiêu Y khóc không ra nước mắt.

Trương Tòng Long cười lạnh một tiếng, ngươi cho rằng ta là đứa đần?

Đánh một tay tính toán thật hay, ta ra tay rồi, vô luận thắng thua, các ngươi cũng có thể thừa cơ tới nhục nhã ta Quy Nguyên các.

Trương Tòng Long không ngốc.

Thực lực của hắn thiên hạ đều biết, Kết Đan hậu kỳ đối phó Trúc Cơ kỳ.

Thắng, thắng mà không võ, nếu như không cẩn thận ăn phải cái lỗ vốn, tăng thêm chê cười.

Huống chi, Trương Tòng Long lạnh lùng nói, Chỉ có Kế Ngôn mới có thể đáng giá ta ra tay.

Các ngươi, còn chưa xứng.

Chỉ có Kế Ngôn mới xứng hắn ra tay.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, mười phần khinh thường, đạo, Không dám cũng không dám, giả trang cái gì.

Tiêu Y càng thêm muốn khóc, nàng rất muốn nói một câu cầu buông tha.

Đến nỗi muốn một bộ buộc Trương Tòng Long muốn cùng nàng giao thủ tư thế sao?

Nàng có thể đánh được Trương Tòng Long sao?

Trương Chính lại nhịn không được, gầm thét một tiếng, Cần phải ta đại ca ra tay sao?

Ta tới, ba ngày sau, để cho cái kia xú nha đầu rửa sạch sẽ cổ, chờ lấy ta.

Bị lừa rồi, Lữ Thiếu Khanh cười thầm, cố ý trên dưới đánh giá hắn một phen, Trúc Cơ hai tầng?

Sau đó tò mò hỏi một câu trương tòng long, Hắn thật là ngươi thân đệ đệ? Cùng ngươi so cũng không tránh khỏi kém nhiều lắm a?

Đối với mình đệ đệ phải xuất chiến, trương tòng long không có cự tuyệt, hắn thản nhiên nói, Rửa sạch sẽ cổ chờ xem.

Chúng ta đi!

Cơm cũng không ăn, thuận thế mang người rời đi.

Lữ Thiếu Khanh hảo tâm nhắc nhở, Nhớ kỹ nhớ tính tiền, đừng trốn đơn......