Thứ 2371 chương Hắc ám truyện cổ tích.

tại trong Hồ Tuyết cùng Đồ Diệu Ý ánh mắt khiếp sợ, bầu trời xa xăm như tờ giấy bị bắt nhăn, tiếp đó kéo xuống.

Lần nữa khôi phục nguyên bản xanh thẳm bộ dáng.

Hắc Uyên khe hở bị nhẹ nhõm xóa đi.

Khe hở chung quanh đọa thần tiên ma quái vật ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra được liền trực tiếp tiêu thất.

Đột phát một màn để ở trong thành trì kịch chiến song phương đều ngừng xuống, đần độn nhìn lên bầu trời, cảm thụ được cái kia cỗ lực lượng đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh ở trên trời ánh mắt đảo qua.

Phát hiện ở đây vô luận là Yêu tộc tu sĩ, vẫn là đọa thần tiên ma quái vật, quỷ hầu, thực lực đều chẳng ra sao cả.

Tối cường cảnh giới cũng bất quá là Nguyên Anh kỳ, hơn nữa số lượng không nhiều.

Cùng phía trước hợp thể có rất nhiều, Luyện Hư nhiều vô số kể, hóa thần đi đầy đất, Nguyên Anh không bằng chó tình trạng không giống nhau.

Cao thủ không thấy tăm hơi, lưu lại những thực lực này đều lộ ra yếu ớt.

Xem ra Hồ Tuyết nói không sai, Yêu tộc những năm gần đây trải qua rất thê thảm.

Cao thủ, có thể đều tại trong đọa thần tiên ma quái vật xâm lấn tuần tự hao tổn.

Hừ!

Hừ lạnh một tiếng, như hàn phong đảo qua, vô luận là đọa thần tiên ma quái vật vẫn là quỷ hầu toàn bộ đều cơ thể cứng ngắc, bịch một tiếng tại chỗ nổ tung.

Một màn này để cho đông đảo tu sĩ yêu tộc vô cùng hoảng sợ.

Nơi nào xuất hiện cao thủ?

Đồ Diệu Ý thấp giọng nói, Sư bá chắc chắn là tức giận.

Hồ Tuyết yên lặng gật đầu, cũng không phải sao?

Hắn thấp giọng nói, Cũng không biết ai trêu chọc hắn?

Lữ Thiếu Khanh thu hồi phi thuyền, mang theo Hồ Tuyết cùng Đồ Diệu Ý hai người rơi xuống trong thành trì.

Có tu sĩ yêu tộc đi lên muốn biểu thị cảm tạ.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, những thứ này tu sĩ yêu tộc lúc này tè ra quần leo đến một bên, không dám lên phía trước.

Hồ Tuyết trong lòng lần nữa hiếu kỳ, đến cùng là tên hỗn đản nào trêu chọc Lữ Thiếu Khanh?

Khiến cho Lữ Thiếu Khanh bây giờ là đầy mình là lửa giận.

Lữ Thiếu Khanh đi tới nơi này bất quá là vì truyền tống trận, đợi đến Lữ Thiếu Khanh sau khi bọn hắn rời đi, trong thành tu sĩ yêu tộc nhóm mới dám thở phào.

Rất nhiều người đập thẳng lấy ngực, hô to đáng sợ.

Quá, thật là đáng sợ.

Là, là vị nào tiền bối?

Thật lợi hại, lập tức liền đem tất cả quái vật giết chết, thực lực như thế, ít nhất cũng là Hóa Thần kỳ a?

Hóa Thần kỳ? Nghĩ cái rắm ăn đâu, ít nhất cũng là Luyện Hư kỳ.....

Không có khả năng, tuyệt đối là Hợp Thể kỳ, thậm chí, thậm chí là Đại Thừa kỳ cũng nói không chừng...

Đại Thừa kỳ? Nói đùa, chúng ta Yêu tộc chỉ có hai vị Đại Thừa kỳ, liễu đỏ tiền bối cùng hung trừ tiền bối, bọn hắn không dài bộ dạng này....

Bất kể như thế nào, chúng ta xem như sống tiếp được.

Đúng vậy a, chúng ta lần này quá may mắn.....

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh biểu hiện không dễ người thân thiết, nhưng không có Yêu tộc có bất kỳ ý kiến.

Ngược lại may mắn có Lữ Thiếu Khanh xuất hiện giúp bọn hắn vượt qua nguy cơ.

Ha ha, xem ra chúng ta Yêu tộc quả nhiên là thiên quyến chủng tộc, tại thời điểm nguy hiểm sẽ có người từ trên trời giáng xuống cứu vớt chúng ta, ha ha...

Không thiếu Yêu tộc trở về từ cõi chết, hưng phấn quát to lên.

Không chờ bọn hắn cao hứng bao lâu, thiên địa bỗng nhiên nổi lên cuồng phong, trên bầu trời run rẩy, tại rất nhiều Yêu tộc hoảng sợ trong mắt, Hắc Uyên khe hở xuất hiện lần nữa.

Hơn nữa so với phía trước càng lớn, tản mát ra càng đáng sợ hơn khí tức.

Cứu, cứu mạng...

Vô số tu sĩ yêu tộc hoảng sợ không thôi, chạy tứ tán.

Một bàn tay cực kỳ lớn từ trên trời giáng xuống, thành trì chia năm xẻ bảy, hóa thành một mảnh phế tích, tất cả tu sĩ yêu tộc đều biến mất.

Đại Thừa kỳ?

Hừ, cũng tốt, đã nhiều năm như vậy, cũng nên triệt để thu hoạch được.....

Bàn tay màu đen tán đi, thiên địa khôi phục lại bình tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh đi theo Hồ Tuyết hai người một đường ngồi truyền tống trận gấp rút lên đường, trên hoa một đoạn thời gian, đi tới Yêu tộc mới xây Yêu Hoàng thành.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại Yêu Hoàng thành ở đây, cảm thụ được chung quanh dòng người nhốn nháo rộn ràng, sắc mặt có mấy phần cảm khái.

Chính mình thế mà ngủ hơn ba trăm năm, ngủ mỹ nam.

Bất quá!

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn liếc mắt nhìn bên cạnh Hồ Tuyết, tỉnh lại không phải là hắn công chúa, mà là một con cáo già.

Thỏa đáng hắc ám truyện cổ tích.

Ai, bi thương a! Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng.

Dọc theo đường đi nhanh đuổi chậm đuổi, ma quỷ tiểu đệ vẫn không có mở ra môn, Lữ Thiếu Khanh cũng chỉ có thể đem hỏa khí đè xuống.

Để cho nộ khí tại thể nội thai nghén, đến lúc đó lại phun chết cái kia ma quỷ.

Cho nên Lữ Thiếu Khanh cảm giác áp bách trên đường dần dần tiêu thất, Đồ Diệu Ý người sư điệt này cũng to gan tới gần rất nhiều.

Nghe được Lữ Thiếu Khanh cảm thán như thế, Đồ Diệu Ý lập tức dựa đi tới an ủi, Sư bá, thế nào?

Là nơi nào không cao hứng sao?

Hồ Tuyết lúc này đánh cái cho Đồ Diệu Ý ánh mắt, vội vàng truyền âm, Hắn còn đang tức giận, ngươi còn dám đi chọc hắn?

Hồ Tuyết vẻ mặt đau khổ, em gái ngươi a, ngươi trêu chọc đến hắn, ngươi là hắn sư chất, hắn không thu thập ngươi, hắn sẽ thu thập ai còn phải hỏi sao?

Ta dù sao cũng là ngươi tiền bối, ngươi đừng hại ta.

Lữ Thiếu Khanh ưu thương đạo, Ai, lại là hai người các ngươi người đi đào ta mộ phần, người quen a, không tốt hạ thủ.

Gần nhất tương đối thiếu linh thạch.

Xoa!

Hồ Tuyết lập tức rùng mình.

Cái này hỗn đản, chẳng thể trách lúc đó sẽ đánh mình một trận, không đơn giản chỉ là rời giường khí sao?

Là bởi vì là người quen, cho nên không tốt hạ thủ giết người cướp của, đổi thành đánh ta một trận?

Hỗn đản a.

Hồ Tuyết là càng nghĩ thì càng sợ.

Chỉ sợ sẽ bị Lữ Thiếu Khanh tìm được cơ hội bóc lột chính mình, Hồ Tuyết lúc này đối với Đồ Diệu Ý đạo, Ngươi dẫn hắn đi tìm Hồng Khanh công tử bọn hắn a, ta đi nói cho những người khác.

Không cần! Lữ Thiếu Khanh ngăn trở Hồ Tuyết, Ta tới đây chỉ là nhìn một chút tiểu Hồng bọn hắn, những người khác không muốn gặp.

Lời này để cho Hồ Tuyết biểu lộ tối sầm lại, ý vị này Lữ Thiếu Khanh không có ý định ra tay trợ giúp Yêu tộc quyết tâm rất lớn.

Yêu tộc, quả thật không có bất kỳ cái gì hy vọng cùng cơ hội sao?

Không biết vì cái gì, Lữ Thiếu Khanh nếu như đáp ứng trợ giúp Yêu tộc, Hồ Tuyết cảm thấy Yêu tộc nhất định sẽ không diệt tuyệt.

Hắn đã sớm khuất phục Lữ Thiếu Khanh trí tuệ, cảm thấy hắn ra tay, hết thảy đều không thành vấn đề.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại là quyết tâm không có ý định lại ra tay.

Yêu tộc, còn có hy vọng sao?

Ngay tại Hồ Tuyết trong lòng bi ai lúc, bỗng nhiên người chung quanh kinh hô lên, Cái kia, đó là cái gì?

Hồ Tuyết ngẩng đầu, lập tức ánh mắt co vào.

Trên bầu trời, một đạo màu đen khe hở tại kéo dài.......