Thứ 659 chương Ta sẽ cho ngươi một cái ngũ tinh khen ngợi.

Lữ thiếu trở lại chỗ ở, vừa nằm xuống, còn chưa kịp duỗi người một cái, Miêu Hoành Tuấn cùng Miêu Kinh Tuyên tìm tới cửa.

Làm gì? Lữ Thiếu Khanh sắc mặt bất thiện, Nhiễu người thanh mộng, tội ác tày trời.

Miêu Hoành Tuấn cùng Miêu Kinh Tuyên hai cái đại hán vạm vỡ, mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Ngươi oán khí này tràn đầy là cái ý gì?

Hóa ra chúng ta tới tìm ngươi, còn quấy rầy ngươi ngủ?

Đây là chúng ta Miêu gia địa phương a?

Ngươi còn tới ở đây, chúng ta đều chưa kịp oán trách ngươi, ngươi đổ oán trách lên chúng ta?

Miêu Kinh Tuyên nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt mang theo e ngại, nổi giận đùng đùng, Ngươi còn tới ở đây làm gì?

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe, trong lòng sâu đậm khinh bỉ, người của ma tộc, quả nhiên là không có đầu óc chiếm đa số.

Bất quá suy nghĩ một chút ở đây dù sao cũng là nhân gia địa phương, hay là cho chút mặt mũi a.

Lữ Thiếu Khanh trung thực, đúng sự thật nói, Chúng ta tại ba võ thành không có chỗ ở a, chỉ có thể ở đây nghỉ ngơi trước.

Như thế nào? Không phải là muốn đuổi chúng ta đi thôi?

Không tệ, Miêu Kinh Tuyên hét lớn một tiếng, Chúng ta Miêu gia không chào đón các ngươi, các ngươi lập tức rời đi.

Nghĩ đến đây hai tên gia hỏa ở tại Miêu gia ở đây, Miêu Kinh Tuyên suy nghĩ một chút đều cảm thấy ác tâm cùng lo nghĩ.

Hai người này giống như bom, cũng không biết lúc nào nổ tung.

Vừa nổ tung, Miêu gia nhất định sẽ bị tạc phải thịt nát xương tan.

Lữ Thiếu Khanh khinh thường cười nhạo một tiếng, Ngươi tính là cái gì? Nhà ngươi gia chủ đều không nói chuyện, ngươi ở nơi này hô to gọi nhỏ, còn thể thống gì?

Sau đó, nghiêm túc đối với Miêu Hoành Tuấn đạo, Miêu gia chủ, loại này không có cấp bậc lễ nghĩa đệ đệ cũng không cần, đem hắn đánh chết a. Để tránh cho Miêu gia mang đến tai hoạ.

Miêu Hoành Tuấn ngăn lại phản giận Miêu Kinh Tuyên, hắn hít sâu một hơi, đối với Lữ Thiếu Khanh nói, Trương Chính công tử, ngươi ở nơi này tiếp tục ở, không tốt lắm đâu.

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Có cái gì không tốt? Ở đây hoàn cảnh ưu mỹ, ta ở rất thoải mái, rất tốt.

Đương nhiên, các ngươi Miêu gia người không tới quấy rầy ta thì tốt hơn.

Ta đối với nơi này rất hài lòng ngươi không cần lo lắng cho ta sẽ ghét bỏ.

Không cần lo lắng, đến lúc đó rời đi, ta cho ngươi một cái ngũ tinh khen ngợi.

Miêu Hoành Tuấn trong lòng 1 vạn cái cmn, vô số đầu thảo nê mã lao nhanh qua.

Hắn muốn đi cào tường.

Ai mẹ nó muốn ngươi ngũ tinh khen ngợi, ngươi cho một cái ngũ tinh soa bình được hay không?

Ta ba không thể ngươi ghét bỏ ta chỗ này địa phương, mau từ ta chỗ này lăn ra ngoài.

Hít sâu một hơi, đè xuống tức giận trong lòng, hắn gạt ra một cái nụ cười khó coi, Trương Chính công tử, ngươi nhìn, ngươi cùng sư huynh của ngươi thực lực mạnh như vậy, chúng ta lo lắng chậm trễ các ngươi.

Ba võ thành ở đây còn có không ít nơi tốt hơn có thể cung cấp hai vị công tử vào ở, ngươi nhìn...

Lữ Thiếu Khanh phất tay đánh gãy hắn mà nói, Không cần, ta chính là muốn ở chỗ này.

Lời không phục, các ngươi động thủ đem chúng ta đuổi đi ra a,

Ta nếu là đánh thắng được ngươi, ta đã sớm ra tay giết chết các ngươi.

Nơi nào cần phải ở đây hướng về phía các ngươi ăn nói khép nép?

Miêu Hoành Tuấn trong lòng mắng to.

Nhưng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh vô lại bộ dáng, hắn chết lặng.

Miêu gia cùng Câu gia hai nhà bây giờ thật vất vả thương nghị ước định cùng tiến thối, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn ở chỗ này, cái này khiến Câu gia người làm sao nhìn?

Ngày này qua ngày khác, bọn hắn lại đánh không lại Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn.

Miêu Hoành Tuấn không có biện pháp, ngay tại hắn đau đầu lúc, Miêu Á tới.

Miêu Á đối với Miêu Hoành Tuấn đạo, Phụ thân, hai vị công tử nguyện ý ở chỗ này, là chúng ta Miêu gia vinh hạnh.

Sao có thể đem người đuổi ra ngoài đâu?

Lữ Thiếu Khanh hài lòng, khen ngợi một câu, Mầm cô nàng nói không sai. Miêu gia chủ, ngươi muốn nhiều hướng con gái của ngươi học tập mới được.

Miêu Hoành Tuấn tức chết, nữ nhi muốn làm gì?

Nếu như không phải ngươi đem bọn hắn mang đến Miêu gia, bây giờ cũng sẽ không để hắn đau đầu.

Miêu Kinh Tuyên không dám đối với Lữ Thiếu Khanh hét lớn, dứt khoát đem hỏa khí vung đến trên thân Miêu Á, Tiểu á, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?

Miêu Á nhìn đều chẳng muốn nhìn chính mình cái này Nhị thúc một mắt.

Nguyên Anh tầng bốn, biểu hiện kém cỏi, mười phần hàng lởm.

Ta cũng không muốn trở thành hắn bộ dạng này Nguyên Anh, ta muốn trở thành bọn hắn cao thủ như vậy.

Miêu Á trong ánh mắt cất dấu sâu đậm dã tâm tia sáng, nàng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Trương Chính công tử, ngươi cùng Kế Ngôn công tử có nguyện ý hay không gia nhập vào Miêu gia, trở thành Miêu gia khách khanh?

Miêu Hoành Tuấn cùng Miêu Kinh Tuyên cả kinh.

Không nghĩ tới Miêu Á còn duy trì sơ tâm, đến lúc này, còn nghĩ Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh gia nhập vào Miêu gia, trở thành Miêu gia khách khanh.

Bất quá hai người cũng là trong lòng âm thầm chấn động, mong đợi.

Nếu như Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh trở thành Miêu gia khách khanh, bọn hắn còn sợ cái cái lông a.

Cái gì Câu gia, Câu gia đều ngoan ngoãn đi một bên.

Miêu gia có hai người kia, hoàn toàn có thể độc bá ba võ thành.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh trả lời để cho hai người bọn họ trong lòng chờ đợi chi hỏa dập tắt.

Ta cũng không có tâm tư gia nhập vào các ngươi Miêu gia.

Miêu Á chưa từ bỏ ý định, nàng có biết hay chưa dễ dàng như vậy thuyết phục bọn hắn, nàng cắn răng, Nếu như các ngươi nguyện ý gia nhập vào Miêu gia, hết thảy điều kiện cũng có thể, bao quát ta.

Cùng bị gia tộc làm quân cờ cầm lấy đi thông gia Câu gia.

Chẳng bằng chính mình làm chủ.

Lời vừa nói ra, Miêu Hoành Tuấn hai huynh đệ vừa sợ.

Bọn hắn bây giờ mới phát hiện chính mình còn xem không hiểu Miêu Á.

Lữ Thiếu Khanh cũng không nghĩ đến Miêu Á có thể có dũng khí như vậy nói ra một phen như vậy.

Nhìn qua đỏ bừng cả khuôn mặt, nhưng biểu lộ kiên định, tản ra dã tâm ánh mắt Miêu Á.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Cùng dạng này, ngươi chẳng bằng tốn thêm chút tâm tư tu luyện.

Miêu Á tại Lữ Thiếu Khanh nhân loại ánh mắt đến xem, chỉ có thể miễn cưỡng tính toán mỹ nữ.

Cùng Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm cái này một số người so sánh kém xa.

Lữ Thiếu Khanh đối với nữ nhân không có hứng thú.

Phi, ta là bây giờ tạm thời không có hứng thú.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu lại hỏi một câu bên trong phòng Kế Ngôn, Có cô nàng ôm ấp yêu thương, ngươi có muốn hay không?

Kế Ngôn đều chẳng muốn lên tiếng.

Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, đối với Miêu Á biểu thị xin lỗi, Không có cách nào, ta sư huynh không thích nữ nhân.

Miêu Á thất vọng, chính mình là quá yếu, bọn hắn không nhìn trúng sao?

Miêu Hoành Tuấn cùng Miêu Kinh Tuyên cũng thất vọng.

Tốt, các ngươi lui ra a, ta mệt mỏi, buồn ngủ.

Miêu Hoành Tuấn cùng Miêu Kinh Tuyên bất đắc dĩ, không có biện pháp bọn hắn chỉ có thể rời đi.

Mà Miêu Á nhưng phải lưu lại, nàng đối với Lữ Thiếu Khanh biểu thị, nguyện ý lưu lại phục thị Lữ Thiếu Khanh bọn hắn.

Đối với cái này Lữ Thiếu Khanh cũng lười để ý, cô nàng này đang suy nghĩ gì, hắn cũng lười đi đoán.

Mà đang câu nhà bên này.

Câu Khiên vừa trở về không bao lâu, đại trưởng lão chuyện bên kia còn không có hỏi rõ ràng, bên này thu vào Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn vào ở Miêu gia tin tức.

Câu Khiên tại chỗ liền nổ......