Thứ 2191 chương Chưởng môn thủ đoạn.

Lời mặc dù nói như thế, nhưng rất nhiều trưởng lão trong lòng hoang mang.

Không ít người hiểu được.

Chưởng môn muốn đối lãng thiên hòa bọn hắn hạ thủ.

Ngay từ đầu liền lộng phế điển hồng, trước tiên cho mọi người một hạ mã uy.

Điển hồng là lãng thiên hòa người bên kia, cùng lãng thiên hòa rất thân cận.

Điển hồng cũng vạn vạn không nghĩ tới, chỉ là giết mấy cái phàm nhân chuyện này sẽ bị Ngu Sưởng lấy ra trừng trị hắn.

Phía trước xảy ra chuyện sau đó, hắn bằng vào trưởng lão của mình thân phận cưỡng ép đè xuống, sau cùng dấu vết vẫn là lãng thiên hòa giúp hắn xử lý.

Vốn cho rằng Ngu Sưởng bọn hắn sẽ không biết, hiện tại xem ra, Ngu Sưởng đã sớm biết, bất quá một mực đè lên, chờ đợi thời cơ thích hợp lấy ra trừng trị hắn.

thu thập điển hồng sau, Ngu Sưởng ánh mắt lần nữa đảo qua đám người, mọi người thần sắc lẫm nhiên.

Ngu Sưởng tiếp tục mở miệng, Tào Tâm!

Một vị nữ tính trưởng lão đứng lên, sắc mặt trắng bệch.

Nàng đứng lên sau, lập tức quỳ xuống, Chưởng môn, Tào Tâm biết sai!

Ngươi sai ở nơi nào? Ngu Sưởng ngữ khí lạnh lùng như cũ, không có bởi vì đối phương là nữ tính trưởng lão liền hòa hoãn.

Ta, ta.....

Tào Tâm trong lúc nhất thời cũng không biết nói như thế nào.

Nhìn thấy nàng nói không nên lời, Ngu Sưởng lạnh lùng nói, Ngươi ỷ vào trưởng lão thân phận, hướng Cố thành, Vụ thành nhóm thế lực tùy ý thu lấy xong chỗ, phá hư môn phái danh tiếng.

Ngươi có biết sai?

Biết, biết sai! Tào Tâm không có phản bác, vội vàng thừa nhận sai lầm.

Ngu Sưởng sắc mặt hơi thả lỏng, Niệm tình ngươi nhận sai thành khẩn, trừ bỏ ngươi trưởng lão chức vị, đạt được chỗ tốt đều trả lại, nói xin lỗi, đồng thời, khấu trừ các ngươi phái phúc lợi mười năm, ngươi có gì dị nghị không?

Tào Tâm cho là mình không chết cũng phải khu trục xuất môn phái, bây giờ kết quả này nàng cầu còn không được.

Trong lòng mừng rỡ nàng vội vàng nói, Không có dị nghị, ta nhận phạt.

Dưới bóng đại thụ chỗ nào cũng mát, mặc dù không phải trưởng lão, nhưng vẫn là Lăng Tiêu phái đệ tử, tại Tề Châu ở đây không đến mức lẻ loi hiu quạnh bị người khi dễ.

Điển hồng cùng Tào Tâm hai người xử phạt, một trời một vực.

Nhìn qua Tào Tâm, không ít người tính toán chính mình trước đó đã làm chuyện sai, hẳn là không đến mức bị lộng chết, trong lòng đều thở phào nhẹ nhõm.

Trong lúc nhất thời, trong đại điện vang lên không thiếu xả hơi âm thanh.

Ngu Sưởng xử lý xong Tào Tâm sau, nhìn qua những người khác, mở miệng lần nữa, Xét thấy các ngươi hành động, đứng ra tự động thừa nhận sai lầm, có thể giảm bớt hoặc miễn ở xử phạt.

Trong lúc nhất thời, không ít người nhao nhao đứng ra, bọn hắn đều bị Ngu Sưởng dọa sợ.

Đối với đứng ra, chủ động nhận sai người, Ngu Sưởng cũng quá nhiều tính toán, không ít người chỉ là phạt điểm môn phái phúc lợi, hàng cái chức vị, quyền lợi thật không có cắt giảm quá nhiều.

Cùng điển hồng so ra, đơn giản không cần quá hảo.

Trong lúc nhất thời, trong đại điện cảm tạ âm thanh liên tiếp, trong đó không ít người là thuộc về lãng thiên hòa người bên kia, Ngu Sưởng tràn đầy thu hoạch một đợt nhân tâm.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được tán thưởng, Chưởng môn, quả nhiên giảo hoạt.

Am hiểu sâu cái gì trước tiên trì hoãn sau cấp bách, đánh một gậy cho một cái táo ngọt.

Trước tiên xử lý một nhóm mình người, để cho lãng thiên hòa người tạm thời buông lỏng cảnh giác, cho là như thế nào đi nữa cũng sẽ không kém đến nơi nào.

Sau đó lại bất ngờ không kịp đề phòng xử lý điển hồng, đưa đến giết gà dọa khỉ, chấn nhiếp đám người sau, đối với Tào Tâm xử lý giơ lên cao cao, nhẹ nhàng thả xuống, cho một cái táo ngọt.

Lại để cho đám người tự động thừa nhận sai lầm, xử lý khoan dung, thu hoạch một nhóm người tâm.

Thỏa đáng cáo già.

Đem người bóp gắt gao.

Đương nhiên, cũng có một chút ngoan cố phần tử, bọn hắn chết cũng không nhận sai.

Bọn hắn ngồi ở tại chỗ, thờ ơ.

Ngu Sưởng cũng không quen lấy bọn hắn, trong lòng cười lạnh một tiếng, bắt đầu từng cái chỉ đích danh, từng cái xử lý.

Gọt đi chức vị, khấu trừ phúc lợi, trục xuất môn phái các loại.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh phát hiện còn có một nhóm người cười lạnh nhìn một màn này, bọn hắn không sợ hãi.

Lữ Thiếu Khanh âm thầm ngờ tới, xem ra là trên thân không có phân, ngược lại cũng không sợ.

Đi qua thiều nhận giới thiệu, Lữ Thiếu Khanh cũng biết thân phận của những người này, chín người, tất cả đều là lãng thiên hòa người bên kia.

Hơn nữa còn là khăng khăng một mực loại kia, ở bên trong môn phái năng lực rất mạnh, nắm giữ rất lớn quyền hạn.

Lấy thực lực của bọn hắn cùng năng lượng, coi như muốn nên làm gì sự tình, cũng không cần tự thân xuất mã.

Cho nên, bọn hắn không sợ Ngu Sưởng sẽ dùng loại phương thức này tới xử lý bọn hắn.

Làm người cũng muốn coi trọng chứng cứ, không có chứng cứ liền tùy tiện làm người, ai sẽ phục?

Nghe xong thiều nhận giới thiệu, Lữ Thiếu Khanh biết mấy người này mới là đau đầu, là phân bên trong cứng rắn cặn bã, cứng rắn kéo hội xuất huyết.

Bây giờ thì nhìn Ngu Sưởng sẽ làm như thế nào.

Nếu như Ngu Sưởng trấn không được mấy người kia, trước đây hết thảy đều uổng phí.

Những người khác cũng là như thế, ánh mắt của mọi người tại Ngu Sưởng cùng trong mấy người kia vừa đi vừa về tuần sát.

Mọi người đều biết, kế tiếp mới là trọng đầu hí.

Chưởng môn sẽ làm như thế nào đâu?

Đám người âm thầm suy đoán.

Không có chứng cứ, muốn vu khống bọn hắn chắc chắn là không được.

Nhưng danh chính ngôn thuận chèn ép hắn nhóm, bọn hắn cũng sẽ không đần độn tiếp nhận.

Bọn hắn không phải điển hồng, thực lực cũng không yếu, Ngu Sưởng không dám tùy tiện cưỡng chế bọn hắn.

Đang lúc mọi người chăm chú, Ngu Sưởng chậm rãi mở miệng, Nhạc đến trưởng lão, Trạch thành bên kia có Quy Nguyên các dư nghiệt làm loạn, cần một cái người đi tọa trấn, đi qua chúng ta thương nghị, cho rằng ngươi là người chọn lựa thích hợp nhất.

Chu Lân trưởng lão, Diêm thành khu vực có hung thú qua lại, nhu cầu cấp bách cao thủ trợ giúp, làm phiền ngươi đi tới tọa trấn một đoạn thời gian.

Đàm uẩn trưởng lão, Nhâm thành mấy thế lực lớn tựa hồ không quá an phận, Nhâm thành linh mạch tao ngộ mấy lần đánh lén, thiệt hại rất lớn, làm phiền ngươi đi tới xử lý.....

Theo Ngu Sưởng dứt lời phía dưới, đám người mặt lộ vẻ kinh ngạc cùng bội phục.

Lữ Thiếu Khanh cũng kinh thán không thôi, đối mặt mấy đống cứng rắn phân, Ngu Sưởng không có xử phạt, mà là cho bọn hắn phân phối nhiệm vụ.

Vô luận là Trạch thành, Diêm thành hay là Nhâm thành cũng là địa khu xa xôi.

Thay lời khác tới nói, Ngu Sưởng đem bọn hắn giáng chức lưu vong.

Quản ngươi có quyền gì, đến nơi hẻo lánh nghỉ ngơi mười năm rưỡi tái, sau này coi như trở về quyền lực trong tay sớm đã bị người chia cắt sạch sẽ.

Bây giờ, thì nhìn mấy người bọn hắn phản ứng.

Là tiếp nhận đâu, vẫn là phản đối?

Ánh mắt của mọi người đều rơi vào trên người mấy người......