Thứ 508 chương Rời thiên đại phổ.

Tiêu Y thực lực quá yếu, là trong mọi người yếu nhất cái kia.

Đang quái điểu trong mắt, Tiêu Y giống như sâu kiến, thực lực không chịu nổi một kích.

Cho dù là Tiêu Y công kích mạnh nhất rơi xuống người nó, cũng chỉ là cho nó cù lét.

Cho nên, quái điểu không có để ý Tiêu Y động tác.

Nhưng mà, sau một khắc, nó quanh thân lông vũ từng chiếc xoã tung, nhấc lên, giống như một cái bị quấy nhiễu đẻ trứng gà mái, xù lông.

Một cỗ phong mang vô cùng kiếm ý từ không tầm thường chút nào trên mộc kiếm tràn ngập, phô thiên cái địa, phủ kín toàn bộ không gian.

Phương viên vài dặm cây cối, cỏ dại bị vô số kiếm ý xuyên thủng, mặt ngoài xuất hiện thật nhỏ lỗ thủng,

Mũi nhọn kiếm ý tựa hồ còn xuyên thủng không gian, xoắn nát thiên địa.

Đang quái điểu trong cảm giác, nó trực tiếp hướng về phía một cái không nhìn thấy Kiếm Thần, Kiếm Thần hướng về phía hắn đánh ra kinh thiên nhất kiếm.

Cỗ kiếm ý này so với Lữ Thiếu Khanh vừa rồi kiếm ý càng thêm phong mang, càng thêm sắc bén.

Không gì không phá, đánh đâu thắng đó.

Bên dưới một kiếm, giữa thiên địa tất cả mọi thứ đều chôn vùi.

Tựa hồ thế gian vạn vật không có đồ vật có thể ngăn cản được cỗ này mũi nhọn kiếm ý.

Quái điểu lại một lần nữa tại này cổ kiếm ý bên trên cảm thấy hơi thở của Đạo.

Rời thiên đại phổ, trong nhân thế ở đây đến cùng xảy ra chuyện gì?

Có phải hay không thiên đạo hữu vấn đề?

Lập tức ra hai cái yêu nghiệt?

Còn có để hay không cho những người khác sống?

Phải chết là, quái điểu cảm thấy cỗ kiếm ý này có tổn thương lấy uy lực của nó.

Đây cũng là rời thiên đại phổ.

Nó cảnh giới gì?

Cỗ kiếm ý này chủ nhân là cảnh giới gì?

Quái điểu lại hỏng mất, hét lên một tiếng, Quá mẹ nó ngoại hạng!

Nó lao nhanh lui lại, hai cánh chấn động, thân hình tựa như tia chớp xuất hiện trên bầu trời.

Tiếp lấy, bị kiếm ý bao phủ, thôn phệ.

Mãnh liệt bạch quang để cho đám người không thể không đem con mắt cho đóng lại, thật lâu hết thảy mới bình tĩnh trở lại.

Đám người ngẩng đầu, quái điểu đã biến mất không thấy gì nữa.

Tiêu diệt quái điểu sao?

Trong lòng mọi người chần chờ, quái điểu quá mạnh mẽ, có chút không thể tin được.

Ung Y mất hồn mất vía, hắn chật vật nuốt mấy ngụm nước bọt, mới hỏi thiều nhận, Thiều huynh, bọn hắn thật là đồ đệ của ngươi sao?

Nói nhảm a?

Ngươi một cái làm sư phụ, cũng không có lợi hại như vậy.

Mặc dù nói thế cục bây giờ đối với mọi người mà nói không tốt lắm, nhưng cũng ảnh hưởng không được thiều nhận trên mặt lộ ra vẻ đắc ý.

Hắn ưa thích Ung Y loại này giật mình, chưa từng va chạm xã hội biểu lộ.

Trên mộc kiếm ẩn chứa là ta đại đồ đệ một cỗ kiếm ý.

Ung Y không thể không tin, hắn cảm thán, Một mực nghe nói Tề Châu xuất hiện một cái tuyệt thế thiên tài kiếm đạo, vốn cho rằng bất quá là các ngươi Tề Châu người tự biên tự diễn.

Hôm nay nhìn thấy, ta mới biết được truyền ngôn không phải là giả.

Vừa mới nhìn thấy tiểu tử kia biểu hiện, vốn cho rằng đã là tối cường, không nghĩ tới còn có mạnh hơn một vị sư huynh.

Thiều nhận liền nói, Nhị đồ đệ cùng đại đồ đệ so sánh, kiếm đạo bên trên sai một chút, ân, cũng liền một chút, có phương diện, hắn so đại sư huynh càng mạnh hơn, bất quá, chính là quá lười.

Có đôi khi hận không thể đánh cho hắn một trận nguôi giận.

Ung Y đối với thiều nhận câu nói sau cùng rất tán thành, tiểu tử khốn kiếp đích xác mười phần muốn ăn đòn.

Quản Đại Ngưu ngẩng đầu, đông nhìn nhìn, tây xem, không thấy quái điểu tồn tại, hắn đặt mông ngồi dưới đất, sống sót sau tai nạn hắn hết sức cao hứng.

Cười lên ha hả.

Quá tốt rồi, vị công tử kia ra tay rồi, cái kia đại điểu chết, chúng ta an toàn,

Tiếng nói vừa ra, quái điểu lại xuất hiện tại trên cây ngô đồng, lạnh lùng nhìn xem hắn.

Sợ hãi lan tràn toàn thân, Quản Đại Ngưu run rẩy, cuối cùng không chịu nổi áp lực, mắt nhỏ hai mắt một lần, hôn mê bất tỉnh.

Ung Y nhìn xem quái điểu xuất hiện, hắn bỗng nhiên có chút biết rõ vì cái gì Lữ Thiếu Khanh muốn đánh Quản Đại Ngưu.

Quái điểu lại xuất hiện, nó lạnh lùng nhìn xem đám người.

Quái điểu trên thân không có bất kỳ cái gì vết thương, vừa rồi Kế Ngôn cái kia cỗ kiếm ý cũng không có đối với nó tạo thành tổn thương.

Chẳng qua nếu như có người cẩn thận điểm mà nói, sẽ phát hiện nó lông vũ cuối cùng màu sắc mờ đi một chút.

Nhìn chằm chằm đám người quái điểu rất nhanh liền bị người cắt đứt.

Nói đúng ra là bị điểu cắt đứt.

Tiểu Hồng bay đi nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ, vòng trở lại, chỉ vào quái điểu kêu to.

Biết rất rõ ràng ta quan hệ với hắn, ngươi còn ra tay với hắn, quá ghê tởm.

Chi chi tra tra âm thanh quanh quẩn, đang tức giận chỉ trích lấy quái điểu.

Quái điểu ánh mắt lóe lên một tia bất đắc dĩ, nó chỉ có thể đối với tiểu Hồng đạo, Ta bất quá là nghĩ đến thăm dò một chút hắn, nhìn có thể làm chủ nhân ngươi gia hỏa là cái dạng gì.

Ai biết phản ứng của hắn lớn như vậy.

Lời mặc dù như thế, quái điểu nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt thoáng qua kiêng kị.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh dù là lại đến nhiều 10 cái cũng không phải đối thủ của nó.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lộ ra tiềm lực để nó kiêng kị.

Dạng này yêu nghiệt, nó sống lâu như vậy, chưa thấy qua.

Yêu giới trong thế hệ trẻ, không ai có thể cùng với sánh vai.

Đáng sợ hơn là, dạng này yêu nghiệt hắn sao có hai cái.

Hơn nữa một cái khác càng khủng bố hơn, một cái kiếm gỗ, một cỗ kiếm ý để nó kém chút mã thất tiền đề.

Thực sự là ly đại phổ!

Quái điểu lẩm bẩm một tiếng, Thiên đạo quả nhiên thiên vị nhân loại.

Bất quá!

Quái điểu ánh mắt rơi vào tiểu Hồng trên thân, tiểu Hồng còn chỉ vào nó chi chi tra tra, không ngừng dùng điểu ngữ mắng lấy hắn.

Trong mắt của nó mang theo ánh mắt hài lòng.

Ở đây có thể gặp phải một cái xuất sắc như thế hậu bối, chỉ cần cẩn thận bồi dưỡng, nhất định có thể trọng chấn Phi Cầm nhất tộc vinh quang.

Nghĩ đến chỗ này, quái điểu đối với tiểu Hồng đạo, Tốt, tốt, không tìm bọn hắn phiền toái.

Chữa khỏi lão đại ta.

Tiểu Hồng mở ra cánh, thở phì phò kêu.

Quái điểu cánh vung lên, một cái đan dược rơi vào trong tay Tiêu Y, quái điểu đối với Tiêu Y đạo, Cho hắn ăn tiếp.

Tiêu Y mặt mũi tràn đầy cảnh giác nhìn xem quái điểu, muốn đem đan dược trong tay ném đi.

Đả thương ta nhị sư huynh, để cho ta nhị sư huynh thụ thương nghiêm trọng như vậy, còn nghĩ hạ độc chết hắn sao?

Tiểu Hồng bay tới, hướng về phía Tiêu Y kêu vài tiếng.

Tiêu Y mặt mũi tràn đầy hoài nghi, Tiểu Hồng, ngươi đang nói cái gì? Nó là người tốt, hảo điểu?

Kém chút đem ta nhị sư huynh, chủ nhân của ngươi giết đi, còn nói là người tốt?

Tiểu Hồng lần nữa kêu vài tiếng, biểu thị không có nói quàng.

Quái điểu cũng mở miệng, nó đứng tại trên cây ngô đồng, hướng về phía đám người nhàn nhạt nói, Ta đối với các ngươi không có ác ý.

Đám người cảm giác sâu sắc im lặng, cái này nếu không phải là kiêng kị thực lực của ngươi, cao thấp muốn cho ngươi cả hai câu, ân cần thăm hỏi ngươi một phen.

Tiêu Y tức giận nói, Lừa đảo.

Quái điểu chú ý tới vẻ mặt của mọi người, biết trong lòng mọi người suy nghĩ gì.

Nó hừ một tiếng, chỉ vào tiểu Hồng nói, Đương nhiên, ta đối với các ngươi không có hảo cảm gì, nếu không phải là bởi vì tiểu gia hỏa này, sống chết của các ngươi, ta không thèm để ý.

Không phải ta, các ngươi cho là trên đường gặp phải cái kia hai cái to con sẽ rút đi, không làm khó dễ các ngươi?

Đám người lúc này mới chợt hiểu, vì cái gì cái kia hai cái yêu thú sẽ rút đi, là bởi vì nó?

Nó chính là so hai cái yêu thú cao cấp hơn tồn tại?

Tại tiểu Hồng kiên trì chấp phía dưới, Tiêu Y vẫn là đem đan dược nhét vào Lữ Thiếu Khanh trong miệng.

Rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh tỉnh táo lại.....

.