Thứ 3357 chương Mò cá cũng sẽ không, đánh cái gì công việc?.

Muốn giết bản Tiên Đế? Hồng Uyên Tiên Đế gầm hét lên, Chí kiếm, ngươi còn chưa xứng!

Bản Tiên Đế sẽ để cho ngươi hối hận!

Giết!

Hồng Uyên Tiên Đế tựa hồ bị chọc giận một dạng, xuất thủ sức mạnh càng lớn.

Bất quá bộ dạng này chính hợp Kế Ngôn tâm ý.

Hảo, tới chiến!

Ầm ầm!

Cực lớn kiếp lôi rơi xuống, kim sắc kiếp lôi từ trên trời giáng xuống, tràn ngập hủy diệt sức mạnh.

Hơn nữa, số lượng không chỉ là một đạo.

Mà là hai đạo tề phát, đồng thời từ trên trời giáng xuống, giống như hai đầu kim sắc thần long lâm thế.

Cmn! Lữ Thiếu Khanh sợ tè ra quần, vội vàng huy kiếm.

Nhưng mà đối mặt hai đạo kiếp lôi, hắn ngăn cản không nổi.

Người trực tiếp bị điện giật tê, tóc dựng lên, tóc bạc bị điện giật phải cháy đen.

Lữ Thiếu Khanh nhổ một ngụm khói trắng, hướng về phía bầu trời hô to, Đại ca, là ta, đại ca, ngươi mở to hai mắt thấy rõ ràng a.

Ta là ngươi chí thân yêu nhất đệ đệ a, không là người khác, ngươi đừng nạp liệu a......

Nhưng mà, tiếng la của hắn cũng không có vì hắn tranh đến chỗ tốt.

Bên này vừa hô xong, kiếp lôi lại độ rơi xuống.

Lữ Thiếu Khanh người trực tiếp tê, mắng to, Còn có để cho người sống hay không?

Liền xem như Kế Ngôn độ kiếp, cũng sẽ có một cái hoà hoãn thời gian nghỉ ngơi.

Nơi nào giống bây giờ, vừa mới bổ xong, lần thứ hai kiếp lôi liền đến.

Rất giống đi làm người vội vàng đánh dấu tan tầm.

Không cho người ta một điểm thời gian nghỉ ngơi.

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, đằng không mà lên, Mặc Quân kiếm bộc phát ra kinh thiên quang, hung hăng bổ về phía rơi xuống hai đạo kiếp lôi.

Ầm ầm!

Kiếm quang cùng sấm sét va chạm, hung hăng nổ tung, đem không gian chung quanh đánh nát.

Gào!

Lữ Thiếu Khanh bị tạc phải bay ngược, trọng trọng ngã vào bên trong hư không.

Mã Đức!

Lữ Thiếu Khanh từ trong hư không chạy về tới, hắn lúc này sắc mặt đã trắng bệch, huyết khí cuồn cuộn, thật gian nan mới chịu đựng không có thổ huyết.

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời vừa dầy vừa nặng kiếp vân, tâm tình trở nên cùng kiếp vân một dạng trầm trọng.

Đây mới là cái thứ hai, kế tiếp còn không biết có bao nhiêu.

Phía trước Kế Ngôn lúc độ kiếp, tốt xấu cũng có chút hòa hoãn thời gian.

Hắn ngược lại tốt, bên trên cường độ?

Thật để mắt hắn a.

Là soái ca nên có đãi ngộ? Lữ Thiếu Khanh khóc không ra nước mắt, Ta không phải là soái ca được rồi?

Đại ca, ngươi đẹp trai nhất, đại ca, ngươi lớn nhất, đại ca hảo, đại ca soái, đại ca ngươi đừng...

Ầm ầm!

Lần thứ ba kiếp lôi rơi xuống.

Kim quang lóng lánh, lại là sát khí lẫm nhiên, thế tới hung hăng, không cho người ta đường sống.

Lữ Thiếu Khanh dứt khoát chửi ầm lên, Dựa vào, ngươi tính là cái gì?

Cho là ta dễ ức hiếp sao?

Chết cho ta!

Lữ Thiếu Khanh xông lên trời, lại một lần nữa giết hướng thiên kiếp.

Ầm ầm!

Cuối cùng không có gì bất ngờ xảy ra, hắn lại một lần bị tạc bay, lần này, huyết vẩy trường không.

Quả nhiên là Lữ Thiếu Khanh!

Đi tới phụ cận, thấy được bị kiếp lôi đánh bay Lữ Thiếu Khanh, Mộc Vĩnh biểu lộ phức tạp, hâm mộ ghen ghét đều có.

Yêu nghiệt thiên tài!

Hắn mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng không thể không thừa nhận.

Lữ Thiếu Khanh thật là một thiên tài.

So với tất cả mọi người đều muốn mạnh thiên tài.

Hỗn đản, có thể Ôn Nhu điểm sao? Lữ Thiếu Khanh bị đánh phải đầu tóc đầy bụi, tóc rối bời, trở thành một cái phi chủ lưu.

Nhưng mà thanh âm của hắn vẫn là to, trung khí mười phần.

Hướng về phía bầu trời kiếp vân chửi ầm lên, Ngươi không biết ta đại ca là ai chăng?

Ta đại ca nhường ngươi tới phỏng vấn ta, ngươi mẹ nó sẽ không thả lỏng?

Mò cá cũng sẽ không, ngươi đánh cái gì công việc?

Mộc Vĩnh:......

Ngô, đây là một cái khó chơi cuồng vọng, đáng giận đáng chết, không biết xấu hổ vô sỉ hèn hạ thiên tài.

Đặc biệt là cái miệng đó, thật nên xé.

Thiên kiếp nên gia tăng thêm chút sức độ, đánh chết cái này hỗn đản.

Phách không chết hắn cũng đem hắn miệng thúi bổ nát vụn.

Ầm ầm!

Lại có kiếp lôi rơi xuống.

Mộc Vĩnh sắc mặt biến hóa, trở nên càng thêm ngưng trọng lên.

Số lượng, uy lực, tần suất đều phải so với Kế Ngôn Tiên Đế thiên kiếp muốn mạnh.

Nhìn xem hai đạo kiếp lôi từ trên trời giáng xuống, hung ác Lăng Lệ đánh tan Lữ Thiếu Khanh ngăn cản, trọng trọng đem Lữ Thiếu Khanh đánh bay.

Mộc Vĩnh chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Loại này cấp bậc thiên kiếp, là người có thể vượt qua sao?

Thiên tài thiên kiếp cũng phải cùng thường nhân không giống nhau?

Dựa vào, muốn chết người, tiếp tục như vậy nữa, em trai thân ái của ngươi sẽ chết, đại ca...

Mộc Vĩnh lần nữa xạm mặt lại.

Hắn tựa hồ biết rõ vì sao Lữ Thiếu Khanh thiên kiếp lợi hại như vậy.

Nhất định là cái kia trương miệng thúi gây ra.

Ai bảo ngươi hỗn đản này bình thường không hảo hảo nói chuyện?

Mộc Vĩnh thấp giọng tự nói, Tiếp tục như vậy, ta nhìn ngươi có thể ngăn cản bao lâu?

Mộc Vĩnh tự nhận nếu như là hắn, đối mặt thiên kiếp như vậy, dù là thủ đoạn tề xuất, hắn có thể chỉ có thể chống ba bốn hiệp.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ đã là lần thứ tư, Mộc Vĩnh thừa nhận Lữ Thiếu Khanh mạnh hơn hắn, nhưng cũng không thể kiên trì đến thiên kiếp kết thúc.

Ngươi ở nơi này làm gì?

Đột nhiên, hai thân ảnh xuất hiện ở bên cạnh, tràn ngập sát cơ khí tức lập tức khóa chặt Mộc Vĩnh.

Mộc Vĩnh quay đầu nhìn lại, là nguyệt, tinh hai người.

Nguyệt, tinh hai người ánh mắt bất thiện, tràn ngập phòng bị nhìn xem Mộc Vĩnh.

Tinh nguyệt Tiên Đế hai vị thị nữ, Mộc Vĩnh trong lòng nghiêm túc, cũng cảm thấy một cỗ áp lực.

Không phải tới từ nguyệt, tinh hai người, mà là đến từ sau lưng các nàng người.

Mộc Vĩnh trên mặt mỉm cười, lộ ra ôn tồn lễ độ, mười phần khách khí nói, Tự nhiên là tại quan sát, để cho chính mình có càng nhiều cảm ngộ.

Nguyệt lạnh lùng cảnh cáo, Ngươi tốt nhất đừng có cái gì ý đồ xấu.

Ngươi cùng hắn cũng không phải cái gì bằng hữu!

Mộc Vĩnh lần nữa nở nụ cười, Nếu như không phải bằng hữu, hắn sẽ dùng linh tinh tên của ta sao?

Nguyệt hừ một tiếng, ngữ khí chắc chắn, Chính là bởi vì hắn dùng tên của ngươi, các ngươi càng thêm không phải bằng hữu.

Dùng tên của ngươi đi làm chuyện xấu, nhường ngươi cõng hắc oa, đây là bằng hữu sẽ làm sự tình?

Biết Lữ Thiếu Khanh cùng Mộc Vĩnh ở giữa ân oán tình cừu, nguyệt, tinh hai người là đối với Mộc Vĩnh tràn ngập đề phòng, vững vàng theo dõi hắn, phòng ngừa Mộc Vĩnh làm chút cái gì tới quấy nhiễu Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh độ kiếp, các nàng không giúp đỡ được cái gì, chỉ có thể ở đây phòng ngừa có người làm phá hư.

Tinh đối với Mộc Vĩnh đạo, Hy vọng ngươi không cần làm ra làm chúng ta hiểu lầm đấy cử động.

Mộc Vĩnh dứt khoát lui lại hai bước, Không cần ta làm cái gì, hắn đều không độ được....