Thứ 1542 chương Vô sỉ tiểu Hồng.

Tiêu Y rút kiếm mà lên, hung ác giết hướng Mặc Trường Túy.

Vương Sĩ cùng Nguyên Tuần thấy toát ra mồ hôi lạnh.

Quả nhiên là quen thuộc đối thoại, bất quá bọn hắn so Mặc Trường Túy tốt một chút.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt chuyển hướng Ma Thuấn.

Ma Thuấn trong lòng vốn là một nửa lửa giận, một nửa sợ hãi.

Mà Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhìn sang, trong lòng của hắn lửa giận tiêu thất, tất cả đều là sợ hãi.

Ngươi, phía trước, tiền bối......

Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt hỏi, Hồng Khanh đi nơi nào?

Hồng, Hồng khanh? Ma Thuấn ngây ngẩn cả người.

Hồ Yên bên này trong lòng càng thêm khẳng định.

Quả nhiên!

Bên cạnh Vương Sĩ cùng Nguyên Tuần liếc nhau, có chút không rõ.

Hồ Yên thấy thế, truyền âm nói cho hai người.

Vương Sĩ cùng Nguyên Tuần hai người biết làm thịt Mao Hồng Khanh là Lữ Thiếu Khanh linh sủng, hai người cả kinh kém chút la lên.

Ngày như bên trong thiên, danh tiếng vô lượng Hồng Khanh lại là Lữ Thiếu Khanh linh sủng.

Tin tức này truyền đi, phải chấn kinh bao nhiêu người cái cằm.

Hơn nữa bên cạnh Lữ Thiếu Khanh còn có đại bạch cùng tiểu Bạch, tiểu Hắc.

Đại bạch phản tổ đẳng cấp Huyết Mạch, tiểu Bạch ưu tú đẳng cấp Huyết Mạch, tiểu Hắc nhìn xem cũng không sai.

Lữ Thiếu Khanh một nhóm rốt cuộc là ai?

Xuất từ tuần thú môn phái, là ngự thú sư sao?

Ma Thuấn bên này không có kịp thời trả lời, Lữ Thiếu Khanh khó chịu hừ một tiếng, Như thế nào?

Ngươi không biết, vẫn không muốn nói?

Ma Thuấn phát giác được Lữ Thiếu Khanh sát ý, dọa đến giật mình một cái, hắn vội vàng nói, Nghe nói Hồng Khanh trốn vào Thận cốc chỗ sâu.

Thận cốc?

Hồ Yên, Vương Sĩ, Nguyên Tuần cùng Hồ Tuyết 4 người nghe vậy sắc mặt đại biến.

Vương Sĩ càng là nhịn không được hô một tiếng, Hắn chết chắc.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, Cái gì là Thận cốc?

Công tử, Thận cốc là......

Hồ Yên bọn người một người một câu, chậm rãi hướng Lữ Thiếu Khanh giới thiệu cái gì là Thận cốc.

Thận cốc không phải một chỗ sơn cốc, mà là một tảng lớn địa phương, ước chừng chiếm cứ Yêu giới một phần mười địa phương, là Yêu giới đệ nhất cấm địa.

Bên trong nguy hiểm chỉ có một cái, Vực Ngoại Thiên Ma.

Truyền thuyết là có một khỏa thiên thạch vũ trụ rơi xuống, mang đến vô số Vực Ngoại Thiên Ma, bọn chúng chiếm cứ tại Yêu giới đại địa bên trên, hóa thành hung hiểm chi địa, trở thành Yêu giới chỗ nguy hiểm nhất.

Ai dám bước vào thận bĩu môi sẽ gặp phải Vực Ngoại Thiên Ma điên cuồng công kích.

Có một chút may mắn là, Vực Ngoại Thiên Ma rất đáng sợ, nhưng mà bọn chúng hoạt động Phạm Vi là cố định, ngược lại cũng không sợ bọn chúng sẽ ra ngoài hủy diệt Yêu giới.

Đồng thời, Vực Ngoại Thiên Ma tính đặc thù đối với đám yêu thú tới nói cũng không phải là chuyện xấu.

Tại Yêu giới Vực Ngoại Thiên Ma rất đặc thù, bọn chúng sau khi chết sẽ hóa thành một cỗ thuần túy năng lượng.

Đánh giết Vực Ngoại Thiên Ma chẳng những có thể để cho tu sĩ tâm cảnh đề thăng, hơn nữa, có thể có được Vực Ngoại Thiên Ma tinh thuần năng lượng, từ đó tăng cao thực lực.

Cho nên, Yêu giới rất nhiều tu sĩ đều thích tại Thận cốc lịch luyện, đánh giết Vực Ngoại Thiên Ma, dùng cái này đến đề thăng thực lực của mình.

Đương nhiên, bọn hắn chỉ dám ở ngoại vi hoạt động, không dám xâm nhập.

Càng là hướng bên trong, Vực Ngoại Thiên Ma lại càng đáng sợ.

Ngay cả Luyện Hư kỳ tồn tại cũng không dám xâm nhập.

Sau khi nghe xong, Lữ Thiếu Khanh biết rõ liễu đỏ nói có thể làm cho sư phụ hắn thiều nhận tăng cao thực lực phương pháp là cái gì.

Tâm cảnh đề thăng có thể có trợ giúp tu luyện.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được lẩm bẩm ở trong lòng, thật là, sư phụ chính là lười, không muốn viết tâm đắc, chạy tới nơi này chịu tội.

Nếu như biết là biện pháp này, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn sẽ không đồng ý sư phụ tới Yêu giới.

Biết tiểu Hồng tung tích sau, Lữ Thiếu Khanh trong lòng cũng có thực chất.

Chạy trốn tới Thận cốc chỗ sâu, đối với người khác mà nói có lẽ là mạch suy nghĩ một đầu.

Nhưng đối với tiểu Hồng cùng sư phụ mà nói, Lữ Thiếu Khanh có chút lòng tin, coi như không địch lại, cũng có thể kiên trì một đoạn thời gian.

Xem ra cần phải đi một chuyến Thận cốc.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thở dài, lao lực mệnh a.

Lữ Thiếu Khanh thở dài một hơi, lộ ra mấy phần bi phẫn chi sắc, Hồng Khanh bới nhà các ngươi mộ tổ sao?

Đến nỗi muốn như vậy khi dễ hắn sao? Cũng bởi vì hắn Huyết Mạch Bất thuần?

Không thích, xin đừng tổn thương.

Đồ chó hoang tước tộc, điểu mắt xem người thấp.

Cũng không nhìn một chút là ai dạy dỗ nên thiên tài.

Huyết Mạch Bất thuần lại như thế nào?

Ma Thuấn sau khi nghe xong, lại là sắc mặt đồng dạng bi phẫn.

Hắn thậm chí kêu lên, Tiền bối, ngươi nghĩ rằng chúng ta muốn tìm hắn phiền phức sao?

Hắn từ ngày đầu tiên gia nhập vào tước tộc sau đó, không nói chúng ta tước tộc, liền xem như toàn bộ Phượng Thành đều không được an bình.

Hắn rất mạnh, thật sự rất mạnh, người cùng cảnh giới căn bản không phải đối thủ của hắn.

Ngay cả thực lực mạnh hơn hắn người cũng dễ dàng ăn thiệt thòi.

Nếu như là dạng này còn tốt, dù sao Yêu giới tôn sùng cường giả, đánh không lại, chúng ta cũng nhận.

Nhưng mà, hắn quá ghê tởm......

Ma Thuấn vô cùng bi phẫn, đem tiểu Hồng tại Phượng Thành hành vi nói ra hết.

Há miệng lao thao, lời gì cũng có thể nói được, cùng hắn đã giao thủ người kém chút bị ép điên.

Có lẽ có điểm cơ hội có thể thắng, nhưng mà bị ân cần thăm hỏi một phen, phát huy thất thường, thua với tiểu Hồng, còn phải bị tiểu Hồng đủ loại trào phúng, trong lòng oán khí tăng lên gấp mười.

Hơn nữa, tiểu Hồng đánh thắng sau đó, còn để mắt tới đối thủ nhẫn trữ vật, nghĩ trăm phương ngàn kế cướp đoạt.

Đây vẫn là không có bao nhiêu thù điều kiện tiên quyết, nếu như gặp phải có mâu thuẫn người, quần áo đều cho lột.

Đám người nghe không nói gì, nhìn xem Ma Thuấn bi phẫn muốn khóc, nước mắt tại đánh chuyển bộ dáng, bọn hắn liền có thể chắc chắn Ma Thuấn tuyệt đối để cho tiểu Hồng đào qua y phục.

Hồ Yên bọn người không nói gì, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại nghe được mặt mày hớn hở, Phải không?

Sỏa điểu cuối cùng không có cho chính mình mất mặt.

Hắn lần nữa khiển trách Ma Thuấn, Như thế nào? Tài nghệ không bằng người, đánh không lại, liền tới âm sao?

Người thua là không xứng nắm giữ tôn nghiêm, ta cảm thấy hắn không đem các ngươi lông chim rút đều coi như hắn có lương tâm.

Ma Thuấn mặt không thay đổi nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong lòng gào thét.

Không hổ là đi thú tộc súc sinh.

Lại có thể nói đến ra loại lời này.

Nói đi, Lữ Thiếu Khanh khiển trách khinh bỉ xong sau, hỏi, Các ngươi tước tộc như thế nào đối với hắn hạ độc thủ?

Mã Đức, hẹp hòi tước tộc, một cái đại tộc đến khi phụ hắn một cái chim nhỏ, ta sớm muộn giết chết các ngươi.

Nhưng mà Ma Thuấn lại lắc đầu, Không phải chúng ta tước tộc xuống tay với hắn, mà là chim cốc tộc.

Chim cốc tộc? Lữ Thiếu Khanh kì quái, Hắn bới chim cốc tộc mộ tổ sao?

Không có, Ma Thuấn trầm lặng nói, Hắn nhìn lén thắng thất thất tắm rửa......