Thứ 2005 chương Hết thảy đều là mộc vĩnh gây họa.

Đàm Linh thần sắc nghiêm túc nghiêm túc, không có đùa giỡn thành phần.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, rất không khách khí cũng rất trực tiếp, Không đi!

Không cho các ngươi ma tộc tìm một chút sự tình làm một chút, ta sợ các ngươi rảnh đến nhức cả trứng.

Như thế quả quyết trực tiếp, để cho Đàm Linh âm thầm cắn răng, nhưng mà nàng cần Lữ Thiếu Khanh hỗ trợ.

Ngươi có điều kiện gì, ngươi cứ việc nói.

Đàm Linh cắn răng, nói ra lời nói này, chẳng khác gì là cây đao mà cho Lữ Thiếu Khanh, tùy ý Lữ Thiếu Khanh xâu xé.

Đàm Linh cũng là bất đắc dĩ, nàng muốn làm chút gì vì chính mình sư phụ chia sẻ.

Thân là thân truyền đệ tử, Đàm Linh rất rõ ràng sư phụ mình tình cảnh hiện tại.

Thánh Chủ rất ít hỏi đến thánh địa sự tình, thánh địa sự vụ lớn nhỏ cũng giao từ dưới ba vị trưởng lão tới xử lý.

Đệ nhất trưởng lão, Kiếm gia Kiếm Vạn Sơn, thứ hai trưởng lão, Nhuế trưởng lão và thứ tam trưởng lão, Thôi gia trưởng lão Thôi Quan.

Kiếm Vạn Sơn cùng Thôi Quan cũng là chủ chiến phái, chủ trương lấy cường ngạnh thủ đoạn máu tanh trấn áp hàn tinh bên trên hết thảy phản đối thanh âm.

Nhuế trưởng lão không đồng ý thủ đoạn như vậy, nàng càng có khuynh hướng dùng hoà đàm thủ đoạn đến giải quyết.

Hàn tinh hoàn cảnh ác liệt, nhân khẩu không thể cùng Tổ Tinh cùng nhau so.

Cường ngạnh thủ đoạn máu tanh để cho người ta miệng trên phạm vi lớn giảm bớt.

Người phía dưới miệng giảm bớt, suy yếu chính là thánh địa sức mạnh.

Không có người phía dưới, thánh địa cũng chỉ có thể là không trung lâu các.

Hơn nữa bây giờ thánh địa phản công Tổ Tinh, nội bộ mâu thuẫn, thí Thần tổ chức, quân phản loạn, thậm chí còn có Tang Lạc Nhân.

Lại thêm tuyệt phách nứt uyên đọa thần tiên ma quái vật, bây giờ thánh địa đã là đa tuyến chiến đấu.

Hàn tinh, đã bị nghiền ép đến cực hạn.

Một khi nổ tung, toàn bộ hàn tinh Thánh tộc cũng sẽ ở trong bạo tạc tiêu tan.

Đối với thí thần tổ chức cùng quân phản loạn, Nhuế trưởng lão là hy vọng kéo một cái đánh một cái, cuối cùng đem một cái khác đánh phục, để cho hàn tinh ổn định lại.

Tập trung lực lượng tới đối phó tuyệt phách nứt uyên đọa thần tiên ma quái vật cùng ổn định Tổ Tinh bây giờ địa bàn.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh có thể đóng lại tuyệt phách nứt uyên bên trong khe hở, đối với thánh địa mà nói là một cái tuyệt hảo tin tức.

Đồng thời Nhuế trưởng lão tại trong thánh địa lời nói quyền có thể đi vào một bước đề thăng.

Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, Cho ta 100 ức mai linh thạch, ta giúp ngươi.

Đàm Linh trong nháy mắt sôi trào, không nhịn được, hỗn đản gia hỏa.

Đàm Linh hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gào thét, Hỗn đản, ngươi tại sao không đi cướp?

Cướp? Lữ Thiếu Khanh lộ ra một bộ chính nghĩa lẫm nhiên, Chuyện phạm pháp ta không làm.

Lại nói, cái này so với cướp nhanh hơn, cũng rất an toàn.

Lúc cơ phụ hoạ, Lữ công tử, ngươi doạ dẫm bắt chẹt, cái này cũng là phạm pháp.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Không đồng ý coi như xong.

Đàm Linh cái kia khí a, Lữ Thiếu Khanh một bộ ăn chắc bộ dáng của mình, nếu là có thể, nàng thật không muốn cầu trợ Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng, vì sư phụ.

Đàm Linh nhịn, lần nữa đem lửa giận áp xuống tới, hít sâu một hơi, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Có thể bớt một chút hay không?

1 ức mai linh thạch, như thế nào?

Đàm Linh biết cùng Lữ Thiếu Khanh đàm luận cảm tình chắc chắn không cần, chỉ có vật chất mới là chân thật nhất.

Ưa thích linh thạch đúng không, vậy ta liền dùng linh thạch để đả động ngươi.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Ngươi đuổi ăn mày a?

Ta cũng nhanh là hơn trăm ức lão, chỉ là 1 ức liền nghĩ để cho ta đi mạo hiểm?

Có tiền tiếc mạng, ta bây giờ là người có tiền, mạo hiểm sự tình, ta không làm.

Đàm Linh ngạc nhiên, cái này hỗn đản, khẩu vị lớn như vậy?

Phía trước mấy trăm vạn đều để hắn hấp tấp, bây giờ 1 ức đều đả động không được hắn?

Nhà giàu mới nổi sắc mặt, chẳng những Đàm Linh, ngay cả cùng nhau Ti Tiên cũng có muốn đi lên đánh Lữ Thiếu Khanh một quyền xúc động.

Cùng nhau Ti Tiên thấp giọng cô, Đáng giận hỗn đản.

Đàm Linh đại lực hô hấp mấy lần, phảng phất muốn đem thể nội lửa giận thở ra đi, nàng lần nữa chịu đựng lửa giận đạo, 10 ức, không thể nhiều hơn nữa.

Những năm gần đây, đại gia tu luyện đột nhiên tăng mạnh, phải dùng đến linh thạch địa phương cũng rất nhiều.

Đại gia những năm gần đây thời gian trải qua căng thẳng.

Coi như Đàm Linh là Nhuế trưởng lão đồ đệ, là thánh địa hạch tâm đệ tử, Đàm Linh trên tay cũng không bao nhiêu linh thạch.

Đến nỗi sư phụ nàng, cũng là như thế.

100 ức, thánh địa có lẽ có, nhưng nếu là lấy ra hết cho Lữ Thiếu Khanh, thánh địa người làm sao xử lý?

Huống hồ, đó là tài sản chung, không phải Nhuế trưởng lão một người định đoạt.

10 ức mai linh thạch, Đàm Linh là dự định chính mình đi mượn tới cho Lữ Thiếu Khanh, đây đã là nàng có thể đáp ứng lớn nhất số lượng.

Nhiều hơn nữa, nàng chỉ có thể trên chiếc phi thuyền này nhảy đi xuống, chết cho Lữ Thiếu Khanh nhìn.

10 ức!

Nếu như là trước kia, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn một lời đáp ứng.

Nhưng là bây giờ, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy nội tâm mình không sinh ra bất kỳ gợn sóng.

Chuyện gì xảy ra?

Lữ Thiếu Khanh an ủi tự vấn lòng một chút, chỉ là 10 ức mình đã không để tại mắt bên trong?

Đây chính là một trăm năm thời gian tu luyện.

Chính mình thế mà không dao động chút nào, một điểm khát vọng cũng không có.

Ngô, xem ra ta đã qua cái kia dung tục giai đoạn, bắt đầu xem linh thạch như cặn bã?

Quả nhiên, tiền nhiều hơn, tâm cảnh cũng biết đi theo đề thăng.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, không có đáp ứng, vẫn là câu nói kia, Ta không phải là ăn mày.

Cmn!

Đàm Linh muốn giết người.

Muốn ôm Lữ Thiếu Khanh từ trên phi thuyền nhảy đi xuống cùng chết.

Quá đáng giận, quá làm giận.

Chỉ là 10 ức liền nghĩ bán đứng Tổ Tinh? Không có khả năng a! Lữ Thiếu Khanh lần nữa thay đổi chính nghĩa lẫm nhiên sắc mặt, Ta là loài người, là Nhân tộc soái ca, Nhân tộc hy vọng.

Ta không có khả năng trợ giúp các ngươi ma tộc tới đối phó chúng ta nhân tộc.

Ta giúp các ngươi, các ngươi không phải có thể rảnh tay, có càng nhiều thực lực tinh lực tới đối phó chúng ta nhân tộc?

Đàm Linh thở phì phò đặt mông ngồi xuống, nàng muốn nói chút gì.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho nàng nói không nên lời cái gì.

Lữ Thiếu Khanh lời nói không phải không có lý, Song Phương trận doanh khác biệt, Thánh tộc cường đại, đối nhân tộc mà nói không phải tin tức tốt.

Nàng không cách nào phản bác.

Nhưng chính là bởi vì phản bác không được, Đàm Linh rất giận.

Càng nghĩ càng giận, cuối cùng Đàm Linh dứt khoát căm tức nhìn Lữ Thiếu Khanh, Hỗn đản, hết thảy đều là bởi vì ngươi dựng lên.

Liên quan ta cái rắm. Lữ Thiếu Khanh bị thương rất nặng, chỉ vào Đàm Linh kêu, Hung hăng càn quấy đúng không?

Hết thảy đều quái đồ chó hoang Mộc Vĩnh, cũng là do hắn mà ra.

Đàm Linh thở phì phò đạo, Mộc Vĩnh nói, là ngươi mở ra khe hở.

Chính ngươi làm chuyện sai lầm, ngươi hẳn là phải gánh vác trách nhiệm, bằng không thì ngươi chính là một cái cặn bã nam.

Lữ Thiếu Khanh giận, Ta nói, là hắn gây ra, bằng không thì để cho hắn tới cùng ta đối chất nhau.

Hảo! Đàm Linh bỗng nhiên nói, Ta để cho hắn tới cùng ngươi đối chất...