Thứ 3040 chương Ăn no rửng mỡ.

Lữ Thiếu Khanh quơ Mặc Quân kiếm lớn tiếng kêu, Tới, tiếp tục!

Ta hút khô ngươi nha!

Tế thần bị hắn thôn phệ bản nguyên, thời khắc này khí tức trở nên suy yếu mấy phần.

Tế thần hai mắt lộ ra hận ý ánh mắt, Hút khô ta?

Nó quanh quẩn giữa thiên địa, mang theo mỉa mai.

Sau đó, phía dưới đại địa đột nhiên nổi lên Phong Bạo, màu đen Phong Bạo bao phủ, không có vào tế thần thể bên trong.

Vốn là đã hư nhược tế thần cấp tốc khôi phục.

Lữ Thiếu Khanh hai mắt trừng lớn, lớn tiếng kêu lên, Vô lại, vô lại nhện, em gái ngươi, ngươi thế mà hồi máu?

Cầm thú, ngươi cái này chỉ cầm thú, ngươi chơi xấu...

Tế thần giác hút đóng mở, phát ra cười lạnh, Sâu kiến, chết!

Tế thần quơ móng vuốt, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh phát động công kích.

Tám cái lợi trảo giống như kiểu lưỡi kiếm sắc bén không ngừng đâm về phía Lữ Thiếu Khanh.

Mỗi một lần cũng giống như trời sập, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh trấn áp.

Tế thần không còn dám dùng vừa rồi chiêu thức, bây giờ nó cảm thấy mình có chút mệt mỏi.

Đối thủ quá mức quỷ dị.

Quỷ dị đến nó cảm thấy mình mới là một người bình thường loại, đối phương mới thật sự là đọa thần.

Mọi người trong nhà, ai hiểu a.

Tế thần tâm bên trong có xung động muốn khóc.

Lần thứ nhất đụng tới đối thủ như vậy, quá giày vò người.

Nhưng cũng chính vì dạng này, tế thần tâm bên trong sát ý càng ngày càng tăng vọt.

Đáng chết sâu kiến, nhất định muốn giết hắn.

Tế thần nhãn bên trong tản mát ra ánh sáng màu đỏ, trong bóng đêm giống như to lớn quang cầu, mang theo sát ý ngập trời, Chết!

Ầm ầm!

Lợi trảo bộc phát ra tiếng oanh minh, trọng trọng đập về phía Lữ Thiếu Khanh.

Ông!

Kiếm minh vang lên, kiếm quang quét ngang, cùng với va chạm.

Trong đụng chạm, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lại là bay ngược ngàn vạn dặm, phun ra một ngụm máu tươi tới.

A?

Tế thần cảm cảm giác đến ngạc nhiên.

Chưa biết rõ chuyện gì phát sinh.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, một lần nữa đánh trở lại, Quái vật đáng chết, nhìn ta giết chết ngươi.

Mặc Quân kiếm nhất kiếm đánh xuống.

Hai màu trắng đen quang minh lần nữa hiện lên, hóa thành thần long xông thẳng tế thần mà đến.

Tế thần đồng lỗ co vào, như lâm đại địch, cơ thể kéo căng, lực lượng trong cơ thể lăn lộn, luân hồi sương mù mãnh liệt.

Lữ Thiếu Khanh một chiêu này uy lực nó đã thử qua, đáng sợ đến không có bằng hữu.

Đồng thời, tế thần nó không dám ngồi chờ chết, cũng là sử dụng công kích của mình.

Tám cái lợi trảo đồng loạt đâm ra.

Ầm ầm!

Kiếm quang cùng lợi trảo va chạm, kịch liệt ba đâm phát sinh.

Vô số tia sáng nở rộ tại thế gian, lại một lần nữa đem thiên địa nhuộm thành đủ mọi màu sắc.

Trong nổ kịch liệt, nghìn vạn đạo sức mạnh bắn ra, vô số quy tắc hủy diệt.

Đại đạo phát ra tru tréo, không gian từng mảng lớn sụp đổ, sức mạnh hủy diệt bao phủ, hóa thành một mảnh hỗn độn.

Rống!

Tế thần lần nữa phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, nó lại một lần nữa cảm nhận được đau đớn.

Nhưng mà, trong thống khổ, nó cảm nhận được không giống nhau.

Cùng lần thứ nhất so sánh, lần này nó gặp con ngươi giảm bớt không thiếu.

Chẳng lẽ sâu kiến đã đến nỏ mạnh hết đà?

Một cái ý niệm đột nhiên từ trong lòng hiện lên.

Nhưng mà, nó rất nhanh liền phủ nhận ý nghĩ này của mình.

Căn nguyên của nó bị Lữ Thiếu Khanh thôn phệ một bộ phận, Lữ Thiếu Khanh này khắc hẳn là tinh thần gấp trăm lần, long tinh hổ mãnh mới đúng.

Không có khả năng đến nỏ mạnh hết đà.

Tế thần nghĩ mãi mà không rõ, nhưng mà bây giờ cũng không phải suy nghĩ nhiều thời điểm.

Nó cần ngăn cản, bằng không thì đau đớn chỉ có thể càng thêm kịch liệt.

Qua một hồi lâu, trong thân thể bên ngoài đau đớn dần dần tiêu thất.

Kiếm quang tiêu tan, tế thần trước tiên mở to mắt, nhìn chòng chọc vào xa xa Lữ Thiếu Khanh.

Lại phát hiện Lữ Thiếu Khanh đã quay người rời đi.

Không đánh, dừng ở đây... Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh đã biến mất ở trong bóng tối.

Tế thần đầu tiên là sững sờ, sau đó giận dữ, Sâu kiến, muốn chạy trốn?

Nó không nói hai lời, cấp tốc đuổi theo.

Thân thể cao lớn, nhanh như thiểm điện, vèo một cái lấp lóe ức vạn dặm.

Bất quá nó đang truy kích đồng thời cũng duy trì cẩn thận.

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên mềm nhũn cùng chạy trốn, nó nghĩ mãi mà không rõ.

Không bài trừ có khả năng bẫy rập.

Tế thần duy trì cảnh giác, một đường truy sát, một mực khóa chặt Lữ Thiếu Khanh.

Sâu kiến, ngươi chạy không thoát.

Bất kể như thế nào, nó đều sẽ không dễ dàng buông tha Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thấy mình không có cách nào đào thoát, hắn tức giận đến quay đầu giết tới, Dựa vào, ngươi còn truy?

Ngươi để cho ta nghỉ một chút, hoãn một chút không được? Ngươi muốn đánh, chờ ta tiêu hóa xong lại đánh!

Lữ Thiếu Khanh hung tợn huy kiếm, sát khí ngút trời.

Lần nữa một kiếm vung ra, lần này, tinh không sụp đổ, sức mạnh mang tính hủy diệt từ trên trời giáng xuống.

Hủy diệt sức mạnh rơi xuống, thế không thể đỡ, để cho tế thần không thể không tiêu phí một chút sức mạnh.

Đáng sợ uy lực để cho tế thần thổ huyết, tức giận đến phát cuồng, Đáng chết tàn hồn!

Phốc!

Nơi xa Lữ Thiếu Khanh cũng là đột nhiên thổ huyết, quẳng xuống một câu ngoan thoại, Ngươi chờ ta, ta sớm muộn cũng sẽ tới giết chết ngươi.

Xoay người một cái, không có vào bên trong hư không, giữa thiên địa lưu lại nhàn nhạt gợn sóng.

Sâu kiến, chạy đâu!

Tế thần không nói hai lời, tiếp tục đuổi đi lên.

Bây giờ, con mắt của nó càng thêm sáng tỏ, hào quang màu đỏ bắn ra, hai mắt giống như như mặt trời, trong bóng đêm tản mát ra yêu diễm tia sáng.

Tế thần này lại cảm thấy tự mình biết nguyên nhân.

Lữ Thiếu Khanh vì sao lại thổ huyết, không kịp chờ đợi chạy trốn.

Một câu nói mà nói, ăn quá no, còn chưa kịp tiêu hoá.

Tế thần tám con móng vuốt trên không trung vung vẩy, tựa như tia chớp đuổi theo, cơ hồ là tại Lữ Thiếu Khanh biến mất thời điểm đi theo không có vào hư không trong rung động.

Tại không có vào lúc, tế thần dữ tợn cười.

Đến cùng là sâu kiến, coi như có thể thôn phệ ta bản nguyên lại như thế nào?

Thôn phệ nhiều như vậy, không có kịp thời tiêu hoá củng cố cuối cùng chỉ có thể là cái vướng víu.

Tế thần đã chắc chắn Lữ Thiếu Khanh cần thời gian tiêu hoá hấp thu, đây là nó cơ hội thật tốt.

Đánh chó mù đường, loại chuyện này ai cũng biết làm.

Sâu kiến, ngươi chịu chết đi... Tế thần nổi giận gầm lên một tiếng, đi theo Lữ Thiếu Khanh không có vào bên trong hư không.

Trước mắt tia sáng lóe lên, tựa hồ tiến nhập một không gian khác.....