Thứ 2036 chương Bị mộc vĩnh đuổi giết nguyên nhân?.

Đám người nhìn lại, Nhuế trường lão thần sắc nghiêm khắc, không giận tự uy, cho người ta một loại áp lực vô hình.

Cho dù là Hạ Ngữ cũng cảm giác bầu không khí không tốt lắm, có chút kiềm chế.

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, không có thu đến bất kỳ ảnh hưởng, hắn thử hỏi dò, Tức giận?

Sinh khí là được rồi, tức giận, chứng minh ngươi yêu nàng.

Mẹ nó!

Đám người nhao nhao im lặng.

Nhuế trường lão thượng vị giả khí tức một chút cũng không ảnh hưởng tới Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cười hì hì đối với Đàm Linh đạo, Ngươi nhìn, ta nói sai, sư phụ ngươi vẫn là yêu thương ngươi, không nên tức giận, không cần hộc máu.

Thật tốt bảo trọng thân thể, sau này thật tốt hiếu thuận sư phụ ngươi.

Đàm Linh sau khi nghe xong, lại muốn thổ huyết.

Đến Vu Nhuế trưởng lão, trong lòng lại có xung động đánh người.

Nhuế trường lão đằng không mà lên, Đi thôi, trở về!

Bái bai! Lữ Thiếu Khanh lập tức phất tay, Nhuế trường lão gặp lại, Nhuế trường lão đi thong thả, Nhuế trường lão trên đường cẩn thận.

Nhuế trường lão bất đắc dĩ dừng lại, không thể không đem nói chuyện rõ ràng, Ngươi theo ta cùng một chỗ trở về, ta an bài ngươi cùng Mộc Vĩnh gặp mặt.

Một năm một mười đem lời nói rõ ràng ra, đem hiểu lầm giải trừ.

Nói câu lời trong lòng, Nhuế trường lão là không hi vọng Lữ Thiếu Khanh cùng Mộc Vĩnh tiếp tục đối chọi.

Chủ yếu là, nàng sợ Mộc Vĩnh không là Lữ Thiếu Khanh đối thủ.

Trẻ tuổi đã đến phân, bụng dạ cực sâu.

Dạng này người trước kia, nàng chỉ gặp qua một cái.

Các nàng đâu? Lữ Thiếu Khanh chỉ vào cùng nhau Ti Tiên, Gia Cát hun mấy người.

Một cái là thí Thần tổ chức, một cái là ẩn thế gia tộc.

Nhuế trường lão ý vị thâm trường liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, lộ ra nụ cười, Yên tâm, ta sẽ đích thân dàn xếp các nàng.

Nhuế trường lão cười đối với mấy người đạo, Mấy vị, như không nhấc lên, không bằng tới trước ta chỗ đó ở vài ngày, đến lúc đó lại từng cái nói chuyện, như thế nào?

Cùng nhau Ti Tiên, Gia Cát hun đều xuống ý thức nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh mặt không biểu tình, mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, không nói câu nào.

Đây là các nàng sự tình, Lữ Thiếu Khanh không nên mở miệng nhiều.

Hắn làm chính là hỗ trợ dựng căn tuyến, đến nỗi làm như thế nào, từ các nàng tự động làm quyết định.

Hắn phản đối là thánh địa, nhưng không phản đối Nhuế trường lão.

Nhuế trường lão vô luận là cùng thí thần tổ chức vẫn là ẩn thế gia tộc thiết lập quan hệ tốt đẹp, đều đối Nhuế trường lão có chỗ tốt.

Bên ngoài có minh hữu, Nhuế trường lão tại thánh địa tiếng nói cũng liền càng lớn.

Cũng liền có thể tốt hơn Kiềm Chế thánh địa cấp tiến, chủ chiến thế lực.

Địch nhân cường đại suy sụp, thường thường là từ bên trong hao tổn bắt đầu trước.

Lữ Thiếu Khanh chưa từng có hi vọng xa vời để cho thánh địa ngừng chiến tranh.

Thí Thần tổ chức, quân phản kháng, thậm chí ẩn thế gia tộc đều khó có khả năng đơn phương Đả Bại thánh địa.

Hắn làm chính là để cho thí Thần tổ chức, ẩn thế gia tộc trở thành Nhuế trường lão minh hữu.

Cùng thánh địa nội bộ người thật tốt đấu đấu, tiêu hao tiêu hao.

Cùng nhau Ti Tiên, Gia Cát hun mấy cái nghĩ nghĩ, cuối cùng cũng là đồng ý.

Như vậy, đi thôi!

Nhuế trường lão mang theo tham lam đi trước một bước.

Sư phụ!

Đàm Linh bị Nhuế trường lão mang theo rời đi, Đàm Linh sắc mặt ảm đạm, Sư phụ, thật xin lỗi!

Cho ngươi mất mặt.

Nhuế trường lão lắc đầu, mỉm cười nói, Không sao, tiểu gia hỏa kia, đích xác rất làm giận.

Nhưng hắn cho ta kinh hỉ cũng không ít.

Kinh hỉ?

Đàm Linh không hiểu, nàng chỉ biết tới phát hỏa, rất nhiều chuyện không có chú ý tới.

Nhuế trường lão nhìn qua nơi xa, thánh địa thấy ở xa xa, nàng trong đôi mắt tản mát ra tia sáng, Tiểu gia hỏa này, rất thông minh.

Hừ, Nói lên Lữ Thiếu Khanh, Đàm Linh trong lòng liền giận, Hắn hèn hạ vô sỉ.

Nếu như ngươi đối với hắn cách nhìn chỉ có cái này, ngươi liền sai hoàn toàn.

Bị sư phụ nghiêm khắc nhìn chằm chằm, Đàm Linh cúi đầu không dám nói lời nào.

Một lát sau, không có cảm nhận được áp lực sau, Đàm Linh lo lắng hỏi, Sư phụ, hắn sẽ có hay không có âm mưu gì?

Âm mưu? Chẳng bằng nói là dương mưu.

Nhuế trường lão trầm lặng nói, trong giọng nói mang theo cảm thán, Thông minh tiểu gia hỏa.

Dương mưu?

Đàm Linh lo lắng, Sư phụ, là cái gì? Đối với ngươi có ảnh hưởng sao?

Ảnh hưởng? Tự nhiên có, bất quá dưới mắt ta không có cách nào cự tuyệt.

Thí thần tổ chức cũng tốt, ẩn thế gia tộc cũng được, ta đều không có cách nào cự tuyệt, chỉ có thể cùng bọn hắn trước tiên thiết lập quan hệ, từ từ đàm phán.

Thánh địa vấn đề đã rất lớn......

Đàm Linh hiểu rồi rất nhiều, trong nội tâm nàng phát lạnh.

Lữ Thiếu Khanh thủ đoạn đáng sợ như thế?

Mới đến, thánh địa có nhiều vấn đề hắn nhất thanh nhị sở?

Chẳng lẽ đây là Mộc Vĩnh muốn giết hắn nguyên nhân?

Đàm Linh nhịn không được đem cái này ngờ tới nói ra, Sư phụ, ngươi nói đây có phải hay không là Mộc Vĩnh muốn giết hắn chân chính nguyên nhân?

Biết hắn thông minh, lo lắng tương lai lại là chúng ta thánh tộc địch nhân lớn nhất?

Mộc Vĩnh đối với Lữ Thiếu Khanh mãnh liệt sát ý, cho dù là Nhuế trường lão cũng không rõ ràng.

Nghe xong đồ đệ ngờ tới, Nhuế trường lão cũng không dám xác định, Ta cũng không biết.

Nhưng nghĩ đến rất có thể.

Đàm Linh lại lo lắng, Nếu đã như thế, an bài hai người bọn họ gặp mặt, sẽ thuận buồm xuôi gió sao?

Không chừng tên hỗn đản kia lại sẽ đánh ý đồ xấu gì, một khi ồn ào, nhưng không có dễ dàng như vậy thu thập.

Tại trên thánh sơn xảy ra vấn đề, liền xem như sư phụ cũng khó có thể giải thích.

Lữ Thiếu Khanh mục đích thực sự không đến cuối cùng, ai cũng không biết.

Đàm Linh liền sợ Lữ Thiếu Khanh sẽ tiếp tục gây sự.

Thậm chí hồ, Đàm Linh ngờ tới, Hắn làm như vậy không phải cố ý muốn đem Mộc Vĩnh dẫn ra, tiếp đó giết hắn.

Có thể vì nhân tộc diệt trừ họa lớn trong lòng?

Nhuế trường lão cũng có cái lo lắng này, Ta cũng có cái lo lắng này.

Nhưng mà, chỉ có thể hy vọng hắn không nên dính vào a.

Giống hắn loại tồn tại này, ta cũng ước thúc không được hắn.

Lữ Thiếu Khanh là Hợp Thể kỳ, từ cảnh giới thực lực mà nói, Nhuế trường lão đánh không lại Lữ Thiếu Khanh, lại như thế nào ước thúc đâu?

Đối mặt đối thủ cường đại, rất khó có biện pháp tốt hơn để ước thúc.

Hết thảy đều là dựa vào nắm đấm nói chuyện.

Đàm Linh nhãn châu xoay động, lấy được nhắc nhở, giật mình, lập tức có chủ ý.

Sư phụ, chúng ta có thể để hắn thề.

Hắn rất ưa thích thề, lợi dụng lời thề ước thúc người khác, chúng ta có thể làm như vậy.

Nhuế trường lão nghe vậy, hai con ngươi sáng lên, Ngược lại cũng là một biện pháp không tệ.

Liền thử xem a, ta phải cam đoan Mộc Vĩnh an toàn......