Thứ 204 chương Đại sư huynh nhị sư huynh đồng thời xuất động?.

Thiên Ngự phong!

Tiêu Y ghé vào trên mặt bàn, tinh thần uể oải suy sụp.

Một đêm xuống, trên mặt bàn phủ lên hai tấm giấy trắng, phía trên tất cả viết tâm đắc hai chữ.

Kế tiếp chính là trống rỗng.

Một đêm trôi qua, nàng liền viết bốn chữ.

Không thể nào hạ bút a.

1 vạn chữ, đây nên viết như thế nào?

Còn phải bao quát ca ngợi nhị sư huynh nội dung năm trăm chữ, tất nhiên ca ngợi nhị sư huynh, đại sư huynh cũng không thể rơi xuống.

Thật thê thảm a.....

Đau đầu muốn nứt, Tiêu Y thật sự là không có tâm tư tiếp tục viết.

Nhìn sắc trời một chút, đã hừng đông.

Tính toán, đi ra ngoài trước dạo chơi, xem nhị sư huynh trở về chưa.

Đây đã là quen thuộc.

Kế Ngôn mấy ngày này không ở trong nhà, Tiêu Y không làm gì liền chạy đi tìm Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà, lần này nàng vồ hụt.

Lữ Thiếu Khanh cũng không trở về.

Hai ngày trôi qua, còn không thấy bóng dáng.

Kì quái, Tiêu Y cảm thấy rất kỳ quái, Đều đi qua một ngày một đêm, nhị sư huynh vẫn chưa trở lại?

Đi nơi nào?

Muốn nói Lữ Thiếu Khanh trốn tránh Hạ Ngữ, nhưng mà Hạ Ngữ hôm qua đã trở về.

Theo đạo lý nói, Lữ Thiếu Khanh hẳn là trở về mới đúng.

Nhị sư huynh sẽ không phải đã xảy ra chuyện gì a?

Tiêu Y nhịn không được lo lắng.

Bình thường Lữ Thiếu Khanh không làm gì không thể chờ đợi trở về nằm thi, cũng không muốn nhúc nhích.

Rất ít ở bên ngoài không trở lại.

Cho nên, Tiêu Y rất hiếu kì, cũng rất lo lắng.

Lữ Thiếu Khanh tại lần này trong đại điển đắc tội không ít người, đặc biệt là Quy Nguyên các người.

Vạn nhất ở bên ngoài đụng tới Thương Chính Sơ, Tang Thiệu cái này một số người, nhất định sẽ bị lộng chết.

Tại lần này trên đại điện, nhị sư huynh thế nhưng là đem bọn hắn hai người hung hãn đắc tội.

Mặc dù nhị sư huynh rất chán ghét, nhưng nếu là liền chết như vậy rồi, ta sẽ rất thương tâm.

Tiêu Y nghĩ nghĩ, chạy mau đi tìm Kế Ngôn.

Đại sư huynh, Tiêu Y tìm được Kế Ngôn bên ngoài nhà gỗ, lo lắng hô, Nhị sư huynh vẫn chưa về, không có sao chứ?

Một lát sau, Kế Ngôn âm thanh từ trong nhà gỗ truyền tới, Hắn có cái gì tốt lo lắng?

Lấy Lữ Thiếu Khanh tính cách, hắn không tìm người khác phiền phức đều tốt, có ai có thể để cho hắn ăn thiệt thòi?

Nghe được Kế Ngôn ngữ khí bình tĩnh, Tiêu Y trong lòng yên lòng.

Cũng đúng, nhị sư huynh không có cái gì thật lo lắng cho.

Kế Ngôn âm thanh lại truyền tới, Ngươi vớ vẫn lo lắng cái gì?

Tâm đắc viết xong sao?

Vừa nhắc tới đau lòng, Tiêu Y đầu ẩn ẩn bị đau.

Một buổi tối, viết bốn chữ.

So với phía trước có tiến bộ, dù sao phía trước một đêm cũng chỉ là viết hai chữ.

Đối mặt đại sư huynh hỏi thăm, Tiêu Y khôn khéo trả lời, Bắt đầu viết, không có viết xong.

Ân, Kế Ngôn tại trong nhà gỗ, âm thanh mười phần rõ ràng, Hai ngày nữa lấy ra cho ta xem, không có viết xong, liền đợi đến bị trừng phạt a.

Âm thanh bình thản, lại có nghiêm ngặt đại ca hương vị.

Tiêu Y thiếu chút nữa thì bị đi tiểu.

So với nhị sư huynh Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y càng đáng sợ đại sư huynh Kế Ngôn.

Đại sư huynh cùng nhị sư huynh khác biệt, đại sư huynh chưa từng chơi hư.

Nói thế nào thì thế nào.

Nói trừng phạt liền có trừng phạt.

Tiêu Y này lại cũng không dám ở đây trì hoãn thời gian.

Lập tức, cấp tốc quay người, Đại sư huynh, ta, ta trở về viết tâm đắc rồi.

Tiêu Y muốn khóc lấy trở về.

Vốn cho rằng đi theo đại sư huynh, có thể sẽ không bị nhị sư huynh trả thù.

Không nghĩ tới, đại sư huynh lâm trận phản chiến, cùng nhị sư huynh cấu kết với nhau làm việc xấu, cùng tới khi dễ nàng.

Ô ô, ta thật rất thảm a.

Sư phụ, ta bây giờ chỉ có thể nhờ vào ngươi.

Tiêu Y ở nửa đường thời điểm, chuyển cái phương hướng, đi tìm sư phụ.

Bị đại sư huynh, nhị sư huynh liên thủ khi dễ, cũng chỉ có sư phụ có thể cho nàng một điểm ấm áp.

Tiêu Y đi tới sư phụ ở đây, phát hiện ở đây im ắng, sư phụ vẫn chưa về.

Tiêu Y càng muốn khóc hơn.

Sư phụ, ngươi ở đâu a, mau trở lại dạy ta viết tâm đắc a.

Ngay tại Tiêu Y phiền muộn lúc,

Kế Ngôn âm thanh truyền tới.

Ta đi ra ngoài một chuyến!

Tiếp lấy Kế Ngôn khống chế phi kiếm hóa thành một vệt sáng rời đi.

Tiêu Y cũng không muốn khóc, trừng to mắt, nhìn xem Kế Ngôn biến mất phương hướng, rất muốn cùng đi lên.

Đại sư huynh đi nơi nào? Muốn đi làm gì?

Cứ như vậy, Thiên Ngự phong lại chỉ có Tiêu Y một người.

Liền tiểu Hồng đều không có ở đây ở đây.

Tiêu Y cảm nhận được Thiên Ngự phong yên tĩnh, nàng bỗng nhiên có thể lý giải sư phụ tâm tình.

Vì sao sư phụ vẫn muốn thu nhiều chút người tiến vào Thiên Ngự phong.

Thiên Ngự phong đích xác rất vắng vẻ.

Yên tĩnh, cho người ta một loại cảm giác cô độc.

Lần thứ nhất một người tại Thiên Ngự phong, Tiêu Y cảm thấy không quen cùng cô độc.

Bất quá loại này cô độc không đến bao lâu, thiều nhận trở về.

Hai người bọn họ người đâu?

Thiều nhận kì quái, thần niệm đảo qua, cần cù đại đồ đệ cùng lười biếng nhị đồ đệ cũng không thấy bóng dáng.

Duy chỉ có còn lại tiểu đồ đệ lẻ loi trơ trọi một người.

Hắn còn nghĩ thật tốt mắng một trận Lữ Thiếu Khanh đâu.

Việc làm đem chưởng môn bị chọc tức.

Nhị sư huynh hai ngày không có trở về, đại sư huynh vừa mới nói phải đi ra ngoài một bận.

May mắn sư phụ ngươi trở về, bằng không Thiên Ngự phong lại chỉ có một người.

Một người đợi ở chỗ này, trong lòng luôn có chút mất mác cùng cô đơn.

Thiều nhận sau khi nghe xong, lập tức đoán ra Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh hai sư huynh đệ nhất định là có chuyện muốn làm.

Hắn kì quái, có chuyện gì đáng giá hai người bọn họ đồng thời xuất động?

Kỳ quái, hai tên gia hỏa muốn làm gì?

Kế Ngôn không có chuyện, sẽ chỉ ở hắn nhà gỗ nhỏ tu luyện.

Lữ Thiếu Khanh cũng gần như, không chuyện làm chỉ có thể nằm ở trên võng nằm thi.

Hai sư huynh đệ đồng thời xuất động số lần rất ít.

Ngoại trừ có chuyện đặc biệt, liền như là sự tình lần trước một dạng.

Tiêu Y bên này nghe xong, muốn để cho thiều nhận dạy nàng viết tâm đắc dự định ném sau ót.

Nàng ánh mắt sáng rực nhìn qua thiều nhận, dắt thiều nhận quần áo, hỏi, Sư phụ, ngươi nói là, đại sư huynh cùng nhị sư huynh cùng đi làm chuyện gì sao?

Hẳn là a.

Thiều nhận nhìn phía xa, trong ánh mắt mang theo có chút lo lắng.

Xem như sư phụ, đối với hai người đồ đệ này coi như con đẻ.

Trên danh nghĩa là sư đồ, trên thực tế là phụ tử.

Nhớ tới lần trước hai tên gia hỏa thế mà trêu chọc đến Nguyên Anh tu sĩ.

Thiều nhận thì càng lo lắng.

Tính toán, vẫn là đi cùng xem một chút đi.

Thiều nhận ở trong lòng quyết định.

Không có nguy hiểm cũng tốt, tự xem cũng an tâm.

Hắn vỗ vỗ Tiêu Y đầu, đạo, Ngươi ở nhà thật tốt dưỡng thương a, ta đi ra ngoài một chuyến.

Tiêu Y lập tức xẹp lên miệng, quơ tay nhỏ kháng nghị, Ta không cần, ta cũng muốn đi cùng.

Các ngươi một cái hai cái ra ngoài, liền lưu ta lại một người tại giữ nhà.

Ta mới không cần, ta cũng không phải chó con, giữ nhà không phải công việc của ta.

Sư phụ, mang theo ta một cái, ta cũng muốn đi xem đại sư huynh nhị sư huynh đang làm gì.

Đáng giận đại sư huynh nhị sư huynh, có việc hay không mang tới ta.

Quá ghê tởm.

Thiều nhận chần chờ một chút, nha đầu này thực lực quá yếu.

Lại bị thương, vạn nhất thật gặp phải cái gì, chỉ sợ cặn bã đều không.

Thiều nhận có lòng muốn cự tuyệt.

Nhưng không chịu nổi Tiêu Y nũng nịu giả ngây thơ một bộ, cuối cùng đáp ứng.

Hảo, hảo, đi thôi......