Thứ 1290 chương Có cái gì nước bẩn liền hướng mộc vĩnh trên thân giội.

Có thể Tiêu Y hơi chút chậm chạp, tạm thời không rõ Lữ Thiếu Khanh ý của lời này.

Nhưng mà những người khác, Thượng Quan Xúc, Tuyên Vân Tâm, Phương Hiểu cơ hồ là trong nháy mắt liền hiểu rồi.

Mạnh tiêu có lẽ là mơ hồ một chút, nhưng cũng rất nhanh hiểu rồi.

Nàng dù sao cũng là đại sư tỷ, nên có nhạy cảm vẫn phải có.

Thượng Quan Xúc nhịn không được cảm thán một tiếng, Lữ công tử, dụng tâm lương khổ.

Toàn tâm toàn ý vì môn phái suy nghĩ, đệ tử như thế, quả thật môn phái may mắn.

Hắn nhất định rất yêu hắn môn phái, rất tôn kính chưởng môn của hắn, cho nên mới sẽ bộ dạng này làm, không muốn cho môn phái thêm phiền phức.

Cái gì, cái gì?

Tiêu Y nhìn xem đám người bừng tỉnh dáng vẻ, nàng gấp, dắt mạnh tiêu tay, hỏi, Là có ý gì a?

Mạnh tiêu nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt tràn đầy sùng bái, Lấy thân mạo hiểm, chỉ vì không cho môn phái gây phiền toái.

Sư phụ quả nhiên là đã nhìn lầm hắn.

Tiêu Y cũng hiểu rồi, nàng đắc ý cười lên.

Hắc hắc, đây chính là ta nhị sư huynh.

Thượng Quan Xúc cảm thán sau đó, tò mò hỏi, Lữ công tử, ngươi không sợ biến khéo thành vụng sao?

Một mình đi tới mị nhà, còn dám xông vào, cũng không sợ mị nhà ra lệnh một tiếng, mấy trăm đao phủ thủ lao ra đem ngươi chặt thành thịt muối?

Lữ Thiếu Khanh rất buồn bực thở dài, Không có cách nào a, vạn nhất đem phiền phức mang về, hẹp hòi chưởng môn khẳng định muốn đánh ta.

Hẹp hòi chưởng môn đến lúc đó còn không phải như vậy muốn hắn giải quyết phiền phức?

Chẳng bằng ở đây giải quyết đi.

Hẹp hòi chưởng môn?

Thượng Quan Xúc kém chút bị chẹn họng.

Xem ra là nàng suy nghĩ nhiều.

Tôn kính?

Không tồn tại.

Thượng Quan Xúc rất gian khổ mới nhịn xuống chửi bậy xúc động, nàng hỏi Lữ Thiếu Khanh, Lữ công tử, mị nhà Tứ trưởng lão mị bắc Lạc, ngao gia tam trưởng lão Ngao Trường đạo, Ngũ trưởng lão Ngao Tăng là ngươi giết sao?

Tê!

Cái gì?

Tuyên Vân Tâm mấy người các nàng người hít một hơi lãnh khí.

Mấy người các nàng người tin tức rớt lại phía sau một chút, chưa biết cái này kình bạo đến cùng tin tức.

Mị bắc Lạc, Ngao Trường đạo, Ngao Tăng 3 cái hóa thần cấp các trưởng lão khác, đều bị Lữ Thiếu Khanh giết sao?

Tuyên Vân Tâm bọn người khó có thể tin nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Người này, thật sự lại một lần ra nhân ý liệu.

Duy chỉ có Tiêu Y không có bất kỳ cái gì kinh ngạc, đều nói, những người phàm tục kia hóa thần không thể nào là nhị sư huynh đối thủ.

Mặc dù là hắn đã giết mị bắc Lạc bọn hắn, nhưng Lữ Thiếu Khanh sẽ không thừa nhận, hắn đương nhiên phủ nhận, Không phải ta, là Mộc Vĩnh.

Mộc Vĩnh?

Đúng a, Lữ Thiếu Khanh cắn răng, tựa hồ mười phần oán hận, từng chữ nói ra giới thiệu Mộc Vĩnh, Một cái hèn hạ vô sỉ, lòng tham không đáy, vô sỉ hạ lưu, bụng dạ hẹp hòi người.

Trong người cặn bã kẻ cặn bã, bại hoại bên trong bại hoại, hắn không phải là người.

Tuyên Vân Tâm các nàng ghé mắt, chúng ta thế nhưng là biết ngươi dùng qua Mộc Vĩnh cái này dùng tên giả.

Tuyên Vân Tâm đôi mắt đẹp yếu ớt, bên cạnh gió thổi qua tới, dưới ánh trăng, nàng một thân quần dài màu đỏ, tựa như tiên nữ.

Lúc này, trong óc của nàng chợt nhớ tới tên của một người.

Trương Chính.

Xem ra, Mộc Vĩnh cùng Trương Chính một dạng, cũng là đắc tội cái này hỗn đản gia hỏa.

Lữ Thiếu Khanh bên này nghiến răng nghiến lợi, để Thượng Quan Xúc ngạc nhiên, giống như hắn cùng Mộc Vĩnh có rất lớn thù hận?

Mộc Vĩnh thực lực như thế nào?

Đây là Thượng Quan Xúc quan tâm một vấn đề.

Hóa Thần hậu kỳ, chín tầng cảnh giới.

Coi là thật? Thượng Quan Xúc không quá tin tưởng, Nếu như là dạng này, hẳn là rất nổi danh mới đúng, vì sao ta chưa nghe nói qua?

Hóa Thần hậu kỳ, chín tầng cảnh giới, tại Trung châu đây là có thể đi ngang tồn tại.

Luyện Hư kỳ không ra, loại tồn tại này chính là thiên.

Thân là Thiên Cơ các đại sư tỷ, nếu như tồn tại loại này cao thủ, Thượng Quan Xúc cho là mình không có khả năng không biết.

Ta không cần thiết lừa ngươi, ngươi liền theo cái này tới viết là được rồi.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Thượng Quan Xúc làm nhờ cậy động tác, Nhờ ngươi, nhất định muốn giúp ta tẩy thoát hiềm nghi.

Tiếp đó có cái gì nước bẩn cứ việc hướng về trên thân Mộc Vĩnh giội, không cần khách khí.

Ngươi là thế nào biết? Thượng Quan Xúc lại hỏi.

Ta ngẫu nhiên gặp phải, tiếp đó trước tiên chạy trở lại, chạy chậm một chút, ta nhất định phải chết.

Lữ Thiếu Khanh lời nói nghe xong liền biết rất giả dối, Thượng Quan Xúc không có tin hoàn toàn.

Bất quá nàng không ngại giúp đỡ Lữ Thiếu Khanh, một tôn trẻ trung hóa thần nhân tình vẫn là đáng giá nàng tại thiên cơ báo lên nói bậy bạ.

Thượng Quan Xúc trong lòng còn có một cái nghi vấn, Lữ công tử, ngươi ngay từ đầu là định tìm Đại Ngưu sư đệ sao?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Đúng vậy a, ta cùng hắn là bằng hữu, hắn rất tình nguyện giúp chuyện này.

Thượng Quan Xúc nhịn không được, Đại Ngưu sư đệ cũng không ít nói ngươi nói xấu, ta cảm thấy hắn có thể không phải rất nguyện ý.

Không có việc gì, Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Chân lý tại nắm đấm bên trong......

Tiêu Y lúc này đã kìm nén đến rất khó chịu, tại chỗ bên trong, ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh, chỉ có nàng biết Mộc Vĩnh là ai.

Nhị sư huynh đem nồi vứt cho Mộc Vĩnh, nàng mấy lần rất nghĩ thông miệng phá.

Nàng thích xem đến những người khác bộ dáng khiếp sợ.

Nhưng mà nàng không dám, nàng ở thời điểm này không thể phá, bằng không thì chính là cho nhị sư huynh ấm ức.

Cho nên, nàng nhanh chóng hỏi vấn đề, để cho sự chú ý của mình thay đổi vị trí, Nhị sư huynh, ngươi cùng mị nhà hoà giải, ngao gia đâu?

Mị nhà chết một trưởng lão, ngao gia là chết hai cái, ngao gia thiệt hại càng lớn.

Lữ Thiếu Khanh ghét bỏ bĩu môi, hừ một tiếng, Cầm tù sư nương, ta cùng ngao gia thế bất lưỡng lập.

Ngao gia biết ta cùng mị nhà hoà giải, bọn hắn còn dám nháo sự sao? Dám náo liền đánh chết.

An Thiên Nhạn là thiều nhận người yêu thích, là Lữ Thiếu Khanh trường bối của bọn hắn.

Khi dễ An Thiên Nhạn cùng khi dễ thiều nhận không hề khác gì nhau.

Ngao gia hành động xem như chạm đến Lữ Thiếu Khanh vảy ngược.

Đến nước này, đám người cũng coi như là biết rõ Lữ Thiếu Khanh chạy tới mị nhà chân chính ý đồ.

Khi dễ mị càn thu chút lợi tức, tiếp lấy lấy thực lực bản thân tới chấn nhiếp mị nhà, lại tìm một thiên cơ giả nói hươu nói vượn một trận, để cho thế giới cảm thấy Lữ Thiếu Khanh cùng mị nhà không có ồn ào.

Mà ngao gia thấy vậy cũng phải suy nghĩ một chút.

Biện pháp tốt nhất là tạm thời ngừng công kích.

Chỉ có chờ đến thời cơ thích hợp mới dám ra tay.

Mà Lữ Thiếu Khanh chạy về đến Tề Châu, đến lúc đó, khoảng cách càng xa, ngao gia muốn báo thù, càng là phải nghĩ lại.

Đám người biết rõ sau đó, trong lòng nhịn không được cảm thán, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt cũng là cảm thán.

lòng dạ như thế, đem mị nhà, ngao gia báo thù khả năng xuống đến thấp nhất.

Đám người về tới Giản gia ở đây, cùng những người khác phân biệt sau đó, Lữ Thiếu Khanh đối với Tiêu Y đạo, Ta đi.

Không cùng đại sư huynh cáo biệt sao?

Cáo biệt cái rắm, còn nhỏ sao? Theo Lữ Thiếu Khanh dứt lời phía dưới, xuyên giới bàn lần nữa mở ra, một bước bước vào, biến mất ở Tiêu Y trước mắt......