Thứ 2015 chương Ta tuyệt đối sẽ không nhường ngươi đối với kiếm một chút độc thủ.

Lữ Thiếu Khanh cảnh tượng trước mắt biến ảo, đưa thân vào một cái không gian màu trắng.

Không gian chung quanh, trên đỉnh đầu hắn, từng đạo cao lớn thân ảnh sừng sững.

Đồng thời trên người bọn họ tản mát ra khí tức cường đại, mây mù quanh quẩn ở bên cạnh họ, đồng thời còn có ẩn ẩn như như đại đạo thanh âm.

Bọn hắn phảng phất là từng vị Tiên Đế giống như, sừng sững cửu thiên chi thượng, nhìn xuống thế tục trần phàm.

Nếu như là những người khác, tất nhiên sẽ bị một màn này cho hù sợ.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn, thể nội một tiếng oanh minh, tựa như quát to một tiếng.

Lần lượt từng thân ảnh giống như sương mù một dạng tiêu tan, trước mắt khôi phục như lúc ban đầu.

Người chung quanh ánh mắt có mấy phần mê ly, Lữ Thiếu Khanh không có đi đánh thức đám người.

Những thứ này bất quá là dư ba sinh ra ảo giác mà thôi, không có nguy hiểm gì.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào trên thân Tiêu Y.

Hắn đã làm xong chuẩn bị, tùy thời ra tay.

Tiêu Y ánh mắt đờ đẫn, đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Cơ thể lại là đang khẽ run.

Phảng phất như gặp phải cái gì đáng sợ áp lực một dạng.

Mà tại Tiêu Y ở đây, nàng cảm nhận được áp lực lớn lao.

Trên đỉnh đầu từng đạo thấy rõ ràng diện mục, ẩn ẩn xước xước thân ảnh hiện lên, bọn hắn tản mát ra khí tức cường đại.

Khí tức đáng sợ hội tụ vào một chỗ, giống như từng tòa đại sơn điệp gia trấn áp xuống.

Tiêu Y cảm thấy chính mình sắp bị đè ép, không thể động đậy.

Lực lượng đáng sợ để cho nàng có loại quỳ đi xuống xúc động.

Bất quá!

Tiêu Y cố nén áp lực, thân thể thẳng tắp, ngẩng đầu lên, căm tức nhìn bầu trời từng đạo bóng người.

Thứ đồ gì?

Tiêu Y chỉ vào trên bầu trời bóng người mắng, Ở đây giả thần giả quỷ?

Chỉ bằng các ngươi cũng nghĩ để cho ta quỳ xuống?

Thực lực không có mạnh, ngược lại là rất biết giả a!

Hai vị sư huynh của ta mạnh như vậy đều khiêm ờng như vậy, các ngươi cùng bọn hắn so, kém xa.

Kiếm một, lăn ra đến!

Không người nhận ra đồ chơi, cút cho ta a!

Tiêu Y càng nói càng kích động, cuối cùng khí tức trong người điên cuồng lăn lộn, quát to một tiếng.

Trong tay lan thủy kiếm bộc phát ra hào quang chói sáng.

Chỉ nghe được oanh một tiếng tiếng vang, hào quang màu xanh lam chói lóa mắt, phảng phất thôn phệ ánh sáng màu trắng.

Sau một khắc, tất cả mọi người đều tỉnh táo lại.

Tiếp đó bọn hắn liền thấy kiếm một máu tươi bắn tung toé, mang theo huyết vụ đầy trời từ trên trời ngã chổng vó.

Hô, hô...

Tiêu Y mặc dù rất mệt mỏi, nhưng mà nàng ngạo nghễ mà đứng, giơ kiếm mà đứng, lấy tư thái người thắng nhìn xuống kiếm một.

Chỉ bằng ngươi chút thực lực ấy cũng nghĩ khiêu chiến ta nhị sư huynh?

Kiếm gia người không có thực lực, thị lực cũng không được, trắng dài một ánh mắt.

Thứ đồ gì, cũng xứng tới khiêu chiến ta nhị sư huynh?

Người của ma tộc cũng là như vậy tự đại tự cuồng sao? Một điểm khiêm tốn cũng không có, các ngươi ăn táo dược hoàn.....

Kiếm một ném trên mặt đất, trong tay táng Hồn Kiếm tiêu tan, đây là duy nhất một lần vật phẩm.

Dự định giữ lại dùng để đối phó Lữ Thiếu Khanh, kết quả liền Tiêu Y đều đánh không lại.

Bại bởi Tiêu Y, kiếm một nạn lấy tiếp nhận.

Hắn có thể không quan tâm thân thể tổn thương, tinh thần đả kích để cho trong lòng của hắn tuyệt vọng.

Tiêu Y lời nói thêm một bước đả kích hắn, giống như một cây đao hung hăng đâm vào trong lòng của hắn.

Kiếm một càng nghĩ càng giận, trong lòng phẫn hận, không cam lòng, xấu hổ các loại trộn chung, cuối cùng cũng trở thành một cây đao khác tử đem hắn tâm đâm đến thủng trăm ngàn lỗ.

Phốc!

Kiếm từng cái ngụm máu tươi phun ra, cơ thể run rẩy.

Theo bản năng dùng kiếm chống lên.

Nhưng mà!

Ba! Một tiếng, tiếng vang dòn giã lên, kiếm một trường kiếm gãy thành hai khúc.

Kiếm nhiều lần lần lọt vào đả kích, tiếp tục thổ huyết, hai mắt tối sầm, trực tiếp ngã xuống.

Đám người giật mình, Tiêu Y mạnh như vậy sao?

Đàm Linh, cùng nhau Ti Tiên, Gia Cát hun mấy cái thần sắc lập tức phức tạp.

Các nàng một mực đem Tiêu Y coi như muội muội chờ, nhưng mà muội muội thực lực vượt qua tưởng tượng của các nàng, không giống như các nàng yếu bao nhiêu.

Lữ Thiếu Khanh đắc ý cười hai tiếng, Không có nắm chặt của mình kiếm, cũng sẽ bị của mình kiếm vứt bỏ.

Đám người đầu tiên là sững sờ, rất nhanh biết rõ Lữ Thiếu Khanh ý tứ.

Kiếm một mặt hướng về phía Tiêu Y, không có tiếp tục cầm trường kiếm của mình phản kích, mà là lấy ra táng Hồn Kiếm hàng nhái.

Kiếm, cũng là có sinh mệnh.

kiếm nhất kiếm cảm thấy mình bị vứt bỏ, cho nên, nó chết rồi.

Lần này, đám người nhìn qua kiếm một ánh mắt càng thêm thương hại.

Dữu Sơn ánh mắt băng lãnh, lại cất dấu mấy phần vui vẻ, Kiếm vừa xong.

Bị dạng này đả kích kiếm một chỉ sợ rất khó khôi phục lại.

Kiếm gia đệ nhất thiên tài sợ là muốn đổi người.

Lắc đầu, Dữu Sơn định đem kiếm khu vực trở về.

Dù sao người là hắn mang ra, phải cam đoan an toàn của hắn.

Nhưng mà không đợi hắn hành động, kiếm một cơ thể lăng không lơ lửng, tại mọi người trong ánh mắt kinh ngạc đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt.

Dữu Sơn sắc mặt đột nhiên biến đổi, Ngươi muốn làm gì?

Thả người!

Hắn theo bản năng tiến lên, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh trừng mắt liếc hắn một cái, Dữu Sơn liền miệng phun máu tươi lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược trở về.

Làm gì? Lữ Thiếu Khanh rất bất mãn, Ngươi nghĩ đối với kiếm một chút độc thủ sao?

Lòng dạ thật là độc ác, ngươi không sợ đắc tội Kiếm gia sao?

Lữ Thiếu Khanh vừa nói, một bên thuần thục thanh kiếm ý nhẫn trữ vật lay xuống, sau đó lại ở trên người hắn liên hạ hơn mười đạo cấm chế, triệt để đem hắn khống chế lại.

Gia Cát hun thấy sắc mặt rút rút, lần này tình cảnh nàng vô cùng quen thuộc.

Hơn nữa còn là tự mình kinh nghiệm giả.

Đáng giận hỗn đản!

Gia Cát hun âm thầm mài răng.

Lữ Thiếu Khanh khống chế được kiếm một sau đó, chỉ vào Dữu Sơn quát lên, Cảnh cáo ngươi, đừng nghĩ thừa cơ đối với kiếm một không lợi.

Thân ta là chính nghĩa chi sĩ, tuyệt đối sẽ không nhường ngươi làm ẩu.

Có ta ở đây, ta tuyệt đối sẽ không nhường ngươi đối với kiếm một chút độc thủ.

Ta đi!

Dữu Sơn đứng lên, nghe được Lữ Thiếu Khanh lần này lời dối trá, lập tức miệng phun máu tươi, liên tục nhả ba ngụm mới dừng.

Dữu Sơn rất muốn rống Lữ Thiếu Khanh, ngươi mẹ nó lời ta muốn nói nói, ta nên nói cái gì?

Không biết còn mẹ nó cho là ngươi cùng kiếm một là cùng một bọn.

Kiếm một là ngươi người đả thương, không phải ta đả thương.

Dữu Sơn rất giận, tức giận đến tâm can đau, tức giận đến nói không ra lời.

Hắn đã lý giải trả đũa là có ý gì.

Hừ! Thôi Cổ Y đứng ra, lạnh lùng chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Có dám hay không tỷ thí với ta?