Thứ 53 chương Ngươi ăn một bàn thức ăn này, ta liền đáp ứng ngươi.

Hạ Ngữ sững sờ, sau đó nhếch miệng lên, cười tủm tỉm nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, hai mắt còn giống như một dòng thanh thủy.

Thanh thuần có thể ngọt, nhưng lại rất trí mạng.

Cái gì?

Lữ Thiếu Khanh ngây ngẩn cả người.

Biện Nhu Nhu trong mắt lại lóe lên vẻ đắc ý, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Sư tỷ ở lại nơi này, thiên cơ giả sẽ rất nhanh biết.

Đến lúc đó tin tức sẽ truyền ra tới, Thiên Ngự phong yên tĩnh sợ rằng sẽ bị phá vỡ.

Lữ Thiếu Khanh xem thường, đối với loại này uy hiếp không để tại mắt bên trong, Ngươi nghĩ nổi liền ở, muốn bị phỏng vấn liền bị phỏng vấn.

Ta không thể trêu vào còn không trốn thoát sao?

Sau đó đối với Tiêu Y đạo, Chờ sau đó giúp các nàng dọn dẹp phòng ở.

Hạ Ngữ khẽ lắc đầu, vẫn là không làm gì được Lữ sư đệ a.

Biện Nhu Nhu hừ một tiếng, đã tính trước, đạo, Đến lúc đó có người hỏi sư tỷ vì sao lại ở chỗ này, ta nói cho bọn hắn biết, sư tỷ là vì Lữ sư đệ mà đến.

Biện Nhu Nhu trong mắt vẻ đắc ý mạnh hơn, ngươi không phải sợ phiền phức sao?

Ngươi không giúp sư tỷ, ta chủ động mang phiền toái tới cho ngươi.

Nhìn ngươi có sợ hay không.

Mọi người tại đây cũng biết rõ Biện Nhu Nhu ý tứ.

Mà Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu.

Ta ngày!

Này nương môn hung ác a.

Hạ Ngữ là Tề Châu đệ nhất mỹ nhân, người ngưỡng mộ, người theo đuổi nhiều vô số kể.

Dựa theo Biện Nhu Nhu nói tới, không cần nhiều lời, chỉ cần nói một câu vì Lữ Thiếu Khanh mà tới đây bên trong.

Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối sẽ trở thành Tề Châu nam nhân công địch.

Lữ Thiếu Khanh đời này cũng đừng nghĩ được an bình.

Lữ Thiếu Khanh vì cái gì không muốn giúp Hạ Ngữ, không phải liền là đi theo bên cạnh Hạ Ngữ, bị người phát hiện, cho hắn rước lấy phiền phức sao?

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem nét mặt tươi cười như hoa, giống như thơ ca nhã nhặn, như hoa đóa giống như ngọt ngào Hạ Ngữ.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không rảnh thưởng thức loại này ngọt ngào.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Biện Nhu Nhu chửi ầm lên.

Ngươi nữ nhân này quá ác độc.

Ngươi có ý tốt sao? Dùng thủ đoạn uy hiếp tính là gì anh hùng?

Vậy mà bắt ngươi sư tỷ danh dự mở ra nói đùa?

Hạ Ngữ sư tỷ, đem nàng trục xuất sư môn a, quá độc ác. Không thể để cho nàng làm bẩn Song Nguyệt Cốc.

Biện Nhu Nhu không có chút tức giận nào cười nói, Ta là nữ nhân a, không tính anh hùng hảo hán.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại đối với thiều nhận đạo, Sư phụ, ta phải xuống núi, đời này đều không trở lại.

Biện Nhu Nhu khẽ nói, thừa thắng xông lên, đạo, Ngươi đi nơi nào, ta mang theo sư tỷ đi cùng nơi nào.

Lữ Thiếu Khanh không khách khí lần nữa mắng, Ngươi có bị bệnh không?

Ta xem như đã nhìn ra, các ngươi những môn phái kia đại đệ tử cũng là có bệnh, hơn nữa còn bệnh không nhẹ.

Kế Ngôn cũng cười, rất vui vẻ, Không có bệnh, như thế nào trị được ngươi?

Kế Ngôn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh ăn quả đắng, trong lòng vui vẻ.

Tiêu Y ở bên cạnh giật giật Kế Ngôn quần áo, hỏi, Đại sư huynh, dạng này không có vấn đề sao?

Dạng này bức nhị sư huynh, không tốt lắm đâu.

Kế Ngôn lắc đầu, đạo, Không sao, hắn cũng quá lâu không có nhúc nhích, để cho hắn hoạt động một chút cũng tốt.

Tiêu Y hiểu rồi, chủ yếu vẫn là nhị sư huynh quá lười, vô luận là sư phụ vẫn là đại sư huynh đều rất có ăn ý, hy vọng để cho nhị sư huynh đi hoạt động một chút.

Hạ Ngữ sư tỷ xuất hiện, vừa lúc là một cơ hội.

Lữ Thiếu Khanh không để ý Kế Ngôn, nhìn về phía Biện Nhu Nhu, hắn móc ra thiên cơ bài, cắn răng nói, Ác độc nữ nhân, ngươi liên hệ tốt thiên cơ giả a?

Có muốn ta giúp ngươi một tay hay không liên hệ một vị?

Trú đóng ở Lăng Tiêu Thành thiên cơ giả đơn duyệt không tệ, là một vị vương bài thiên cơ giả, cần ta giúp ngươi liên hệ nàng sao?

Tiêu Y tới giật giật Lữ Thiếu Khanh quần áo, Nhị sư huynh, ngươi không sợ phiền phức sao?

Lữ Thiếu Khanh khẽ nói, Ta sợ cọng lông? Ai dám tới tìm ta phiền phức, ta giết hắn.

Đánh không lại đâu? Tiêu Y ánh mắt lập loè, thật là khí phách nhị sư huynh.

Đánh không lại ta liền đi chưởng môn nơi đó ở lại, ta xem ai dám đi tìm chưởng môn phiền phức.

Tiêu Y lập tức mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, ngươi cái này bá khí vẫn chưa tới 3 giây.

Biện Nhu Nhu cũng bất đắc dĩ, cái này hỗn đản coi là thật muối dầu không tiến, quả nhiên khó mà giao tiếp.

Hạ Ngữ cũng là, nàng đối với Lữ Thiếu Khanh nhịn không được lại độ cao nhìn mấy phần.

Quả nhiên không dễ tiếp xúc.

Nhưng mà lần này bí cảnh đối với nàng Hạ Ngữ tới nói rất trọng yếu, nàng không thể để cho cái bí cảnh này không công tiêu hao hết.

Kết quả là, nàng đem ánh mắt nhìn về phía Kế Ngôn, thỉnh cầu Kế Ngôn giúp đỡ chút.

Kế Ngôn chú ý tới Hạ Ngữ ánh mắt, bờ môi nhẹ động, trong bóng tối cho Hạ Ngữ Chi Chiêu.

Lấy được Kế Ngôn chi chiêu, Hạ Ngữ lại độ khôi phục lòng tin.

Nàng biểu lộ nghiêm túc lên, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh chắp tay làm một đại lễ.

Lữ sư đệ, lần này bí cảnh với ta mà nói mười phần trọng yếu, mong rằng Lữ sư đệ giúp ta một chút sức lực.

Lữ sư đệ ngươi có cái gì yêu cầu cứ việc nói, chỉ cần ta có thể thỏa mãn, ta đều sẽ thỏa mãn.

Chỉ là khẩn cầu Lữ sư đệ ngươi giúp ta một chút.

Sư tỷ, ngươi...

Biện Nhu Nhu nhìn thấy Hạ Ngữ lần thứ nhất làm ra dạng này tư thái, nàng chấn kinh ngoài, cũng đối Lữ Thiếu Khanh càng ngày càng bất mãn.

Nàng tức giận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, tên ghê tởm này, thực sự là quá ghê tởm.

Lữ Thiếu Khanh trầm mặc.

Hạ Ngữ nghiêm túc như vậy nghiêm túc, đường đường chính chính đứng lên, hắn ngược lại khó mà chống đỡ.

Hắn không sợ uy hiếp, cũng không sợ, nhưng duy chỉ có loại này nghiêm túc thỉnh cầu.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn xem bên cạnh Kế Ngôn, khó chịu đạo, Là ngươi đang làm trò quỷ a?

Hạ Ngữ đến bây giờ mới như vậy thành khẩn thỉnh cầu trợ giúp.

Nói không có người ở sau lưng chi chiêu, Lữ Thiếu Khanh thứ nhất không tin.

Thiên Ngự phong đối với hắn quen thuộc nhất chính là Kế Ngôn, ngay cả sư phụ cũng kém một điểm.

Kế Ngôn vây quanh hai tay, lạnh lùng đạo, Ngươi có chứng cứ sao?

Lữ Thiếu Khanh đằng đằng sát khí đạo, Không có chứng cứ ta cũng nghĩ đánh ngươi một chầu.

Ta, Nguyên Anh kỳ.

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, mắng to, Ta tào, ngươi tới tới lui lui liền sẽ câu này, Nguyên Anh kỳ không tầm thường a?

Ngươi chờ ta, sớm muộn cũng sẽ đem ngươi đè xuống đất ma sát.

Hạ Ngữ vì Kế Ngôn nói chuyện, thành khẩn đạo, đạo, Lữ sư đệ, việc này cùng Kế Ngôn sư huynh không quan hệ.

Ta thật sự rất muốn đạt được Lữ sư đệ trợ giúp của ngươi.

Mong rằng ngươi giúp ta một chút.

Lữ Thiếu Khanh nhức đầu.

Loại này thái độ thành khẩn, hắn chống đỡ không được, không tiện cự tuyệt.

Lữ Thiếu Khanh đối với Hạ Ngữ chắp tay, thành khẩn đạo, Hạ Ngữ sư tỷ, ngươi bỏ qua cho ta đi, ta thật sự không thích hợp.

Hạ Ngữ lắc đầu, trong đôi mắt đẹp lộ ra khẳng định ánh mắt, Ta tin tưởng ta nhìn người ánh mắt, ngươi là thích hợp nhất người kia.

Không cách nào.

Bất quá khi ánh mắt rơi vào bên cạnh trên bàn, Lữ Thiếu Khanh có biện pháp.

Hắn chỉ vào sư phụ làm ra cả bàn đồ ăn, đối với Hạ Ngữ đạo, Muốn ta giúp ngươi cũng không phải không được.

Ngươi có thể ăn một cái bàn này đồ ăn, ta đáp ứng ngươi thì thế nào?

Lữ Thiếu Khanh này vừa nói, thiều nhận gấp.

Hận không thể đem đồ trên bàn hủy thi diệt tích, hắn mắng to, Tiểu tử ngươi đừng làm loạn a.

Tiếp đó nhanh chóng đối với Hạ Ngữ đạo, Hạ Ngữ sư điệt, không cần phải để ý đến hắn cái này.

Hạ Ngữ bên này 3 người thì kì quái.

Yêu cầu này cũng quá đơn giản a.

Trên mặt bàn vài món thức ăn mùi thơm nức mũi, các nàng lúc tiến vào liền ngửi thấy mùi thơm.

Chỉ là mùi thơm liền biết ăn ngon.

Nhưng thiều nhận phản ứng vì cái gì lớn như vậy?