Thứ 1440 chương Cẩu thí Thánh Chủ muốn mời chào ta?.

Nghe được Lữ Thiếu Khanh tại thánh địa hành động vĩ đại, đám người xem như biết rõ vì cái gì ma tộc muốn như vậy ghim hắn.

Đi thánh địa đại náo một trận, còn thả bom, dù là không có cái gì thiệt hại, cũng đủ làm cho thánh địa rất mất mặt.

Không đem Lữ Thiếu Khanh nghiền xương thành tro, khó tiêu mối hận trong lòng.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu hai người bò dậy lần nữa, từ trong thâm tâm đạo, Đại ca, tấm gương chúng ta.

Tên kia, thực sự là một cái tai họa, đi nơi nào liền tai họa nơi nào.

Cận Hầu cùng Tân Nguyên Khôi cũng là á khẩu không trả lời được, trong lòng hai người 1 vạn đầu thảo nê mã lao nhanh qua.

Lữ Thiếu Khanh mạnh như vậy sao?

Khứ thánh địa gây sự, còn có thể sống nhảy nhảy loạn chạy về tới?

Ma tộc rác rưởi như vậy sao?

Cận Hầu không tin, hắn lạnh rên một tiếng, Thổi a, nếu như là dạng này, các ngươi có thể dễ dàng từ Ma giới chỗ đó trốn về đến?

Không tệ, Tân Nguyên Khôi mặt mo co rúm, không muốn tin tưởng đây là sự thực, hắn ném ra ngoài quan điểm của mình, Nhân gian cùng Ma giới đã sớm bị ngăn cách, không có cách nào lui tới.

Các ngươi có thể nhẹ nhõm từ Ma giới bên kia trở về?

Vô luận là Cận Hầu, vẫn là Tân Nguyên Khôi cũng không nguyện ý tiếp nhận sự thật này.

Nếu như là thật sự, chỉ có thể nói rõ Lữ Thiếu Khanh quá mạnh mẽ.

Bọn hắn không hi vọng đây là sự thực.

Không hi vọng cừu nhân có cường đại như vậy.

Long Kiện nghe được Lữ Thiếu Khanh lời nói, cũng có mấy phần phiền muộn.

Phía sau hắn có người nhịn không được quát lên, Tiểu tử, ngươi cũng đã biết ngươi cho chúng ta Thánh tộc mang đến phiền toái bao lớn?

Chúng ta Thánh tộc bởi vì ngươi, tử thương vô số.

Màu đen quái vật, phô thiên cái địa, liên tục không ngừng, bọn hắn Thánh tộc đã đến sinh tử tồn vong biên giới.

Quay về Tổ Tinh, đã là không thể tránh né.

Không tệ, nếu như không phải ngươi, chúng ta liền sẽ không có địch nhân mới......

Long Kiện nhấc tay, cắt đứt những người khác, hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Bất kể như thế nào, ngươi tại thánh địa việc làm đã đối với chúng ta Thánh tộc tạo thành tổn thất vô cùng lớn, ngươi là chúng ta thánh tộc lớn nhất cừu nhân.

Long Kiện lời nói lại một lần nữa để cho Cận Hầu cùng Tân Nguyên Khôi miệng đóng lại, mặt của bọn hắn nóng bỏng cay.

Lại một lần bị đánh mặt, để cho hai người trong lòng phát cuồng.

Lữ Thiếu Khanh đến cùng là lai lịch gì, sẽ mạnh như vậy?

Hai người liếc nhau, trong lòng đã sinh ra một cỗ dự cảm không ổn.

Mà Lữ Thiếu Khanh lên tiếng âm tiếp tục tràn ngập bi phẫn, hận ý tràn đầy, Đây hết thảy đều là các ngươi cẩu thí Thánh Chủ đang làm trò quỷ, ta cũng là người bị hại.

Các ngươi đều người lớn như vậy, có chút độc lập năng lực suy tư được hay không? Chó má của các ngươi Thánh Chủ nói cái gì chính là cái đó?

Hắn tại sao không nói ta là các ngươi ông nội đâu?

Lời này để cho đông đảo ma tộc nhao nhao giận dữ, Cuồng vọng!

Càn rỡ!

Muốn chết sao?

Lữ Thiếu Khanh bề ngoài cùng nói lời, dễ dàng đem nhân khí nghiến răng, từ đó vô ý thức không chú ý hắn chân chính thực lực.

Những ma tộc này hóa thần cũng là như thế, mặc dù biết Lữ Thiếu Khanh là Luyện Hư kỳ, nhưng mà nghe được Lữ Thiếu Khanh lời nói, bọn hắn vẫn là không nhịn được lên tiếng quát lớn.

Long Kiện lại một lần nữa giơ tay lên ngăn cản những người khác mở miệng, hắn nhàn nhạt đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Thánh Chủ nói qua, chỉ cần ngươi chịu đầu hàng, ngươi chính là đệ nhất Thánh Tử.

Lời này để cho nơi xa đứng xem trong lòng mọi người nhảy một cái.

Bởi vậy có thể thấy được nhìn ra được ma tộc Thánh Chủ đối với Lữ Thiếu Khanh coi trọng.

Cận Hầu, Tân Nguyên Khôi sắc mặt hai người lại một lần khó coi.

Ma tộc thế mà đem cái này hỗn đản coi như bảo?

Con mắt gì?

Mù sao?

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, tựa hồ có mấy phần tâm động, hắn thử hỏi dò, Chó má Thánh Chủ, thật sự nói như vậy?

Long Kiện âm thầm mài răng, hừ một tiếng, Có thể Thánh Chủ tôn kính điểm.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Phải, ta thay cái xưng hô.

Dừng một chút, lần nữa thử hỏi dò, Đồ chó hoang Thánh Chủ, coi là thật nói như vậy?

Long Kiện lửa giận cọ một chút liền lên tới.

Quá khinh người.

Đừng tưởng rằng Thánh Chủ nghĩ mời chào ngươi, ngươi liền có thể không kiêng nể gì cả.

Long Kiện trong mắt lập loè hung ác ánh mắt, sát ý uẩn nhưỡng.

Long Kiện sắc mặt âm trầm xuống, hoàn cảnh chung quanh tựa hồ cũng đi theo liền âm u lạnh lẽo, những cái kia hóa Thần Ma tộc từng chiếc cảm thấy một cỗ lãnh ý.

Ngay cả bầu trời tựa hồ cũng bởi vậy tối mấy phần.

Nghĩ tới ta đi nương nhờ, đơn giản, đem các ngươi cái gọi là ba vị Thánh Tử đầu đưa tới, sau đó lại cho ta 100 ức, không đúng, cho ta 1000 ức mai linh thạch, ta liền đi nương nhờ các ngươi ma tộc, trở thành các ngươi ma tộc trung thành chó săn.

Long Kiện nghe xong, nộ khí càng tăng lên.

Ánh mắt của hắn trở nên càng thêm băng lãnh, Xem ra, ngươi là không có ý định đi nương nhờ chúng ta Thánh tộc.

Chỉ có thể......

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên đánh gãy lời của hắn, Ai nói không có ý định? Các ngươi không cho điểm thành ý, muốn tay không bắt cướp?

Khi ta khờ a, kém nhất cũng phải lấy ra 500 ức mai linh thạch cho ta, dạng này mới có thể biểu đạt ra thành ý của các ngươi.

Long Kiện hừ lạnh một tiếng, thiên địa tựa hồ vì thế mà rung động, Hừ, đã ngươi nguyện ý làm yếu đuối nhân tộc, ta cũng chỉ đành thành toàn ngươi.....

Quản Đại Ngưu nhìn qua xa xa Lữ Thiếu Khanh, sắc mặt giống như táo bón, Kỳ thực, cho hắn 1000 ức mai linh thạch, không chừng hắn còn thật sự sẽ đi nương nhờ ma tộc.

Ma tộc không hiểu cái này hỗn đản là người nào a.

Không cần không chừng, nhất định sẽ. Giản Bắc nói tiếp, mặt mũi tràn đầy khẳng định, Ma tộc không nỡ ra khoản này linh thạch, nếu là cho, đại ca tuyệt đối sẽ làm ma tộc chó săn.

Mạnh tiêu một cước đạp tới, rất bất mãn, Nói hươu nói vượn, ngươi tin hay không ta bây giờ liền đánh chết ngươi.

Hắn cố ý nói như vậy, là vì nhục nhã ma tộc, các ngươi biết hay không?

Giản Bắc nhìn qua mạnh tiêu, một mặt ngươi không có cứu biểu lộ, yêu nhau não nữ nhân quả nhiên là không có đầu óc.

Đối mặt sát ý tràn đầy Long Kiện, Lữ Thiếu Khanh không có nửa điểm e ngại.

Luyện Hư mà thôi, ai còn không phải là một cái Luyện Hư cảnh giới tu sĩ?

Mặc Quân kiếm nắm trong tay, Lữ Thiếu Khanh đồng dạng cũng là sát ý tràn đầy, Quỷ nghèo cũng đừng học người tới khuyên ta đầu hàng.

Chém chết ngươi, đến lúc đó lại đi chém chết đồ chó hoang Thánh Chủ, liền không có gặp qua hẹp hòi như vậy người, quỷ hẹp hòi cũng có thể làm Thánh Chủ sao?

Long Kiện tựa hồ nghe được chuyện cười lớn, Ngươi cho rằng ngươi có thể giết được ta?

Giết ngươi như giết gà! Lữ Thiếu Khanh ngạo nghễ mà đứng, khí thế ngược lại đè lên Long Kiện một đầu.

Nhận lấy cái chết! Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Long Kiện chính là một kiếm, kiếm quang trong chốc lát chói lóa mắt......