Thứ 856 chương Khỉ hổ đại chiến.

Nếu như nói muốn đánh nhau đến phân thắng bại tới quyết định tên thuộc về, một khỉ một hổ ngược lại cũng sẽ không có ý kiến gì.

Nhưng mà!

Thua trừng phạt để cho hai cái linh sủng không đồng ý.

Thua mất liền cạo đi lông tóc, đây không phải là cởi sạch quần áo sao?

Truyền đi, còn có mặt khỉ cùng hổ khuôn mặt sao?

Tên chuyện này sau này có thể tự mình chậm rãi giải quyết, cũng không cần đại ma đầu nhúng tay.

Một khỉ một hổ liếc nhau một cái, đều xem hiểu trong mắt đối phương ý tứ.

Kết quả là, rất có ăn ý kêu lên.

Ý là không cần, bọn chúng không tranh danh tự này.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Trễ.

Vung tay lên, tiểu viên hầu cùng Tiểu Bạch Hổ đồng loạt bị ném tới trên mặt đất.

Lữ Thiếu Khanh đối bọn chúng đạo, Đánh, nhất thiết phải đánh cho ta, ai thắng người đó chính là tiểu Bạch, thua cái kia về sau gọi lông trắng.

Nhị sư huynh, cái này... Tiêu Y cũng trợn tròn mắt, nhìn xem trên mặt đất hai cái linh sủng, nàng lo lắng nói, Nhị sư huynh, làm như vậy, có thể hay không không thích hợp a.

Có gì không ổn? Lữ Thiếu Khanh hỏi lại.

Bọn chúng bởi vì tên quan hệ vốn là không xong, bây giờ náo tiếp, đến lúc đó sẽ càng thêm căm hận đối phương.

A? Lữ Thiếu Khanh có mấy phần kinh ngạc, Sẽ động đầu óc?

Có thể nghĩ tới chỗ này không tệ.

Hai cái linh sủng lẫn nhau không vừa mắt, có người đè lên, tạm thời sẽ không phiên thiên.

Sau này nếu là thực lực tăng cường, không có ai đè ép, sớm muộn cũng sẽ đánh nhau.

Chẳng bằng bây giờ liền để bọn chúng đem mâu thuẫn giải quyết.

Đánh một chầu, quyết định ai là lão đại, ai là lão nhị.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Tiêu Y, Vậy ngươi có biện pháp tốt?

Tiêu Y lắc đầu, nàng nào có cái gì biện pháp.

Một bên là linh sủng của mình, một bên là đại sư huynh linh sủng.

Ủy khuất ai cũng không được, cho nên nàng rất khó làm.

Nhưng mà, nhị sư huynh, bọn chúng một cái là Kết Đan kỳ sơ kỳ, một cái là Kết Đan hậu kỳ, đánh nhau khỉ nhỏ ăn thiệt thòi.

Tiểu viên hầu đi theo Kế Ngôn, lại bị Lữ Thiếu Khanh thao luyện qua một phen, thực lực đột nhiên tăng mạnh, bất quá nó vẫn chỉ là ấu niên kỳ, thực lực đến bây giờ cũng bất quá đồng đẳng với Kết Đan sơ kỳ, hơn nữa còn là mới nhập môn loại kia, một tầng cảnh giới.

Mà Tiểu Bạch Hổ thực lực so phía dưới viên hầu mạnh rất nhiều, đi theo Tiêu Y tại tuyệt phách nứt uyên bên trong lăn lộn 2 năm, thực lực sớm đã là Kết Đan hậu kỳ, ít nhất là Kết Đan kỳ tám tầng cảnh giới khởi bộ.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, nha đầu này.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh đối với một khỉ một hổ đạo, Còn đứng ngây đó làm gì? Đánh a, đánh cho ta.

Chớ nghĩ nhường, nếu ai dám nhường mò cá, ta liền thu thập ai.

Ngốc khỉ, ngươi dám nhường, ta liền thiến ngươi, ngốc mèo, ngươi dám vẩy nước ta liền lột sạch lông của ngươi.

Không có biện pháp.

Tại Lữ Thiếu Khanh dưới uy hiếp, một khỉ một hổ chỉ có thể động thủ.

Tiểu viên hầu chỉ vào Tiểu Bạch Hổ, bất mãn hết sức.

Đều tại ngươi cái này chỉ ngốc mèo, ngươi xem một chút, gây ra đại ma đầu đi?

Tiểu Bạch Hổ xù lông.

Ta là lão hổ, không phải mèo, ngươi cái này chỉ ngốc con khỉ biết cái gì? Hết thảy đều là bởi vì ngươi.

Chi chi!

Rống!

Một khỉ một hổ, lẫn nhau chỉ trích, cuối cùng càng nói càng tức, dứt khoát cũng liền đánh nhau.

Tiểu Bạch Hổ hổ khu chấn động, thân thể giống như bị rót vào không khí, cơ thể lao nhanh bành trướng, trong nháy mắt hóa thành tầm mười cao uy mãnh lớn Bạch Hổ.

Tiểu viên hầu cũng không kém chút nào, đồng dạng khỉ thân thể chấn động, thân hình cũng đi theo biến lớn.

Bất quá nó bởi vì niên linh nguyên nhân, nó còn không có biện pháp đạt đến bậc cha chú độ cao, chỉ có thể biến thành một đầu tiểu Kim Cương, chiều cao so với Tiểu Bạch Hổ muốn thấp hơn một đầu.

Rống!

Một khỉ một hổ lẫn nhau hướng về phía gào thét một tiếng, hiển thị rõ hung tàn khí tức.

Hướng về phía hướng về đối phương phóng đi.

Tiểu viên hầu chi sau dùng sức nhảy một cái, mặt đất lập tức xuất hiện hai cái rộng mấy thước hố sâu, lực lượng cường đại nhấc lên từng trận bụi mù.

Tiểu Bạch Hổ cũng là như thế, tứ chi nhảy một cái, song phương ở giữa không trung hung hăng va chạm.

Bành!

Hai cái linh sủng cũng là trời sinh thần lực, cường đại cường độ va chạm.

Một cổ vô hình ba động ầm vang bộc phát.

Bốn phía tựa như nổi lên cuồng phong, thổi lên đầy trời bụi đất.

Nhỏ xíu bụi đất tại cuồng phong bao phủ phía dưới hóa thành cát bụi đầy trời bạo, che khuất bầu trời.

Hai cái linh sủng nhao nhao sử dụng chính mình bản lĩnh giữ nhà.

Tiểu Bạch Hổ tứ chi cùng cái đuôi cũng là mạnh mẽ hữu lực vũ khí, một dưới vuốt đi có thể đánh rách tả tơi một ngọn núi.

Tiểu viên hầu giống hình người thân thể, thắng ở tốc độ linh mẫn.

Đối mặt Tiểu Bạch Hổ tiến công, nó nhẹ nhõm tránh né, lộ ra thành thạo điêu luyện.

Nó còn hiểu được vận dụng vũ khí, trên mặt đất tảng đá, hạt cát cũng là vũ khí của nó.

Từ đó cùng Tiểu Bạch Hổ đánh đánh ngang tay, tương xứng.

Tiêu Y rất lo lắng nhìn xem hai cái linh sủng, một khỉ một hổ đánh rất kịch liệt.

Thân thể cao lớn, lực lượng khổng lồ, mỗi một lần va chạm đều để chung quanh chấn động không thôi, nhấc lên đầy trời bụi đất.

Tiểu Bạch Hổ nổi giận gầm lên một tiếng, một cổ vô hình sóng âm theo nó trong miệng phát ra, trên mặt đất bụi đất tại sóng âm xung kích phía dưới, hô hô la, như dao phá hướng tiểu viên hầu.

Tiểu viên hầu nhẹ nhàng nhảy một cái, thân thể cao lớn nhanh như thiểm điện, nhẹ nhõm thoát ly sóng âm sát thương phạm vi.

Đồng thời nhặt lên trên mặt đất một tảng đá lớn hung hăng hướng về Tiểu Bạch Hổ đập tới.

Cự thạch vạch phá không khí, đánh xuyên bụi đất, vạn cân chi lực để cho cự thạch hóa thành một khỏa đạn pháo gào thét đập về phía Tiểu Bạch Hổ.

Tiểu Bạch Hổ không tránh không né, đối mặt với đập tới thế cục, giơ lên hổ trảo hung hăng đón lấy cự thạch.

Bành!

Âm thanh lớn vang lên, cự thạch chia năm xẻ bảy.

Tiếp lấy Tiểu Bạch Hổ từ trong đá vụn tựa như tia chớp xông ra, mượn nhờ đá vụn che lấp, trong nháy mắt giết đến tiểu viên hầu trước mặt.

Thân thể cao lớn rơi xuống, trọng trọng đánh vào tiểu con vượn ngực.

Tiểu viên hầu vội vàng không kịp chuẩn bị, bị đánh bay ngược ngã ầm ầm trên mặt đất, liền lăn mang lật, gặm một vả bùn đất.

Tiểu Bạch Hổ một kích thành công, đắc ý hướng về tiểu viên hầu hống.

Không chịu nổi một kích.

Tiểu viên hầu bị chọc giận, con mắt trở nên đỏ bừng.

Nổi giận gầm lên một tiếng, thẳng đến Tiểu Bạch Hổ mà đi.

Bị Tiểu Bạch Hổ chiếm tiện nghi, để cho tiểu viên hầu vô cùng phẫn nộ.

Nhìn thấy tiểu viên hầu bị chọc giận, Tiểu Bạch Hổ ánh mắt lóe lên vẻ đắc ý.

Đi theo Tiêu Y cùng một chỗ, nó cũng biến thành giảo hoạt rất nhiều.

Nó thân ảnh bãi xuống, mang theo gai ngược cái đuôi xuất hiện tại trước mặt tiểu viên hầu, giống như một cây gậy sắt trọng trọng hướng về tiểu con vượn mặt đập xuống.

Hừ, bởi như vậy, ngươi còn không thua?

Đuôi hổ cường đại hữu lực, mở núi phá đá không thành vấn đề, là tiểu bạch hổ tất sát vũ khí một trong.

Tiểu Bạch Hổ trong mắt càng thêm đắc ý, miệng đều bởi vì cười lên mà lộ ra răng nanh.

Nhưng mà sau một khắc, nụ cười của nó biến mất.

Cái đuôi của nó bị tóm chặt lấy, một cỗ cường đại cường độ theo nó cái đuôi truyền đến, nó cảm thấy cảnh vật trước mắt bắt đầu điên đảo.....