Thứ 906 chương Biến thành người một nhà là được rồi.

Dận khuyết một mực chờ tại cùng nhau bên cạnh Ti Tiên, đối với cùng nhau Ti Tiên nhất cử nhất động mười phần chú ý.

Cùng nhau Ti Tiên câu nói này rơi vào hắn trong tai, hắn lập tức xích lại gần mấy bước, đồng dạng hạ giọng nói, Đại tiểu thư, đại trưởng lão có nói qua cái gì không?

Cùng nhau Ti Tiên lắc đầu, Gia gia nói cũng không nhiều, hắn chỉ là nói qua, người đặc biệt có thể thay đổi bây giờ cái này thế cục.

Nhưng mà...

Cùng nhau Ti Tiên ánh mắt lại độ nhìn xuống.

Tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú phần lưng không tính bằng phẳng, nhưng tính được bên trên rộng lớn.

Kế Ngôn xếp bằng ở phía trên phần đầu, không nhúc nhích tí nào.

Lữ Thiếu Khanh tìm một chỗ nằm, giống như nằm ở trên giường một dạng thoải mái.

Tiêu Y thì cười híp mắt ở bên cạnh vì Lữ Thiếu Khanh bóc lấy Linh Đậu, đại bạch cùng tiểu Bạch ở phía trên vừa đi vừa về nhảy nhót.

Nhìn một mảnh an lành.

Tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú trên mặt đất cấp tốc tiến lên, nhưng phần lưng duy trì bình ổn, giống như một cái chạy trốn sân bóng.

Nhìn xem nhàn nhã không lo lắng Lữ Thiếu Khanh tam sư huynh muội, cùng nhau Ti Tiên trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

Dạng này người nhìn đích xác mười phần đặc biệt a, cũng không biết loại này đặc biệt hữu dụng không có.

Dận khuyết nhìn xem cùng nhau Ti Tiên ánh mắt rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, hắn lần nữa thừa cơ nói Lữ Thiếu Khanh nói xấu, đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Đại tiểu thư, ngươi nhìn cái kia hỗn đản tiểu tử, xem xét cũng không phải là vật gì tốt.

Đem sư muội làm người hầu tới sai bảo, ta liền không có gặp qua dạng này sư huynh.

Hơn nữa hắn làm người hèn hạ vô sỉ, cẩn thận bị hắn lừa.

Dận khuyết hận không thể đem tất cả xú danh, thối mũ toàn bộ chụp tại Lữ Thiếu Khanh trên đầu.

Cùng nhau Ti Tiên có mấy phần lần kinh ngạc nhìn qua dận khuyết, Dận đại ca, hắn đối với ngươi làm cái gì không?

Hắn đối với ta làm cái gì?

Tâm ta bị đả thương.

Nhấc lên chuyện thương tâm, dận khuyết nước mắt ở trong mắt quay tròn.

Nghĩ lại mà kinh sỉ nhục.

Nhưng mà những chuyện kia, hắn ngượng ngùng nói ra, hắn chỉ có thể đạo, Hắn lừa ta.

Ngữ khí bình thản, lại là nghiến răng nghiến lợi, hận thấu xương.

Cùng nhau Ti Tiên lại nói, Dận đại ca, ta cảm thấy hắn làm người cũng không tệ lắm, không có ngươi nói như vậy không chịu nổi.

Lữ Thiếu Khanh cho cùng nhau Ti Tiên cảm giác rất tốt, bề ngoài dương quang soái khí, thỏa đáng dương quang đại nam hài.

Miệng lại ngọt, lại biết nói chuyện, thổi phồng đến mức nàng không muốn không muốn.

Không rành thế sự tiểu cô nương gặp phải loại này, trăm phần trăm luân hãm.

Cùng nhau Ti Tiên không phải loại kia mù quáng, cái gì cũng không hiểu tiểu nữ hài, nhưng Lữ Thiếu Khanh ấn tượng đầu tiên cho nàng cảm giác thật sự là quá tốt.

Dù là dận khuyết không ngừng ở bên cạnh nói Lữ Thiếu Khanh nói xấu, nàng cũng theo bản năng xem nhẹ.

Phanh!

Dận khuyết tựa hồ nghe được chính mình âm thanh tan nát cõi lòng.

Dận khuyết lệ rơi đầy mặt, khóc không ra nước mắt.

Cái kia hỗn đản gia hỏa, mấy câu liền đem đại tiểu thư cho lừa gạt xoay quanh.

Đáng giận a, ta tuyệt đối sẽ không tha ngươi.

Dận khuyết hai mắt tràn ngập sát khí, căm tức nhìn phía dưới Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày một cái, nhìn chung quanh một lần.

Nhị sư huynh, thế nào?

Lữ Thiếu Khanh nghi hoặc nhìn chung quanh, lại xem đi theo phía trên phi thuyền, bẹp lấy một khỏa Linh Đậu, ngữ khí nghi hoặc, Kỳ quái, cảm giác có điểm gì là lạ, nói cụ thể không lên đây.

Sau đó đưa ánh mắt khóa chặt tại cùng nhau Ti Tiên trên phi thuyền, nhìn xem tạo hình cổ quái phi thuyền, Lữ Thiếu Khanh nói, Để cho bọn hắn đi theo, chuẩn không có chuyện gì tốt.

Tiêu Y thì hỏi, Nhị sư huynh, làm sao bây giờ?

Muốn hay không đem bọn hắn chôn?

Sau khi nói xong, còn hung ác làm một cái cắt cổ thu thập, giống như một cái hung ác tiểu thái muội.

Ta giống loại kia người thích giết chóc sao? Lữ Thiếu Khanh trừng nàng một mắt, Nhà bọn họ hữu hóa thần, ta dám làm thế này sao?

Cho nên, hóa thần cái gì, ghét nhất.

Đến lúc đó, nhị sư huynh ngươi thật muốn đi theo đám bọn hắn đi gặp hóa thần đại trưởng lão sao? Tiêu Y rất hiếu kì, không đứng ở dưới bức tường sắp đổ nhị sư huynh sẽ ngoan ngoãn nghe lời sao?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Không đi, ai, thực sự là phiền phức muốn chết.

Đánh chết Lữ Thiếu Khanh cũng không muốn đi gặp cái gọi là đại trưởng lão.

Hóa thần tồn tại, chưa từng gặp mặt, hỉ nộ vô thường, có trời mới biết gặp mặt sau đó sẽ phát sinh chút gì?

Có thể không thấy liền không thấy, đại gia cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ, vĩnh viễn không tương kiến mới là tốt nhất phương thức.

Nhưng mà bọn hắn dạng này đi theo, muốn thế nào thoát khỏi bọn họ đâu?

Tiêu Y hỏi ra vấn đề để cho Lữ Thiếu Khanh khó chịu chết, kèm thêm trong miệng Linh Đậu tựa hồ cũng không có hương vị.

Đừng hỏi nữa, để cho ta yên tĩnh.

Tiêu Y cũng không thức thời, tiếp tục xích lại gần một điểm, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nhị sư huynh, kỳ thực ta có cái biện pháp.

Tiêu Y mắt to lóe lên lóe lên, lập loè ánh sáng trí tuệ, tựa như cơ trí thiếu nữ.

Cái gì? Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên nhìn qua Tiêu Y, trong ánh mắt mang theo hiếu kỳ, Ngươi tên ngu ngốc này có biện pháp?

Chẳng lẽ là chia tay ba ngày phải lau mắt mà nhìn?

Chính mình sư muội hai năm này ngăn ở xông xáo, trở nên thông minh?

Lữ Thiếu Khanh vui mừng, tốt như vậy a.

Mong muội thành phượng, sư muội trở nên thông minh, trở nên lợi hại, hắn cái này làm sư huynh không phải có thể hưởng phúc sao?

Nói một chút, ngươi có biện pháp nào. Lữ Thiếu Khanh cười khích lệ nói, Gặp phải sự tình biết được suy xét, đây là tiến bộ rất lớn, không tệ, không tệ.

Nhận được Lữ Thiếu Khanh khen ngợi, Tiêu Y cười càng thêm vui vẻ.

Nàng hắc hắc cười không ngừng, nói ra chính mình biện pháp, Nhị sư huynh, ngươi là sợ Ti Tiên tỷ tỷ gia gia sẽ đối với ngươi bất lợi.

Kỳ thực chỉ cần hắn là người một nhà, ngươi cái gọi là lo lắng chẳng phải không có sao?

Ân! Lữ Thiếu Khanh ánh mắt trở nên có mấy phần bất thiện, hắn chịu đựng, tiếp tục hỏi, Như thế nào để cho hắn trở thành chính mình người?

Ánh mắt trong suốt bên trong bao hàm gan to bằng trời, cơ trí bên trong mang theo ngu xuẩn Tiêu Y nháy mắt mấy cái, nói ra nàng biện pháp, Rất đơn giản, nhị sư huynh, ngươi thu Ti Tiên tỷ tỷ a.

Mặc dù Ti Tiên tỷ tỷ không bằng Hạ Ngữ tỷ tỷ, Vân Tâm tỷ tỷ xinh đẹp, nhưng cũng không kém, rất nén lòng mà nhìn, xem xét chính là hiền thê lương mẫu hình.

Ngươi thu Ti Tiên tỷ tỷ, cái này không rồi cùng đại trưởng lão là người một nhà sao?

Tiêu Y nói, nói xong, bỗng nhiên cảm thấy một cỗ ác hàn.

Nàng phát ra thiên ngoại suy nghĩ cuối cùng phản ứng lại, tỉnh hồn.

Tiêu Y lập tức nhạt nhẽo đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Hai, nhị sư huynh, ta đây là chỉ đùa một chút.

Nói đùa? Lữ Thiếu Khanh đâm Tiêu Y đầu, Ngươi còn nói não người làm thiếu hụt, ta nhìn ngươi mới là thân não thiếu hụt, ngươi thân não bị màu vàng dịch não chết đuối.

Ngươi lớn bao nhiêu? Mỗi một ngày, liền nghĩ những chuyện này.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Kế Ngôn quát lên, Đánh chết nàng a, ta không cần đầy trong đầu màu vàng sư muội.

Mang theo dạng này sư muội ra ngoài quá mất mặt.

Kế Ngôn trầm mặc phút chốc, âm thanh chậm rãi truyền đến, Đánh đi...