Thứ 1308 chương Ta đã đột phá.

Lữ Thiếu Khanh là hóa thần, Kế Ngôn cũng là hóa thần.

Đối với Lăng Tiêu phái mà nói, là thiên đại hảo sự.

Nhưng đối với Quy Nguyên các mà giảng hòa trời sập không có gì khác biệt.

Quy Nguyên các cùng Lăng Tiêu phái ở giữa mâu thuẫn đã rất sâu, đã không cách nào chung sống hoà bình xuống.

Lăng Tiêu phái hiện lên cao thủ càng nhiều, Quy Nguyên các lại càng nguy hiểm.

Nghiêm Thuần trong lòng hối hận, sớm biết khi đó liền quả quyết ra tay, cùng Lăng Tiêu phái liều mạng.

Coi như liều đến lưỡng bại câu thương cũng sẽ không đến bây giờ đem chính mình khiến cho rất bị động.

Nhưng mà trên đời không có thuốc hối hận có thể ăn, khi đó hắn cũng không nghĩ lấy được Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn sẽ trở thành hóa thần.

Lại hoặc là nói người của toàn thế giới cũng sẽ không nghĩ lấy được điểm này.

Dù sao bọn hắn quá trẻ tuổi, liền xem như thiên phú dị bẩm, tuyệt thế thiên tài, từ trong bụng mẹ tu luyện, cũng không nên nhanh như vậy mới đúng.

Nhưng mà, bọn hắn hết lần này tới lần khác chính là hóa thần.

Cho nên nói không phải phán đoán của hắn sai lầm, chỉ là đối phương không theo lẽ thường ra bài.

Hề Ung không nói gì, ánh mắt tuần sát đám người một vòng sau, hỏi ngược lại, Cái nhìn của các ngươi?

Còn có thể làm sao? Có trưởng lão gào thét, Đến một bước này đã không có đường rút lui, chỉ có cùng Lăng Tiêu phái liều mạng.

Không tệ, những năm gần đây, thực lực của chúng ta cũng tại không ngừng tăng thêm, Nguyên Anh tăng lên chừng mấy vị, không sợ Lăng Tiêu phái.

Trưởng lão Tang Thiệu lại lạnh lùng nói, Lăng Tiêu phái thực lực cũng đang tăng thêm, bọn hắn bây giờ còn thêm hai vị hóa thần, như thế nào đánh?

Lời này giống như một chậu nước lạnh, đem Nghiêm Thuần bọn người rót một cái xuyên tim.

Sợ cái gì? Bỗng nhiên, có người cười lạnh một tiếng.

Một vị trung niên nam nhân, tùy ý ngồi xếp bằng, toàn thân trên dưới tản mát ra cường đại tự tin khí tức.

Sào Diễn, Hề Ung đồ đệ, Quy Nguyên các một vị khác hóa thần.

Sào Diễn lộ ra tư thái cuồng ngạo, nói lên Lăng Tiêu phái thời điểm, ngữ khí lộ ra khinh miệt, Hai cái tiểu quỷ, liền xem như hóa thần, có thể có bao nhiêu lợi hại?

Nghiêm Thuần làm gọt trên mặt tràn đầy âm tàn, hắn cắn răng nói, Kế Ngôn tại Trung châu chưa có trở về, Lữ Thiếu Khanh đã chạy về, không biết trở lại lúc nào, nếu như......

Hề Hạc chen vào nói, Lữ Thiếu Khanh trở về, ta gặp hắn.

Tốt a, đánh đòn phủ đầu cái gì vô dụng, Nghiêm Thuần ngậm miệng lại.

Sào Diễn nhãn tình sáng lên, cười ha ha đứng lên, tràn đầy tự tin đạo, Này liền càng dễ đối phó, một đối một, một cái thanh niên mà thôi, ta tuyệt đối có thể giết hắn.

Tại Sào Diễn xem ra, Lữ Thiếu Khanh quá trẻ tuổi, liền xem như hóa thần lại như thế nào? Hắn đã sớm tiến vào hóa thần số trăm năm, thực lực cảnh giới tuyệt không phải Lữ Thiếu Khanh có thể so sánh.

Đám người cũng nghĩ đến điểm này, trong lòng sĩ khí đại chấn.

Bởi như vậy, bọn hắn phần thắng rất lớn.

Nghiêm Thuần hỏi Hề Hạc, Hạc sư đệ, ngươi có thể nói một chút ngươi gặp phải Lữ Thiếu Khanh quá trình sao?

Hề Hạc đem chính mình tao ngộ đi qua sau khi nói ra, tất cả mọi người bắt đầu trầm mặc.

Hề Hạc tự mình nghiệm chứng, Lữ Thiếu Khanh là hóa thần đã không sai được.

Hề Ung tại nghe xong cháu trai lời nói sau, lại cau mày, thần sắc không đẹp mắt như vậy, hắn nhìn chằm chằm Hề Hạc, hỏi, Ngươi nói ngươi nghe được Lữ Thiếu Khanh nhấc lên một vị tiền bối?

Hề Hạc gật đầu, Ân, không tệ, ta đích xác nghe được hắn đối với hắn như vậy sư muội nói.

Hề Ung sắc mặt trở nên càng thêm hỏng bét, âm trầm vô cùng, mây đen dày đặc.

Chú ý tới Hề Ung biểu lộ không đúng, Sào Diễn hỏi, Sư phụ, thế nào?

Hề Ung ánh mắt liếc nhìn qua đám người, tất cả mọi người cảm thấy một cỗ áp lực lớn lao.

Thật lâu, Hề Ung chậm rãi mở miệng, Ta phía trước đi một chuyến Yến Châu, cuối cùng không công mà lui.

Là bởi vì ta gặp một vị cao thủ, Luyện Hư kỳ cường đại tồn tại.

Lời này vừa nói ra, đám người hít một hơi lãnh khí.

Em gái ngươi a, Luyện Hư kỳ.

Nghiêm Thuần càng là kém chút đi tiểu, Chớ, chẳng lẽ Lăng Tiêu phái lại còn có dạng này người tồn tại?

Nếu như Lăng Tiêu phái có Luyện Hư kỳ tồn tại, còn đánh cái rắm a, hắn bây giờ liền tới nhà chịu đòn nhận tội.

Hề Ung lắc lắc đầu nói, Hẳn không phải là Lăng Tiêu phái người, bằng không hắn cũng sẽ không dễ dàng như vậy để cho ta đi.

Hề Ung lời nói chưa nói xong, nhưng mọi người cũng là sắc mặt vẫn là vô cùng âm trầm.

Nếu như Lăng Tiêu phái mời đến như thế một vị cao thủ, bọn hắn cũng không cần đánh, trực tiếp nhấc tay đầu hàng liền tốt.

Lão tổ, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?

Nghiêm Thuần trong lòng rất hoảng, trong lúc nhất thời không biết là đánh hay là không đánh.

Đánh, nghe, giống như không có phần thắng.

Không đánh, Lăng Tiêu phái thực lực càng ngày càng mạnh, sau này muốn đánh, càng thêm không có cơ hội.

Dưới mắt, Nghiêm Thuần cảm thấy Quy Nguyên các giống như một bệnh nhân, bây giờ trị cùng bất trị, sớm muộn đều phải chết.

Nhưng vào lúc này,

A! Hề Ung bỗng nhiên cười lên, âm thanh quanh quẩn trên không trung, đem cây cối chung quanh chấn vù vù vang dội, bỗng nhiên khí tức của hắn đột nhiên bạo phát.

Hô!

Ở đây giống như thổi lên mười hai cấp gió lốc, uy áp cường đại trấn áp toàn trường, tất cả mọi người đều cảm thấy hô hấp khó khăn.

Hóa thần chi uy, để cho bọn hắn cảm thấy Hề Ung giống như thiên thần hạ phàm, đối nó tràn đầy sâu đậm kính sợ.

Mà tổ diễn lại là cả kinh đứng lên, sau đó lộ ra vui sướng biểu lộ, Sư phụ, ngươi đã đột phá?

Hề Ung thu hồi tự thân khí tức, để cho chính mình trở nên giống như phàm nhân một dạng, để cho Nghiêm Thuần bọn người nhẹ nhàng thở ra.

Nghiêm Thuần bọn người mang theo chờ đợi ánh mắt nóng bỏng nhìn qua Hề Ung, chờ đợi Hề Ung trả lời.

Tổ diễn lời nói bọn hắn vừa rồi cũng là nghe vào trong tai.

Đang lúc mọi người sốt ruột chờ đợi trong ánh mắt, Hề Ung chậm rãi mở miệng, Phía trước gặp cái kia Luyện Hư cảnh giới tồn tại, để cho ta có rõ ràng cảm ngộ, những năm này cuối cùng đột phá.

Nghe được Hề Ung chính miệng thừa nhận, Nghiêm Thuần bọn người đại hỉ, nhao nhao hô to, Chúc mừng lão tổ, lão tổ uy vũ!

Hề Ung phía trước đã là hóa thần tám tầng cảnh giới, đột phá, đi tới chín tầng cảnh giới, thực lực tiến thêm một bước.

Nghiêm Thuần đại hỉ, kém chút lệ nóng doanh tròng, Quy Nguyên các may mắn!

Nghe được đám người khen tặng, Hề Ung trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, bất quá trong lòng vẫn là hết sức ngạo nghễ.

Dù sao, hóa thần chín tầng, đi đến bước này người ít càng thêm ít.

Hắn thản nhiên nói, Động thủ đi, cùng Lăng Tiêu phái sớm muộn có một trận chiến, bây giờ không có đường lui.

Càng làm cho Hề Ung lo lắng chính là, Lữ Thiếu Khanh trong miệng vị kia lão tiền bối.

Cho nên, vô luận như thế nào, đều phải động thủ trước.

Sư phụ, ta có một cái biện pháp, trước tiên có thể đánh gãy Lăng Tiêu phái một tay......