Thứ 2202 chương Lại là người quen biết cũ.

Đối mặt oán hận lãng thiên hòa bọn người, Kha Hồng cười ha ha một tiếng, khinh miệt không thôi, Bằng không thì làm sao có thể để các ngươi bọn gia hỏa này gia hỏa lộ ra chân tướng?

Sau đó quay đầu trừng Ngu Sưởng một mắt, Sớm nói cho ngươi bọn gia hỏa này có vấn đề.

Ngu Sưởng cười khổ không thôi, môn phái phát triển mở rộng quá nhanh lưu lại tai hoạ ngầm.

Đáng chết!

Lãng thiên hòa sắc mặt gọi là một cái khó coi, bị người lừa tư vị một điểm không dễ chịu.

Hắn cùng Trương Chính một dạng phẫn hận không thôi, Ta muốn để các ngươi chết.

Trương Chính này lại đã tỉnh táo lại, Yên tâm, bọn hắn một cái đều trốn không thoát.

Có hai cái Đại Thừa kỳ ở đây, Trương Chính cảm thấy mình đã có thể nắm trong tay hết thảy. Thế giới này như thế nào vận chuyển đều phải nghe hắn.

Lữ Thiếu Khanh nhưng là oán trách lên Kha Hồng, Tổ sư, ngươi ra ngoài làm gì?

Không phải nói muốn ngươi trốn đi sao? Ngươi sớm như vậy nhảy ra, ngươi muốn làm gì?

Kha Hồng nghe được Lữ Thiếu Khanh oán trách, buồn bực, Tiểu tử, ta thế nhưng là đi ra giúp ngươi, không muốn không thức hảo nhân tâm.

Hai cái Đại Thừa kỳ, ngươi áp lực không lớn?

Lữ Thiếu Khanh càng thêm im lặng, Ngươi đi ra chờ sau đó đem bọn hắn dọa chạy làm sao bây giờ?

Thật là, không có ta gọi ngươi cũng không cần đi ra!

Kha Hồng trừng mắt liếc hắn một cái, Như thế nào? Ta đi ra nhường ngươi quyết định? Ta không còn ra, ai cho ngươi chỗ dựa?

Kha Hồng là thật sự là bịt không chịu nổi, nhìn thấy lại xuất hiện hai cái Đại Thừa kỳ, hắn trước tiên nhảy ra.

Không nghĩ tới ngược lại bị Lữ Thiếu Khanh oán trách cùng ghét bỏ, thật muốn đánh một trận tiểu tử này.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Bọn hắn chút người này cần phải tổ sư lão nhân gia ngươi xuất mã sao? Thật là, đây không phải lãng phí sao?

Đối với lão chữ, đã có tuổi người mười phần mẫn cảm, Kha Hồng sắc mặt bất thiện, Ngươi ghét bỏ ta lão?

Ngươi dám ghét bỏ ta lão, ta trước hết đánh ngươi một chầu.

Ha ha... Trương Chính cuồng tiếu không thôi.

Lãng thiên hòa mấy người cũng là cười lạnh liên tục, Đến lúc này còn không hết hi vọng, không gặp lâu như vậy, ngươi cái tên này vẫn là như thế cuồng vọng phách lối.

Lữ Thiếu Khanh nói, Cũng vậy, ta cũng không nghĩ đến, không gặp lâu như vậy, ngươi vẫn là như vậy không có đầu óc!

Nếu như không phải đồ chó hoang Mộc Vĩnh, ngươi sợ là ngay cả đứng ở chỗ này tư cách cũng không có.

Các ngươi Quy Nguyên các đều như thế ưa thích làm cẩu sao? Ca của ngươi làm cẩu, ngươi cũng làm cẩu. Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, mười phần tiếc hận, Xem ra các ngươi Quy Nguyên các người cũng là giống nhau.

Bất quá, ca của ngươi so với ngươi tốt điểm, tìm chủ nhân ít nhất so ngươi mạnh.

Đáng chết! Trương Chính gào thét, Anh ta đến cùng ở nơi nào?

Không nói cho ngươi, cấp bách chết ngươi. Lữ Thiếu Khanh vẫn là một bộ bộ dáng tức chết người không đền mạng.

Đem Trương Chính tức giận đến liên tục bạo khiêu, hướng về phía bên cạnh nãy giờ không nói gì hai vị Đại Thừa kỳ đạo, Mong rằng hai vị đại nhân ra tay hôn một cái hắn giao cho ta xử trí.

Một con chó cũng dám đối với chủ nhân ra lệnh? Điên rồi đi? Lữ Thiếu Khanh rác rưởi lời nói lại đánh tới, Ngươi bảo bọn hắn ra tay liền ra tay a?

Ta còn gọi bọn hắn đừng xuất thủ đâu.

Trương Chính có chút tức giận, lúc này dùng nhìn đồ đần ánh mắt nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lãng thiên hòa mấy người cũng giống như nghe được chuyện tiếu lâm tức cười nhất.

Hai vị Đại Thừa kỳ xuất hiện ở đây, đằng đằng sát khí mà đến, làm sao có thể dễ dàng buông tha.

Hôm nay Lăng Tiêu phái không chết đến một mảnh liền không thể làm tốt.

Trương Chính cười lạnh không thôi, Ngươi cho rằng ngươi là ai?

Tại trước mặt hai vị đại nhân, ngươi tính là gì?

Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, hơi hơi quơ đầu, nhìn qua hai vị ma tộc Đại Thừa kỳ, hỏi, Các ngươi nói, ta là ai?

Ất Cổ, Thịnh......

Nghe được Lữ Thiếu Khanh chính xác không sai hô to ra hai vị ma tộc Đại Thừa kỳ tên, Trương Chính bọn người trong lòng cả kinh, một cỗ dự cảm không ổn xông lên đầu.

Chẳng lẽ bọn hắn nhận biết?

Trương Chính quay đầu nhìn về phía bên cạnh hai vị Đại Thừa kỳ.

Ất Cổ cùng Thịnh.

Lúc này biểu tình hai người hơi có mấy phần lúng túng cùng phiền muộn, chú ý tới Trương Chính ánh mắt, trong đó Ất Cổ thậm chí hung tợn trừng mắt ngược trở về.

Phốc!

Trương Chính cổ họng ngòn ngọt, máu tươi lao ngược lên trên, từ khóe miệng chảy ra.

Ở những người khác ánh mắt khiếp sợ bên trong, hai cái ma tộc Đại Thừa kỳ, Ất Cổ cùng Thịnh hướng về phía Lữ Thiếu Khanh chắp tay, thái độ mười phần khách khí.

Ất Cổ lúng túng mà cười cười, Trước đây từ biệt, Lữ công tử gần đây vừa vặn rất tốt?

Ở đây chính là Thái Lương huynh môn phái, Lăng Tiêu phái? Thịnh nhưng là lộ ra cười khổ, Lũ lụt vọt lên miếu Long Vương.

Sớm biết, chúng ta không tới......

Chấn kinh!

Tất cả mọi người đều chấn kinh.

Bọn hắn cảm thấy Lăng Tiêu phái bầu trời rơi xuống kinh lôi, bổ đến bọn hắn linh hồn xuất khiếu, bổ đến bọn hắn hồn phi phách tán, đem bọn hắn đều đánh thành đồ đần.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì, nghe được cái gì?

Bọn hắn nhìn thấy ma tộc Đại Thừa kỳ đối với Lữ Thiếu Khanh khách khí.

Bọn hắn nghe được ma tộc Đại Thừa kỳ nói lũ lụt vọt lên miếu Long Vương.

Đây là cái gì?

Bọn hắn là một đám sao?

Đến cùng ai mới là người gian?

Hoặc có lẽ là, ma tộc hai vị Đại Thừa kỳ là ma gian?

Phàm là thấy cảnh này người đều bị đầu óc trống rỗng, nửa ngày cũng nói không ra một câu.

Bọn hắn nhìn xem Lữ Thiếu Khanh giống như nhìn xem quái vật.

Gia hỏa này làm sao lại cùng ma tộc dính líu quan hệ đâu?

Hơn nữa nhìn ma tộc thái độ đối với hắn, cũng không giống như đơn giản quan hệ bằng hữu như thế.

Ngu Sưởng bọn người mắt choáng váng, Trương Chính, lãng thiên hòa bọn người tức thì bị dọa đến toàn thân run rẩy.

Thế cục như thế nào lập tức liền nghịch chuyển?

Không, không có khả năng! Trương Chính hét rầm lên, giống như bị mấy chục người nhặt được xà phòng, cảm giác đến thế giới này cũng là hư ảo, hết thảy đều là đang nằm mơ.

Lãng thiên hòa bọn người nhìn qua Trương Chính ánh mắt cũng mang tới sâu đậm hoài nghi và bất mãn.

Triệu hoán đến hai cái Đại Thừa kỳ thế mà trở thành người của đối phương, chó má gì Thiếu tông chủ.

Có thể hay không triệu hoán?

Lãng thiên hòa bọn người muốn đao ánh mắt của người để cho Trương Chính càng thêm đau đớn.

Hắn hướng về phía Ất Cổ cùng Thịnh đạo, Hai vị đại nhân, các ngươi, các ngươi không thể dạng này......

Không có cái gì không có khả năng! Thịnh lạnh lùng đánh gãy Trương Chính mà nói, Lữ công tử đối với chúng ta có đại ân.

Chúng ta không có khả năng đối địch với hắn......