Thứ 2095 chương Các ngươi mạnh như vậy, ta sợ.

Tân Nguyên Khôi từ đằng xa xông lại, lại chỉ nhìn thấy Cận Hầu hóa thành tro tàn tình cảnh.

Một tia tia chớp màu đen tại Cận Hầu trên vị trí hiện thời lấp lóe hai cái liền biến mất.

Một màn này thấy Tân Nguyên Khôi tê cả da đầu.

Đáng chết! Tân Nguyên Khôi gầm thét, Đáng chết Lữ Thiếu Khanh......

Trương Tòng Long âm thanh truyền đến, Nói qua, bọn hắn rất mạnh, chúng ta còn không phải đối thủ.

Chỉ có thần mới có thể đối phó bọn hắn.

Đáng chết, Tân Nguyên Khôi hận ý trùng thiên, ánh mắt của hắn nhìn về phía xa xa toà kia núi cao, Thần, sẽ ra tay sao?

Sẽ! Trương Tòng Long khẳng định nói, Bọn hắn sẽ quấy nhiễu thần.

Chúng ta cần ra tay sao? Tân Nguyên Khôi hỏi ra lời này, trong lòng trên thực tế đã có đáp án.

Hắn sợ.

Trương tòng long cười lạnh, Chúng ta cẩn thận một chút liền tốt, không nên cùng bọn hắn chính diện đối đầu, hết thảy từ thần ra tay.

Trở thành quỷ hầu, trở thành không người không loại tồn tại.

Nhưng còn giữ nhân loại linh trí, trương tòng long mới không muốn khăng khăng một mực làm chó săn.

Chờ xem, thần một khi xảy ra vấn đề, ngươi ta rất có triển vọng......

Tân Nguyên Khôi ánh mắt co vào, nhưng rất nhanh, hắn cũng lộ ra nụ cười, lần nữa nhìn về phía toà kia cao vút núi.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm giết Cận Hầu, đem tất cả mọi người nhìn ngây người.

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện so Kế Ngôn thật tốt hơn nhiều, giết Cận Hầu, nhẹ nhõm đơn giản, không có chịu nửa điểm thương.

Đương nhiên, nguyên nhân chân chính cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn biết.

Cái này, tiểu tử này...

Mạnh như vậy sao?

Khuê sướng bọn người tê cả da đầu, trong lòng không hiểu có một loại e ngại.

Thật là đáng sợ.

Càng là nhẹ nhõm, lại càng thuyết minh nó mạnh mẽ cùng đáng sợ.

Loan Thiên sắc mặt trắng bệch, gia hỏa này đáng sợ như vậy sao?

Đáng giận!

Lại một lần bị đánh mặt, Lữ Thiếu Khanh thu thập Cận Hầu, không nhận nửa điểm thương, để cho Loan Thiên vừa kinh vừa sợ.

Rống!

Theo Cận Hầu vẫn lạc, chung quanh bọn quái vật nhao nhao gầm thét, bọn chúng tựa hồ lấy được mệnh lệnh, gầm thét liên tục, hướng về phía đám người khởi xướng tiến công.

Hỏng bét!

Đám người biến sắc, chung quanh quái vật lít nha lít nhít, nhiều vô số kể.

Đáng sợ hơn là trong đó còn có hợp thể kỳ cao cấp quái vật.

Hỏng bét!

Nhiều quái vật như vậy, tất cả mọi người không thể không ra tay.

Cấp thấp quái vật tại trước mặt bọn hắn giống như sâu kiến một dạng, thường thường nhất kích liền có thể làm trên trăm thành thiên con quái vật vẫn lạc.

Nhưng nơi này quái vật nhiều lắm, hơn nữa còn có cao cấp quái vật giấu ở trong đó, tùy thời mà ra.

Khuê sướng bọn người áp lực cực lớn, bọn hắn vẫn lo lắng sẽ thụ thương.

Ất Cổ lo lắng hét lớn, Tiểu tử, như thế nào ly khai nơi này?

Nhanh lên tìm ra lộ.

Không vội a. Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, tuyệt không lo lắng.

Hắn không nhìn chung quanh quái vật, lấy ra xuyên giới vặn hỏi, Phá bàn, như thế nào?

Những quái vật này hắn không để tại mắt bên trong, mở cửa mới là cách làm chính xác.

Có thể cảm nhận được, nhưng mà rất không ổn định, ta sợ hội xuất ngoài ý muốn......

Xuyên giới bàn buồn khổ không thôi, nó đã xuất hiện nhiều lần ngoài ý muốn, lại xuất hiện ngoài ý muốn, sợ không phải sẽ bị đánh chết.

Khí sinh gian khổ!

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, ánh mắt cuối cùng rơi vào nơi xa ngọn núi cao vút phía trên.

Trong bóng đêm mang theo nồng nặc khí tức quỷ dị.

Lữ Thiếu Khanh cũng biết, phía trên tuyệt đối có đại lão tồn tại.

Nếu như không giải quyết đại lão, bọn hắn tại lúc xuyên việt, đối phương chỉ cần động động ngón tay, liền có thể để cho bọn hắn vạn kiếp bất phục.

Phiền phức a!

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu, trong tay lần nữa bốc lên một tia tia chớp màu đen, tâm thần khẽ động.

Bên trên đại địa trong nháy mắt bốc lên vô số màu đen luân hồi sương mù, từng sợi tia chớp màu đen lặng yên xuất hiện, gật gù đắc ý.

Lữ Thiếu Khanh tán đi trong tay tia chớp màu đen, hắn nhìn qua đại địa, cúi đầu suy nghĩ một phen, lại nâng lên đầu tới, nhìn qua núi cao xa xa.

Cuối cùng hắn làm quyết định, quyết định mạo hiểm một chút, xuyên thấu giới đường quanh co, Mở cửa!

Đại lão ở phía trên làm trạch nam cũng không cần đi quấy rầy đại lão.

Chúng ta chỉ là đi ngang qua mà thôi.

Theo Lữ Thiếu Khanh rót vào linh lực, xuyên giới bàn mặt ngoài nổi lên bạch sắc quang mang, lóe lên truyền tống môn liền như vậy mở ra.

Lạnh, hàn tinh?

Xa xa khuê sướng bọn người cảm nhận được phía sau cửa truyền đến khí tức, lập tức kích động không thôi.

Ất Cổ càng là thứ nhất xông lại, toàn thân run rẩy, vô cùng kích động, Không có, không tệ, là hàn tinh khí tức.

Ất Cổ mắt con ngươi hơi đỏ bừng, có loại mãnh nam cảm giác muốn rơi lệ.

Những người khác cũng không khá hơn chút nào.

Loan Thiên nữ nhân này càng là con mắt hiện ra nước mắt, đó là nhà khí tức, nàng muốn khóc.

Bị vây ở chỗ này nhiều năm như vậy, cảm nhận được nhà khí tức, làm sao không kích động?

Tiểu hữu, chúng ta có thể từ đây rời đi? Khuê sướng ở độ tuổi này lớn nhất người cũng là đầy cõi lòng mong đợi nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Đương nhiên, ai ai, cẩn thận một chút, quái vật xông tới.

Ha ha, chỉ là quái vật, không đáng để lo. Triều cười ha ha một tiếng, cũng dùng tới chỉ là hai chữ.

Đường về nhà đang ở trước mắt, đám người cùng nhau phát lực, trong lúc nhất thời quái vật bị đánh gào khóc, tránh lui ngàn dặm.

Lữ công tử, chúng ta như thế nào rời đi?

Thông đạo mở ra, hy vọng đang ở trước mắt, bọn hắn đối với Lữ Thiếu Khanh cũng biến thành cung kính khách khí.

Ngay cả Loan Thiên cũng là ngậm chặt miệng, thở dốc đều nhỏ giọng một chút, để tránh gây nên Lữ Thiếu Khanh bất mãn.

Tốt a, trước hết để cho các ngươi trở về hàn tinh, bất quá, Lữ Thiếu Khanh liếc bọn hắn một cái, chần chờ đạo, Cứ như vậy rời đi? Ta mở cái cửa rất cực khổ.

Tất cả mọi người là lão hồ ly, nghe xong liền biết Lữ Thiếu Khanh ý tứ.

Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của cũng tốt, mượn cơ hội cố tình nâng giá cũng tốt, bọn hắn không được chọn.

Khuê sướng mấy người liếc nhau sau, trong lòng mụ mại phê, mặt ngoài khách khí hỏi, Không biết tiểu hữu muốn cái gì?

Ta muốn các ngươi một cái cam kết.

Các ngươi mạnh như vậy, ta sợ sau này cùng các ngươi đối đầu, đánh không lại các ngươi.

Lữ Thiếu Khanh lời nói này khuê sướng mấy người trong lòng chửi bậy.

Ngươi đối đầu chúng ta?

Chúng ta còn không nghĩ đối đầu hai người các ngươi biến thái đâu.

Khuê sướng trong lòng nhẹ nhàng thở ra, thứ nhất tỏ thái độ, Tiểu hữu xin yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không đối địch với ngươi.

Bốn người khác cũng là đi theo tỏ thái độ.

Bọn hắn choáng váng mới nguyện ý cùng Lữ Thiếu Khanh là địch.

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện đã sớm để cho bọn hắn sinh ra lòng kiêng kỵ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem năm người đều biểu thái, giống như một cái hồ ly cười, Thề a......