Thứ 1866 chương Dao sư bá bất công.

Ầm ầm!

Kiếm quang từ xa xôi hư không giết tới.

Kinh khủng kiếm ý chính là Hoang Thần cũng giật mình không thôi.

Đáng chết!

Hoang Thần gầm thét một tiếng.

Vô địch kiếm ý, cho dù là nó cũng cảm nhận được áp lực lớn lao.

Hô...

Chung quanh hư không Phong Bạo đại tác, hóa thành vô số che chắn ngăn ở trước mặt Hoang Thần.

Phốc, phốc...

Bên trong hư không không ngừng vang lên vỡ nát thanh âm, tất cả che chắn đều bị nhẹ nhõm đánh tan.

Sâu kiến!

Hoang Thần cũng tỉnh táo lại, lạnh lùng nhìn xem Kế Ngôn, quát lạnh một tiếng, thần niệm như sấm.

Kế Ngôn trong nháy mắt như bị sét đánh, lực lượng vô hình rơi vào trên người hắn, cả người ở trong hư không bay ngược ức vạn dặm.

Mặt ngoài thân thể biểu xuất vô số máu tươi, giống như một kiện vỡ tan đồ sứ.

Chỉ là một tiếng quát nhẹ, Kế Ngôn liền biến mất ở Hoang Thần trong tầm mắt.

Hoang Thần thu hồi ánh mắt, một lần nữa đưa ánh mắt thả lại đến bắt đầu Linh Thân Thượng.

Đến nỗi Lữ Thiếu Khanh, nó nhìn cũng không nhìn một mắt.

Phảng phất thần minh một dạng đối với dưới chân sâu kiến nhìn cũng không nhìn.

Ở trong mắt nó, giẫm chết Lữ Thiếu Khanh loại này sâu kiến chẳng những tốn sức, còn có thể ô uế tay của nó.

Xoa!

Lữ Thiếu Khanh da đầu tê dại phiền.

Đây chính là Đại Thừa kỳ sao?

Kinh khủng như vậy!

Chỉ là một tiếng quát nhẹ liền đem hợp thể kỳ Kế Ngôn đánh bay.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng chạy đi tìm Kế Ngôn.

Sẽ không bị miểu sát a?

Lữ Thiếu Khanh lo lắng tìm được Kế Ngôn, trong lòng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, không có bị miểu sát, còn lại điểm khí.

Lữ Thiếu Khanh đi tới bên cạnh Kế Ngôn, đánh giá Kế Ngôn, nhìn thấy Kế Ngôn dáng vẻ, hắn hãi hùng khiếp vía.

Đại Thừa kỳ, thật là đáng sợ.

Kế Ngôn vết thương chồng chất, cả một đời lần thứ nhất thụ thương nặng như vậy.

Linh lực trong cơ thể cơ hồ quét sạch sành sanh, trong ngoài thân thể không có mấy chỗ là tốt.

Đến nỗi xương cốt, đã sớm đoạn mất không biết bao nhiêu.

Còn có thể sống được đều tính toán Thiên Ngự phong mộ tổ bốc khói xanh.

Kế Ngôn nổi bồng bềnh giữa không trung, tựa hồ cũng có chút chưa tỉnh hồn lại.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Kế Ngôn dáng vẻ, nhịn không được thở dài, làm tri kỷ sư đệ, an ủi Kế Ngôn, Ai, tính toán, sống sót liền tốt.

Bại liền bại, bại bởi Đại Thừa kỳ không mất mặt.

Tới, chúng ta trở về, để cho sư phụ mỗi ngày Tể Linh Kê nấu canh cho ngươi bổ cơ thể, chữa khỏi vết thương, cố gắng tu luyện, sau này lại đến báo thù.

Kế Ngôn chậm rãi đứng dậy, mặc dù thụ thương nghiêm trọng, nhưng hắn còn không đến mức ngã xuống.

Hắn lấy ra một cái đan dược, linh khí dư dả, mùi thơm xông vào mũi, một ngụm nuốt vào.

Đan dược vào miệng, trong cơ thể của Kế Ngôn tựa như linh mạch nổ tung, vô số linh lực đi khắp toàn thân.

Răng rắc răng rắc âm thanh vang lên, Kế Ngôn thương thế trong nháy mắt tốt bảy tám phần.

Lữ Thiếu Khanh sững sờ, đây là cái gì thần đan diệu dược?

Tiên đan sao?

Ngươi từ đâu tới?

Kế Ngôn nắm quả đấm một cái, cảm giác tốt đẹp, hắn thuận miệng trả lời, Dao sư bá cho.

Xoa, Lữ Thiếu Khanh muốn mắng người, Nàng như thế nào không cho ta?

Lữ Thiếu Khanh đoán được đan dược lai lịch.

Dao sư bá nói, chính ngươi có đan phương, hẳn là luyện chế ra không thiếu, cho ta điểm. Kế Ngôn còn hướng về phía Lữ Thiếu Khanh vươn tay ra.

Quả nhiên!

Lữ Thiếu Khanh phẫn hận một cái tát quất tới, đem Kế Ngôn tay quất bay.

Dao sư bá bất công, đan phương là ta, ta ngay cả cặn thuốc cũng chưa từng thấy.

Lữ Thiếu Khanh muốn khóc, hắn có cái rắm đan dược, nếu là hắn biết luyện đan, hắn đến nỗi đem đan phương cho Ti Dao sao?

Không phải liền là suy nghĩ Ti Dao luyện chế ra đan dược sau, hắn cùng Ti Dao chia đôi, hắn cầm đan dược đi bán kiếm chút linh thạch sao?

Kết quả đây, hắn đều quên chuyện này.

Mà Ti Dao lại đem đan dược cho Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Kế Ngôn đưa tay ra, Trên người ngươi có bao nhiêu, cho ta.

Không nhiều, cũng liền ba cái, bây giờ còn còn lại hai cái.

Lữ Thiếu Khanh miệng há ra, Đều cho ta!

Kế Ngôn cười ha ha, bước ra một bước, trực tiếp tiêu thất.

Kế Ngôn mới sẽ không đem loại đan dược này cho Lữ Thiếu Khanh.

Luận lực sát thương, hắn có lẽ sẽ so Lữ Thiếu Khanh mạnh.

Nhưng muốn nói bảo mệnh, Kế Ngôn cảm thấy chính mình thúc ngựa đều đuổi không kịp Lữ Thiếu Khanh.

Hỗn đản! Lữ Thiếu Khanh tức giận đến tại chỗ dậm chân, Không tử tế, bất công......

Hoang Thần chỉ là thần niệm khẽ quát một tiếng, Kế Ngôn liền biến mất không thấy.

Hoang Thần không có để ở trong lòng, sâu kiến nhiều hơn nữa, cũng vô dụng.

Nó lần nữa đưa ánh mắt rơi vào bắt đầu Linh Thân Thượng.

Màu đen hình tròn thân thể chuyển động, hóa thành một đạo sấm sét lao thẳng tới bắt đầu linh.

Ngươi cũng là sâu kiến, ngoan ngoãn trở thành một bộ phận của ta a.

Càn rỡ đắc ý thần niệm quanh quẩn ở trong hư không, vô cùng băng lãnh.

Bắt đầu linh tâm thần khẽ động, gào thét hư không Phong Bạo bao phủ mà ra, hóa thành đầy trời xúc tu chặn lại Hoang Thần.

Đồng thời lạnh lùng đáp lại, Ta muốn giết ngươi.

Hoang Thần đột phá bắt đầu linh phòng ngự, nhưng bắt đầu linh đã sớm né tránh.

Lại hình như kích thích dây đàn, thiên địa quy tắc lần nữa bị thay đổi.

Chỉ một thoáng, hư không tia sáng loá mắt, vô số hắc ám thối lui, ở đây trở thành thế giới của ánh sáng.

Tia sáng chiếu rọi xuống, Hoang Thần biểu hiện hết sức thống khổ, mặt ngoài toát ra vô số sương mù màu đen, tiếp đó tiêu tan tại mãnh liệt trong ánh sáng.

Sâu kiến!

Hoang Thần giận dữ, đồng dạng cải biến quy tắc.

Hô!

Vô số Phong Bạo thổi lên, mãnh liệt hào quang chói sáng phảng phất bị gió thổi tán, hắc ám lần nữa khôi phục.

Không chỉ như thế, vô hình phong hoá vì sắc bén nhất vũ khí từ bắt đầu Linh Thân Thượng xẹt qua.

Bất ngờ không đề phòng, bắt đầu linh lần nữa ăn một điểm thua thiệt.

Khặc khặc...

Hoang Thần lần nữa va chạm tới, có một loại muốn cùng bắt đầu linh sát người vật lộn khí thế.

Bắt đầu linh lần nữa thay đổi quy tắc, gào thét hư không Phong Bạo bộc phát, nó tại hư không Phong Bạo bên trong tốc độ đột ngột tăng, cá bơi phải thủy.

Ở trong hư không nhẹ nhõm né tránh, hơn nữa lợi dụng Hoang Thần vội vàng tâm tình, hư không Phong Bạo giống một cái đại thủ tại Hoang Thần trên thân lôi kéo, xé rách, tại Hoang Thần mặt ngoài lưu lại từng đạo vết thương.

Đáng chết!

Hoang Thần giận dữ, nổi trận lôi đình, nó gầm thét, Ngươi cho rằng ngươi thắng định rồi sao?

Bắt đầu linh âm thanh nhàn nhạt, mang theo điểm điểm tự tin, Ngươi không bằng ta.

Ngươi cho rằng ta muốn đem ngươi dẫn tới bên ngoài là vì cái gì? Hoang Thần giận quá mà cười, cùng bắt đầu linh ngả bài, Ta hóa thân đang tại cướp đoạt đế kiếm, đợi đến đế kiếm tới tay, ngươi nhất định phải chết.

Bắt đầu linh thân thể run rẩy một cái, Hoang Thần lời nói để nó sợ hãi.

Ta không tin!

Sau khi nói xong, chủ động hướng về Hoang Thần khởi xướng tiến công.

Khặc khặc, bây giờ không sai biệt lắm, ta nhường ngươi xem đế kiếm uy lực......