Thứ 3282 chương Trở thành Tiên Đế liền có thể.

có thể hay không Ôn Nhu điểm? Lữ Thiếu Khanh từ dưới đất leo ra, hướng về phía nữ nhân gào thét, Không nên phá hư trong lòng ta tiên nữ tỷ tỷ hình tượng!

Tỷ tỷ của ta là tiên nữ, không phải Greymon...

Nữ nhân mặt không biểu tình lần nữa đem Lữ Thiếu Khanh chụp tiến bên trong lòng đất.

Lữ Thiếu Khanh người tê, Tỷ tỷ, muội a, nịnh nọt ngươi không phải, ân cần thăm hỏi ngươi cũng không phải, ngươi muốn làm gì?

Trên mặt nữ nhân lộ ra nụ cười nhàn nhạt, Ta làm đá mài dao, quá lâu chưa từng luyện...

Ốc ngày!

Lữ Thiếu Khanh thật sự tê, Tỷ tỷ, đừng như vậy, đã trung thực, cầu buông tha!

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!

Mà phải sợ qua, đánh không lại, trước tiên sợ!

Hừ!

Mặc dù biết Lữ Thiếu Khanh là tại giả sợ, nhưng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh ra vẻ đáng thương dáng vẻ, tâm lý nữ nhân vẫn là cảm thấy thoải mái.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy nữ nhân thần sắc hơi trì hoãn, vội vàng xích lại gần một điểm, Tỷ tỷ, ngươi đã là Tiên Đế?

Nữ nhân trong lúc giơ tay nhấc chân tản ra sức mạnh mạnh mẽ quá đáng.

Lữ Thiếu Khanh không có cách nào ngăn cản, bị nữ nhân làm tiểu hài tử một dạng thu thập.

Cũng phải là Lữ Thiếu Khanh, đổi thành người khác tới, nữ nhân loại lực lượng này đã sớm đem hắn đánh thành cặn bã.

Còn kém chút! Nữ nhân thản nhiên nói, Tiên giới sức mạnh còn chưa đủ để cho ta hoàn toàn khôi phục!

Xoa! Lữ Thiếu Khanh chấn kinh, chỉ vào nữ nhân, ngón tay run rẩy, Ngươi...

Ngươi không ăn trộm ta Tiên thạch, tới trộm lực lượng của ta?

Ngươi còn phải hay không người?

Ba! Nữ nhân không quen lấy Lữ Thiếu Khanh, lại một cái tát đem hắn đập bay.

Gào...

Lữ Thiếu Khanh lần nữa từ dưới đất leo ra, nhìn hằm hằm nữ nhân, Đem sức mạnh đưa ta!

Kẻ trộm!

Ngươi không biết ngươi dạng này làm, ta sẽ rất phiền phức?

Đã nói xong hai thế giới liên thông, bây giờ lại không có.

Ta muốn chạy trốn đều không làm được, ngươi muốn hại chết ta à?

Nữ nhân lần này cũng không có thu thập Lữ Thiếu Khanh, nàng lẳng lặng nhìn Lữ Thiếu Khanh, tùy ý Lữ Thiếu Khanh gào thét.

Nói là chạy trốn, nhưng nữ nhân biết câu nói này ý tứ chân chính.

Hai thế giới liên thông, hắn là nghĩ đến đem bên cạnh mình người đều đưa tiễn.

Bởi như vậy, hắn mới có thể tránh lo âu về sau, mới có thể yên tâm nghênh đón sắp đến địch nhân.

Đợi đến Lữ Thiếu Khanh không sai biệt lắm sau, nữ nhân lạnh nhạt đạo, Toàn bộ lực lượng ngươi cũng không chịu nổi!

Tiên giới đem còn lại sức mạnh cho ta...

Lúc này một trận gió thổi qua, một cái tiểu long gió cuốn tạo thành, Tiên giới ý thức thần niệm truyền đến.

Ta đem phần lớn sức mạnh cho nàng...

Tiên giới ý thức tự mình đến giảng giải.

Lữ Thiếu Khanh biết không phải là nữ nhân chủ động cướp đoạt, hắn cười ha hả, lập tức đem đầu mâu chuyển dời đến Tiên giới ý thức trên thân, Ngươi cũng vậy, từ từ sẽ đến không được sao?

Ngươi từ từ sẽ đến, ta khẳng định có thể toàn bộ thôn phệ, đến lúc đó liền có thể liên thông hai thế giới.

Lại nói dù sao cũng phải có cái tới trước tới sau a? Ngươi không thể nặng bên này nhẹ bên kia, nhanh, ngươi đem còn lại sức mạnh cho ta đi...

Tiểu long gió cuốn trong nháy mắt tiêu tan, nữ nhân nhìn xem xoa xoa tay Lữ Thiếu Khanh cũng là sâu đậm im lặng.

Nữ nhân không mở miệng không được giúp một cái Tiên giới ý thức, Tiên giới đã đến cực hạn!

Lực lượng của nó đã không chống đỡ nổi thời gian bao lâu...

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua nữ nhân, Là ngươi đem nó ép khô sao?

Lời này tức giận đến nữ nhân lại một cái tát đem Lữ Thiếu Khanh chụp tiến trong đất bùn, cắn răng tức giận nói, Là ngươi!

Tiên giới ý thức đối với Lữ Thiếu Khanh tính ra sai lầm, không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh có thể thôn phệ lực lượng nhiều như vậy.

Cuối cùng kém chút bị hút khô, cho nên Tiên giới bây giờ hư nhược lợi hại.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lúc này có mấy phần ngượng ngùng, A? Phải không?

Nói sớm một chút a, làm hại ta hiểu lầm...

Nữ nhân nghe xong liền đến hỏa.

Nói sớm một chút?

Ngươi có cho cơ hội sao?

Lần nào nói chuyện không phải trước tiên đem ngươi đánh đàng hoàng mới có thể nói chuyện bình thường?

Cỡ nhỏ vòi rồng lại độ tạo thành, Tiên giới ý thức truyền đến, Ngươi chỉ cần trở thành Tiên Đế, liền có thể liên thông hai thế giới...

Mặc dù là Tiên giới ý thức, không có nhân loại tình cảm.

Nhưng bây giờ, Tiên giới ý thức cũng là có một cỗ phiền muộn.

Nó vốn cho rằng Lữ Thiếu Khanh thôn phệ lực lượng của nó, thể nội thế giới sau khi trưởng thành, Lữ Thiếu Khanh sẽ trở thành Tiên Đế.

Kết quả, nó kém chút bị hút khô, Lữ Thiếu Khanh cũng không có trở thành Tiên Đế.

Nếu như trước đây đem tất cả sức mạnh đều cho Lữ Thiếu Khanh, có thể ngược lại là có khả năng.

Lữ Thiếu Khanh cho tiểu long gió cuốn một cái liếc mắt, cũng không để ý nó có nhìn hay không nhận được, Nói thật nhẹ nhàng.

Tiên Đế, yêu người nào người đó làm, ta mới không làm.

Sau khi nói xong, hắn nhìn qua nữ nhân, Muốn trở thành Tiên Đế, có phải hay không phải lập xuống lời thề, ký tên đồng ý, khi ta chồng trước ca, phi, phía trước đại ca cẩu tài đi?

Nữ nhân ghé mắt, Ngươi có thể trở thành Tiên Đế?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, xin nghiêm túc, Kém chút, nhưng ta có thể cảm giác được, muốn thành Tiên Đế, trước tiên làm cẩu!

Nửa bước Tiên Đế, muốn cùng gần nửa đại đạo quy tắc dung hợp, nói theo một ý nghĩa nào đó, trở thành thiên đạo nửa cái người phát ngôn.

Đến nỗi Tiên Đế, Lữ Thiếu Khanh có thể cảm giác được, lấy thân hợp đạo, dung hợp tất cả đại đạo, lấy được thiên địa tán thành mới có thể trở thành một tên chân chính Tiên Đế.

Nếu như thiên đạo không có bất kỳ cái gì ý thức, chỉ là một cái trung lập nhân vật, làm từng bước làm tốt chuyện của nó.

Trở thành Tiên Đế cũng không có vấn đề gì.

Nhưng là bây giờ thiên đạo hữu ý thức, một khi dung hợp tất cả đại đạo, không phải tương đương với trở thành thiên đạo chó săn?

Nữ nhân trầm mặc một chút, cuối cùng nói, Không phải khi nó chó săn, mặc dù sẽ có một chút ảnh hưởng, nhưng mà những ảnh hưởng này là có thể khắc phục.

Nó không cách nào khống chế ngươi....

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Có ảnh hưởng gì?

Thượng vị giả ảnh hưởng, có thể vượt qua, không sao!

Nữ nhân ngữ khí đạm nhiên, nhưng mà nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, nữ nhân kém chút lại muốn bão nổi, Ngươi có ý tứ gì?

Không sao? Ngươi nói đơn giản dễ dàng, Lữ Thiếu Khanh sâu đậm khinh bỉ, Không sao mà nói, ngươi làm sao sẽ biến thành cái dạng này?

Luân lạc tới khi dễ ta loại tiểu nhân vật này, ngươi quản cái này gọi không sao?

Một cái tát quất tới, Ba.......