Thứ 2653 chương Cao nhân tiền bối.

Nói lên cao nhân tiền bối thời điểm, Tương Quỳ mặt mũi tràn đầy ước mơ.

Cao nhân tiền bối? Trái điệp hiếu kỳ, Đại trưởng lão, là ai vậy?

Tự nhiên là Lữ công tử, Kế công tử sư phụ. Tương Quỳ cảm khái, Có thể dạy dỗ hai vị này thiên tài, nhất định là cao nhân tuyệt thế.

Vô luận là Lữ Thiếu Khanh, vẫn là Kế Ngôn, đều mạnh đến làm người tuyệt vọng.

Tương Quỳ rất sớm đã ước mơ hai người bọn họ sư phụ đến cùng dáng dấp ra sao.

Ở trong mắt hắn, Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn sư phụ là một vị cao nhân tuyệt thế.

Cùng nhau Ti Tiên nhịn không được nhắc nhở, Gia gia, ngươi đừng ôm hi vọng quá lớn.

Hy vọng càng lớn, thất vọng lại càng lớn.

Ngươi còn nhỏ, Tương Quỳ lắc đầu, một bộ người từng trải bộ dáng, Rất nhiều chuyện, không chỉ là nhìn bề ngoài.

Ta dám khẳng định, thiều Thừa tiền bối tuyệt đối là cao nhân tuyệt thế.

Huống hồ, hôm nay, ta tính qua, đại cát.....

Lữ Thiếu Khanh nghe được Tương Quỳ lời nói, lẩm bẩm, Không thể nào, sư phụ có fan hâm mộ?

Còn không có gặp mặt liền đã sùng bái lên, ngô, chờ sau đó phải giúp giúp sư phụ....

Thân là đồ đệ, cũng không thể để cho sư phụ mất mặt.

Rất nhanh, Tương Quỳ 3 người thì thấy đến thiều nhận.

Bình thường mà nói, người bình thường muốn gặp thiều nhận thật đúng là không dễ dàng như vậy.

Thiều nhận như thế nào đi nữa cũng là Lăng Tiêu phái hạch tâm trưởng lão, cũng là Lữ Thiếu Khanh sư phụ.

Cho dù có người bái phỏng, đại bộ phận cũng là người phía dưới đi tiếp đãi.

Tương Quỳ có thể được thiều nhận tự mình tiếp kiến, chủ yếu là có tướng Ti Tiên cái tầng quan hệ này.

Rất nhanh, Tương Quỳ thì thấy lấy thiều nhận 3 người.

Thiều nhận trung niên nhân bộ dáng, trong ánh mắt mang theo có chút tang thương, trên mặt mang nụ cười hiền hòa, làm cho người ánh mắt đầu tiên liền sinh lòng hảo cảm.

Ách!

Tương Quỳ có chút chần chờ.

Cái này cùng trong tưởng tượng của hắn cao nhân không giống nhau lắm.

Tại Tương Quỳ trong tưởng tượng, thiều bằng lòng nên tóc trắng bồng bềnh, mờ mịt xuất trần cao nhân hình tượng mới đúng.

Trên thân hẳn là khoác lên thần thánh quang hoàn mới đúng.

Bây giờ, thiều nhận mang đến cho hắn một cảm giác có chút phổ thông.

Thông qua cảm giác, Tương Quỳ có thể cảm thụ được thiều nhận tuổi tác so với hắn còn nhỏ.

Dạng này người, là cao nhân sao?

Hơn nữa, thực lực có vẻ như cũng so với mình yếu.

Ngay tại Tương Quỳ nghi hoặc lúc, bỗng nhiên, hắn cảm thấy trước mắt lóe lên.

Lại nhìn một cái, thiều Thừa Thân Thể dường như đang phát sáng, tại sau lưng, phảng phất nổi lơ lửng màu vàng vòng tròn, kim quang nhàn nhạt, để cho hắn cảm nhận được một cỗ áp lực.

Ngô, chính là loại cảm giác này.

Tương Quỳ vội vàng hướng về phía thiều nhận hành lễ, Xin ra mắt tiền bối!

Giống như một cái tiểu bối gặp được trưởng bối giống như.

Cung kính, khiêm tốn, hữu lễ.

Thiều nhận sợ hết hồn, hắn biết Tương Quỳ là so với hắn lớn rất nhiều, tuổi tác và tổ sư Kha Hồng không sai biệt lắm, hắn nào dám lấy tiền bối tự xưng.

Hắn cũng vội vàng chắp tay đáp lễ, Tiền bối, ngươi chiết sát vãn bối!

Ầm ầm!

Trên không đột nhiên vang lên tiếng oanh minh, dọa đám người nhảy một cái.

Đã bước vào Đại Thừa kỳ Tương Quỳ cảm thấy càng thêm rõ ràng, hắn run rẩy một chút, chỉ là nói chuyện đều có thể dẫn phát thiên địa oanh minh sao?

Không dám, cường giả vi tôn, ta mới là vãn bối, tiền bối chớ có chiết sát vãn bối mới thật.

Không phải, tiền bối, ngươi... Thiều nhận không hiểu ra sao, không rõ phát sinh cái gì.

Nhưng mà theo thiều nhận nói chuyện, thiên địa lần nữa oanh minh.

Tương Quỳ trong lòng tiếp tục run rẩy.

Chân tướng, tuyệt đối là cao nhân, bằng không thì tại sao có thể như vậy?

Giơ tay nhấc chân, từng câu từng chữ, cũng có thể làm cho thiên địa sinh ra chấn động.

Cao nhân, tuyệt đối cao nhân.

Tương Quỳ càng thêm cung kính, nhìn xem cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp hoảng hốt không thôi.

Cùng nhau Ti Tiên sâu đậm hoài nghi người trước mắt có phải hay không gia gia của mình.

Đến nỗi cung kính như thế sao?

Bất quá hai người nhìn qua thiều nhận thời điểm, cũng phát hiện thiều Thừa Thân Thể tựa hồ tản mát ra tia sáng, phảng phất là đến từ bầu trời tiên nhân một dạng, cho các nàng hai người một cỗ cường đại cảm giác áp bách.

Cùng nhau Ti Tiên, trái điệp hai người chỉ là liếc mắt nhìn liền nhanh chóng cúi đầu, trong lòng kinh ngạc.

Các nàng gặp qua thiều nhận, phía trước cũng không có loại cảm giác này.

Tốt! Bên cạnh lôi kéo bé thỏ trắng An Thiên Nhạn nhìn thấy thiều nhận, Tương Quỳ hai người lẫn nhau hành lễ không ngừng, liền mở miệng, Tiền bối các ngươi là thiếu khanh bằng hữu, tự nhiên là chúng ta khách nhân tôn quý, đi tới nơi này, không cần khách khí như thế.

Ầm ầm!

Bầu trời đám mây lăn lộn, tiếng oanh minh đinh tai nhức óc, phảng phất sâu triệt để linh hồn.

Tương Quỳ hoảng sợ nhìn qua An Thiên Nhạn, cái này càng thêm lợi hại!

Hắn cũng vội vàng hướng về phía An Thiên Nhạn đi lễ, Tiền bối!

An Thiên Nhạn:......

Hai vị có thể dạy bảo ra Kế Ngôn công tử, thiếu khanh công tử dạng này thiên tài đồ đệ, không phải tiền bối là cái gì?

Nói đến đồ đệ của mình, thiều nhận lập tức đứng nghiêm.

Hai cái đồ đệ để cho trên mặt hắn làm rạng rỡ.

Thiều nhận mất tự nhiên mở miệng, Bình thường thôi a, bọn hắn còn cần tiếp tục cố gắng....

Không hổ là tiền bối, nói chuyện chính là khiêm tốn, yêu cầu cũng cao.

Tương Quỳ càng thêm cung kính.

Đều như vậy, còn muốn tiếp tục cố gắng, khiến người khác sống thế nào?

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Tương Quỳ đối với mình sư phụ sư nương tất cung tất kính, nói chuyện cũng là khom người, đè lên âm lượng, nửa điểm lớn tiếng cũng không dám, trong lòng hết sức hài lòng.

Hắc hắc......

Nghĩ nghĩ, Lữ Thiếu Khanh hướng về phía một vị trí nào đó vẫy tay.

Một khối có thể xưng cửu phẩm thần vật tảng đá từ thiên dựng lên.

Đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, đại nhi cửu phẩm thần vật mặc dù nói không phải khắp nơi đều có, nhưng dầu gì cũng là có chút.

Tương Quỳ đối với sư phụ sư nương cung kính như thế khách khí, hắn liền thay sư phụ sư nương ban thưởng ít đồ cho Tương Quỳ a.

Trưởng bối nhìn thấy tiểu bối, không ban thưởng ít đồ không thể nào nói nổi.

Sưu!

Cửu phẩm thần vật từ trên trời giáng xuống, vững vàng rơi vào trong tay Tương Quỳ.

Nếu đã như thế, thân là tiền bối, ta cũng không thể chiếm tiện nghi của ngươi, khối này cửu phẩm Thần thạch liền tiễn đưa ngươi.

Thiều nhận âm thanh vang lên, truyền vào trong tai mọi người.

Nhìn xem trong tay khối lớn Thần thạch, cảm nhận được trong đó bàng bạc sức mạnh, Tương Quỳ nhãn tình sáng lên, lập tức thu lại, hướng về phía thiều nhận lần nữa hành lễ, Tạ tiền bối!

Không hổ là tiền bối, ra tay chính là hào phóng.

Thiều nhận ngạc nhiên, chính mình không có mở miệng, làm sao lại nói chuyện?

Chú ý tới bên cạnh thê tử cũng là kinh ngạc nhìn lấy mình, thiều nhận theo bản năng đạo, Không, không phải ta.....