Thứ 2230 chương Ta xem chúng ta cũng không cần đánh nhau.

Ha ha, thật càn rỡ tiểu tử!

Đã sớm nghe tiểu tử này càn rỡ tự đại, hôm nay gặp mặt, quả là thế!

Theo hai tiếng cười lạnh, hai bóng người chậm rãi xuất hiện tại bên cạnh Công Tôn Bác Nhã.

Quản Đại Ngưu thấy thế, hô nhỏ một tiếng, Mị lư cùng Ngao Phi nguyên!

Mị nhà cùng ngao gia Đại Thừa kỳ!

Giản Bắc sắc mặt nghiêm túc, Công Tôn gia tìm ngoại viện sao?

Chẳng thể trách phía trước ta trong nhà gặp qua Công Tôn gia người, thì ra cũng đi tìm nhà ta.

Quản Đại Ngưu bĩu môi, Đâu chỉ nhà ngươi, Cảnh gia, thật võ viện, Thánh Dương tông, còn có nhà ta Thiên Cơ các đều tìm.

Xem ra cũng chỉ có cùng bọn hắn có thâm cừu đại hận mị nhà cùng ngao gia phái người tới.

Lần này bọn hắn phiền toái, 5 cái Đại Thừa kỳ tồn tại, bọn hắn có thể đánh được sao?

Mặc dù bị Lữ Thiếu Khanh đánh, nhưng Quản Đại Ngưu giờ khắc này vẫn là nhịn không được lo lắng Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn.

Giản Bắc bên cạnh mắt, Ngươi lo lắng đại ca sao?

Quản Đại Ngưu sắc mặt đỏ lên, bị phát hiện loại chuyện này rất mất mặt, hắn quát khẽ, Ta lo lắng cọng lông, ta ba không thể cái kia hỗn đản bị người đánh chết.

Giản Bắc nhìn phía xa 4 người, âm thanh yếu ớt, Đại ca nói qua, hắn cho Công Tôn gia thời gian, chính là muốn Công Tôn gia đem sức mạnh tập trung, đem người gọi trở về.

Có thể, xuất hiện ngoại viện cũng tại lo nghĩ của hắn bên trong a.

Cái rắm, Quản Đại Ngưu bĩu môi, Hắn chắc chắn nghĩ không ra một bước này.

Hừ, bây giờ cũng chỉ là tới hai cái Đại Thừa kỳ, may không có những thứ khác, bằng không thì có cho hắn khóc.

Quản Đại Ngưu vừa mới nói xong, bên trên Phạm Thành khoảng không lại vang lên tiếng cười lạnh.

Tên ngu xuẩn, không biết tự lượng sức mình!

Ngày xưa mối thù, hôm nay thật tốt tính toán.

Một nam một nữ khôi ngô cao lớn thân ảnh xuất hiện.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu thấy thế, thần sắc đại biến, Ma tộc?

Hơn nữa còn là bọn hắn thấy qua Long Kiện cùng lộ.

Hai người liếc nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương ngưng trọng cùng lo nghĩ.

Bởi như vậy, Công Tôn gia 3 cái Đại Thừa kỳ, mị nhà cùng ngao gia mỗi cái một cái, lại thêm ma tộc hai cái.

Năm ngón tay đầu còn phải tăng thêm hai cái, bảy người.

Bảy vị Đại Thừa kỳ!

Giản Bắc ôm đầu, Xong đời, đại ca xong đời.

Quản Đại Ngưu trong mắt nhỏ lập loè ánh mắt giảo hoạt, Chúng ta muốn hay không chạy trước?

Ta sợ đến lúc đó bọn hắn sẽ thuận tay đem chúng ta cho xử lý.

Đại Thừa kỳ muốn giết chết mấy người bọn hắn, thổi hơi miệng là được rồi.

Giản Bắc liếc mắt nhìn bên cạnh muội muội, Giản Nam vẻ mặt nghiêm túc, hai tay nắm chặt, tựa hồ rất muốn xông lên hỗ trợ.

Giản Bắc vội vàng nói, Đừng xung động a, ngươi lên rồi cũng là thêm phiền.

Ai... Giản Bắc thở dài một tiếng, Đại ca, tính sai......

Dám đến ta Công Tôn gia nháo sự, đích xác có mấy phần can đảm! Lại một đường âm thanh vang lên, Công Tôn Trường Cốc cuối cùng xuất hiện.

Sáu thân ảnh sừng sững ở trên bầu trời, tản ra khí tức cường đại để cho bên trên Phạm Thành khoảng không vặn vẹo.

Ở bên ngoài người xem ra, Phạm Thành tựa hồ lâm vào một cái vặn vẹo không gian, lúc nào cũng có thể sẽ phá toái tiêu thất.

Lữ Thiếu Khanh gãi đầu một cái, chỉ vào Công Tôn gia người kêu, Vô sỉ a, gọi nhiều người như vậy tới, cần thiết hay không?

Tới, để cho bọn hắn đều trở về đi, chúng ta ngồi xuống thật tốt nói chuyện, quan hệ cần gì phải khiến cho như thế cương đâu?

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Công Tôn Trường Cốc bọn người cười lạnh không thôi.

Ở phía xa nghe được Quản Đại Ngưu lắc đầu, Chung quy muốn cúi đầu.

Giản Bắc nhún nhún vai, ngữ khí mang theo vài phần rơi xuống, Không có cách nào, ai bảo lực lượng của đối phương quá mạnh.

Thân là Lữ Thiếu Khanh bằng hữu, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh muốn cúi đầu, tâm tình khó tránh khỏi có chút trầm trọng.

Nhưng cái này cũng là chuyện không có cách nào.

Dưới mắt đều sáu vị Đại Thừa kỳ, còn có cái này một vị Công Tôn bên trong chưa từng xuất hiện, lực lượng cường đại như vậy, bất kỳ thiên chi kiêu tử đều phải thu liễm lại phong mang của hắn cùng nhuệ khí.

Ha ha... Mị lư cười ha ha, Tên ngu xuẩn, rốt cuộc biết chính mình nhỏ yếu sao?

Công Tôn Bác Nhã cười lạnh một tiếng, Như thế nào? Giữa chúng ta còn có cái gì dễ đàm luận?

Ta vẫn thích ngươi phía trước kiệt ngạo phách lối dáng vẻ.

Long Kiện cũng cười to hai tiếng, chỉ vào Kế Ngôn đạo, Như thế nào? Kế Ngôn, ngươi sợ?

Đầu hàng, tự trói hai tay, chúng ta liền bỏ qua ngươi.

Kế Ngôn tiến lên một bước, phong mang tăng mạnh, không Khâu Kiếm ông ông tác hưởng.

Lữ Thiếu Khanh hét lại, Chậm đã, để cho ta nói hai câu.

Tiếp đó chỉ vào Long Kiện mắng to, Nhân tộc nói chuyện, ma tộc chen miệng gì?

Không có điểm tự mình hiểu lấy, đồ chó hoang Mộc Vĩnh làm Thánh Chủ không có cho các ngươi thượng lễ nghi khóa?

Các ngươi ăn táo dược hoàn!

Đem Long Kiện tức giận đến tóc dựng đứng.

Công Tôn Bác Nhã lạnh lùng nói, Ngươi muốn nói cái gì?

Sợ sao?

Bọn hắn người bên này trong lòng cười lạnh, chỉ cần Lữ Thiếu Khanh nói sợ, bọn hắn nhất định sẽ không chút lưu tình chê cười hắn.

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc mở miệng, Nhiều người như vậy, ta xem chúng ta cũng không cần đánh nhau.....

Quản Đại Ngưu nghe đến đó, nhịn không được nói, Tên kia, hay là muốn cúi đầu.....

Lời còn chưa nói hết, Lữ Thiếu Khanh lời nói tiếp tục truyền đến, Ta cũng không cần các ngươi nói xin lỗi, cho ta 1000 ức mai linh thạch, hôm nay việc này tựu tính kết liễu.

Xoa!

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu kém chút một đầu ngã quỵ.

Đại ca, hắn thật sự dám a?

Quản Đại Ngưu bụm mặt, không biết nói cái gì cho phải.

Sợ? Cúi đầu?

Không tồn tại.

Giản Nam thì cười lên, giống như hoa tươi nở rộ, rực rỡ dễ nhìn.

Ở trong mắt nàng, Lữ Thiếu Khanh vẫn luôn là như vậy đã tính trước, chưa bao giờ bởi vì chuyện gì mà thất kinh.

Trước kia là, bây giờ cũng là, đối mặt với sáu vị Đại Thừa kỳ, hắn không sợ hãi.

Đến nỗi Công Tôn Trường Cốc một phương người nhưng là nộ khí hướng đỉnh.

Lữ Thiếu Khanh cái gọi là thật tốt nói chuyện bất quá là không cần xin lỗi của bọn họ, đến nỗi linh thạch, một cái cũng không thể thiếu.

Sáu vị Đại Thừa kỳ?

Doạ không được hắn.

Thậm chí hồ, Lữ Thiếu Khanh cũng không có đem bọn hắn để vào mắt.

Công Tôn Trường Cốc bọn người cảm thấy mình bị hung hăng nhục nhã.

Lữ Thiếu Khanh coi bọn họ là thành cái gì?

Sáu con con chuột nhỏ sao?

Thằng nhãi ranh, ngươi dám? Công Tôn Bác Nhã chợt quát một tiếng.

Ta nhìn ngươi là đang tìm cái chết! Mị lư ánh mắt âm tàn, sát ý trùng thiên.

Đi ra nhận lấy cái chết! Lộ đã lấy ra vũ khí của nàng chỉ vào Lữ Thiếu Khanh hét to.

Kế Ngôn trường kiếm quét ngang, chỉ phía xa đám người, Các ngươi cùng lên đi......