Thứ 202 chương Ăn cướp a.

Hóa thần tu sĩ!

Cái này so với Nguyên Anh kỳ tu sĩ càng kinh khủng hơn tồn tại.

Không hổ là Trung châu, quả nhiên hóa thần nhiều như chó.

Lại có thể để cho hóa thần đi làm lão sư.

Hữu hóa thần làm lão sư mà nói, Lữ Thiếu Khanh có thể tưởng tượng được cái gọi là Trung châu học viện đến lúc đó sẽ có bao nhiêu bốc lửa.

Bất quá!

Lữ Thiếu Khanh có một chút cảm thấy kỳ quái, hắn hỏi, Tất nhiên Trung châu học viện ngưu bức hống hống như vậy, hữu hóa thần làm lão sư, vì cái gì không có nghe được có bất kỳ tin tức?

Thiên cơ cẩu tử trải rộng mười ba châu, coi như mỗi cái châu đều có riêng phần mình tin tức, nhưng trọng yếu như vậy sự tình, thiên cơ báo ứng nên có đưa tin mới đúng.

Lữ Thiếu Khanh tự nhận chính mình cả ngày xoát thiên cơ bài, như thế nào đi nữa đều có thể nhìn thấy.

Nhưng mà hắn đến nay cũng không có nhìn thấy liên quan tới Trung châu học viện nửa chữ.

Đây chính là một cái tuyệt cao hảo tài liệu.

Ngao Lương Tâm bên trong âm thầm khinh bỉ một chút.

Các ngươi những thứ này xa xôi địa phương, có thể nhận được tin tức mới là lạ.

Trong lòng khinh bỉ, mặt ngoài cung kính trả lời, Bẩm tiền bối, Trung châu học viện còn tại trù bị ở trong, chưa chân chính thành lập.

Thì ra là thế.

Lữ Thiếu Khanh gật gật đầu.

Lữ Thiếu Khanh vốn còn nghĩ có cơ hội đi xem một chút, hiện tại hắn đã bỏ đi chủ ý.

Lão sư là Hóa Thần Kỳ tu sĩ, như vậy là không phải còn có người càng mạnh mẽ tọa trấn đâu?

Nguy hiểm, quá nguy hiểm.

Vẫn là không muốn đi góp loại này náo nhiệt.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ, hướng về phía Ngao Lương vươn tay ra, nói với hắn, Nhập học chứng từ cho ta xem một chút.

Ngao Lương bây giờ là đối với Lữ Thiếu Khanh tất cung tất kính, không dám có bất kỳ vi phạm.

Nghe vậy, không nói hai lời từ trong giới chỉ sờ lấy ra hai cái lớn chừng bàn tay lệnh bài đưa cho Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhận lấy, kì quái, Hai cái sao?

Cầm trong tay, trên lệnh bài phía trên hiện ra nhàn nhạt lộng lẫy, có một loại ôn nhuận khí tức đang chảy cực kỳ thoải mái dễ chịu, cho người ta một loại tâm thần cảm giác an ninh.

Lại là một kiện tam phẩm pháp khí.

Trường kỳ đeo tại người, đối với có tu luyện lấy không ít có ích.

Lữ Thiếu Khanh không thể không cảm thán Trung châu học viện đại thủ bút.

Ngao Lương mang theo nụ cười lấy lòng, xu nịnh nói, Bằng vào lệnh bài liền có thể miễn thi nhập học.

Tiền bối thực lực hơn người, đương nhiên cũng có tư cách này. Chúng ta những đệ tử này đi ra chính là tìm kiếm có tư chất có điều kiện tu sĩ gia nhập vào Trung châu học viện.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, tiểu tử này còn có thể làm người.

Khen ngợi đạo, Không tệ, tính ngươi thức thời.

Ngao Lương nụ cười trên mặt mạnh hơn, tại con mắt chỗ sâu lại là cất dấu hận ý.

Hừ, chờ ngươi đến Trung châu, ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là hối hận.

Đừng nói Lữ Thiếu Khanh bây giờ phù hợp tư cách, coi như không phù hợp tư cách, hắn cũng biết lấy ra một cái miễn thi nhập học lệnh bài cho hắn.

Ở đây ăn phải cái lỗ vốn, hắn không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Chỉ có đem Lữ Thiếu Khanh dẫn dụ đến Trung châu, đã như thế là hắn có thể đủ báo thù.

Ngao Lương tâm bên trong đánh dạng này tính toán, thái độ càng thêm cung kính.

Tiền bối xem xét chính là ngút trời kỳ tài, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng đánh gãy hắn mà nói, Ngươi chớ nói lung tung a, thực lực của ta phổ thông, cũng liền như vậy giống như, không phải cái gì thiên tài.

Đừng cho ta loạn chụp thiên tài mũ, cẩn thận ta đánh ngươi.

Ngao Lương trong lúc nhất thời cứng họng, lại không biết nên nói cái gì cho phải.

Ta là đang khen ngươi, ca ngợi ngươi, ngươi thế mà không nhận?

Ngươi muốn ta nói cái gì?

Chẳng lẽ mắng ngươi ngu xuẩn, xuẩn tài sao?

Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ, lần nữa đối với Ngao Lương đưa tay ra, đạo, Trên tay ngươi còn có bao nhiêu loại lệnh bài này?

Ngao Lương trong lúc nhất thời không rõ Lữ Thiếu Khanh lời này là có ý gì, chần chờ đạo, Chúng ta đi ra ngoài đệ tử, trên người mỗi người chỉ có ba cái, gặp phải nhân tuyển thích hợp liền đem hắn đưa cho hắn.

Đem trên người ngươi viên kia giao ra.

Ngao Lương ngây ngẩn cả người, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, có chút phản ứng không kịp.

Giọng điệu này, nghe, như thế nào giống như là muốn ăn cướp đâu?

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Ngao Lương sững sờ, bất mãn, quát lên, Còn đứng ngây đó làm gì?

Nhanh, đừng ép ta động thủ a.

Ngao Lương một cái giật mình, lệnh bài này cũng không phải tùy tiện liền cho người ta.

Vạn nhất tìm được không thích hợp học sinh đi vào, hắn cũng sẽ nhận trách phạt.

Hắn phồng lên dũng khí, chần chờ đạo, Tiền bối, trong tay ngươi hai cái lệnh bài, có, có một cái là muốn cho Kế Ngôn.

Sau khi nói xong, còn chỉ chỉ trong tay Lữ Thiếu Khanh hai cái lệnh bài.

Ý tứ chính là, có một cái là cho Lữ Thiếu Khanh, một cái là Cho Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, thu lại, hỏi, Cái gì lệnh bài? Ta không thấy.

Nhanh, ngươi đã nói muốn cho ta một cái lệnh bài, bây giờ lấy ra cho ta.

Đã hiểu, cái này choáng nha thật là đang cướp bóc.

Ngao Lương muốn khóc, ngươi tốt xấu cũng là tiền bối a, ngươi sao có thể vô sỉ như vậy chứ?

Ngao Lương còn tại kiên trì, Tiền bối, ngươi, ngươi không thể dạng này.

Ngươi, ngươi cầm nhiều như vậy lệnh bài đi cũng vô dụng a.

Tiến vào học viện chỉ cần một cái là được rồi.

Cầm mấy cái lệnh bài cùng một cái lệnh bài đều là giống nhau.

Lữ Thiếu Khanh chỉ chỉ nằm ở một bên, khí tức suy yếu, hôn mê bất tỉnh Giản Tiểu Du.

Hung thần ác sát uy hiếp Ngao Lương, quát lên, Bớt nói nhiều lời, cho lấy ra ta, ngươi là không muốn học nữ nhân kia một dạng?

Ngao Lương trầm mặc, trong lòng tại mắng to, quả nhiên là cùng sơn ác thủy xuất điêu dân.

Hỗn đản này đến cùng là ăn cái gì lớn lên?

Nói trở mặt liền trở mặt, nói ăn cướp liền ăn cướp.

Nhưng mà hắn cuối cùng vẫn là không thể không cúi đầu, nếu là có dũng khí mà nói, hắn sớm tại Giản Tiểu Du đã bất tỉnh thời điểm liền đối với Lữ Thiếu Khanh ra tay rồi.

Lữ Thiếu Khanh uy hiếp, để cho hắn ngoan ngoãn đem một quả cuối cùng lệnh bài giao ra.

Bất quá hắn cũng không phải không có làm chút cái gì, hắn nói, Tiền bối, nếu đã như thế, ngươi liền giao cho Kế Ngôn công tử một cái lệnh bài a.

Bằng không sau này, Kế Ngôn công tử biết, sợ rằng sẽ trách tội tiền bối ngươi.

Lữ Thiếu Khanh muốn cười.

Ngao Lương đây là muốn cầm Kế Ngôn tới uy hiếp Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi nha còn không biết ta cùng Kế Ngôn quan hệ a?

Bất quá, nể tình ngươi lần này tới mục đích, cho ngươi cái mặt mũi a.

Dù sao cũng là thuộc về tên kia đồ vật, cho hắn liền cho hắn a.

Lữ Thiếu Khanh một lời đáp ứng, Cái này không có vấn đề, ta sẽ đem hắn giao cho Kế Ngôn.

Ngao Lương tâm bên trong nhẹ nhàng thở ra, nếu là liền nhiệm vụ này đều hoàn thành không được, trở về chắc chắn không có quả ngon để ăn.

Chớ nhìn hắn tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh nói mình đến từ ngao gia, trên thực tế, hắn tại ngao gia thân phận cũng liền như vậy giống như, nếu không thì cũng sẽ không lĩnh đến loại này chân chạy nhiệm vụ.

Chân chính đích hệ đệ tử, ai sẽ tới làm chuyện loại này?

Đến nỗi ba cái lệnh bài, cho liền cho a.

Chỉ cần bảo trụ chính mình liền tốt.

Xa xôi ngàn dặm đi tới nơi này, cũng không phải tới đây tìm cho mình cái phong thuỷ bảo địa an táng.

Vừa thở phào nhẹ nhõm Ngao Lương, còn chưa kịp cao hứng, liền nghe được Lữ Thiếu Khanh phân phó hắn.

Đi, đem nữ nhân kia trữ vật giới chỉ cho ta lột xuống.

Ngao Lương khóc, Tiền bối, ngươi, ngươi đây là muốn làm cái gì?

Ăn cướp a, Lữ Thiếu Khanh lẽ thẳng khí hùng, trên mặt không có nửa điểm xấu hổ, Vừa không phải đã hỏi sao? Các ngươi tới từ Trung châu, nhất định có không ít linh thạch a?

Ngao Lương đạo hữu, ngươi cũng không muốn ta đem ngươi cho cướp a?