Thứ 2228 chương Chúng ta thì nhìn hí kịch, tuyệt đối không được cuốn vào.

Nhìn qua thần sắc lạnh lùng Lữ Thiếu Khanh, Công Tôn Liệt chỉ cảm thấy chính mình tâm giống như là ngưng đập.

Qua mấy cái hô hấp, hắn mới hồi phục tinh thần lại.

Ngươi...

Công Tôn Liệt thần sắc vô cùng phức tạp.

Thời điểm trước kia, hắn cùng Lữ Thiếu Khanh ở giữa không kém nhiều.

Mặc dù đánh không lại, nhưng cảnh giới không sai biệt lắm.

Bây giờ, hắn bước vào Hợp Thể kỳ, cho là có thể đem Lữ Thiếu Khanh bỏ lại đằng sau.

Không nghĩ tới nhân gia sớm đã là Đại Thừa kỳ, đem hắn xa xa hất ra.

Càng đáng sợ hơn chính là, Lữ Thiếu Khanh lực sát thương thật là đáng sợ.

Hơn ngàn tên tu sĩ, Công Tôn gia tinh nhuệ, tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh như là kiến hôi bị bóp chết, một điểm phản kháng cũng không có.

Lữ Thiếu Khanh một lần nữa lộ ra nụ cười, Ai nha, Công Tôn huynh, như thế đại lễ a?

Không chịu nổi, không chịu nổi, mau mau xin đứng lên!

Công Tôn Liệt liếc mắt nhìn chính mình, trong nháy mắt một cơn lửa giận xông thẳng trán.

Hắn bộ dáng như hiện tại giống như chiến bại tù binh quỳ gối trước mặt người thắng, phải có bao nhiêu chật vật liền có nhiều chật vật, phải có bao nhiêu mất mặt liền có nhiều mất mặt.

Công Tôn Liệt trước tiên đứng lên, cho dù là chết, cũng muốn đứng chết.

Đây là hắn sau cùng kiêu ngạo.

Đáng chết! Công Tôn Liệt giận xem Lữ Thiếu Khanh, Ngươi có gan liền giết ta.

Công Tôn Liệt không có ý định phản kháng, bởi vì hắn biết mình coi như phản kháng cũng không phải đối thủ của đối phương.

Ngươi nói lời này liền không có ý tứ, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Ta là người theo chủ nghĩa hòa bình, không thích giết người.

Lời này đem Công Tôn Liệt tức giận tới mức run rẩy.

Ngay cả bên cạnh Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu cũng mắt trợn trắng.

Không thích giết người?

Bầu trời huyết vũ bây giờ còn chưa có phía dưới xong, hơn nghìn người bị ngươi từng cái bóp nát, ngươi còn dám nói không vui giết người?

Ngươi tại sao không nói ngươi là người tốt?

Nhìn xem Công Tôn Liệt toàn thân run rẩy, Lữ Thiếu Khanh trấn an nói, Đừng sợ, ta là người tốt.

Sợ?

Ta đây là phẫn nộ.

Công Tôn Liệt nhất định phải lên tiếng, hắn gầm thét, Đáng chết, ngươi đừng muốn nhục nhã ta, ngươi có gan liền giết ta.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Nói cái gì lời ngốc, chết tử tế không bằng ỷ lại sống sót, ngươi làm sao lại không hiểu đâu?

Lại nói, ta tới đây cũng không phải vì giết người mà đến, mà là vì giải quyết giữa chúng ta mâu thuẫn mà đến.

Công Tôn Liệt cắn răng, nghe được lời này hắn muốn đánh người.

Hóa ra ngươi giết hơn nghìn người không phải là người?

Bất quá vừa nghĩ tới Công Tôn gia sức mạnh, Công Tôn Liệt trong lòng bỗng nhiên tràn đầy chờ mong.

Bảy tên Hợp Thể kỳ, ta nhìn ngươi như thế nào ngăn cản?

Hắn cười lạnh, Không giết ta, ngươi sẽ hối hận.

Hối hận? Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Ta người này chưa hề biết cái gì gọi là hối hận.

Đại nhân nhà ngươi đâu? để cho bọn hắn đi ra, chúng ta phải thật tốt nói một chút.

Cùng như ngươi loại này tu sĩ cấp thấp không có cách nào nói.

Cái gọi là đại nhân, tự nhiên là muốn nói phải bên trên lời nói người, ít nhất cũng là gia chủ.

Tu sĩ cấp thấp?

Công Tôn Liệt âm thầm cắn răng, nhưng mà vừa nghĩ tới gia tộc mình thực lực, hắn lại cười đứng lên.

Hắn dùng nhìn người chết ánh mắt nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, cười lạnh, Ta khuyên ngươi thức thời vẫn là ngoan ngoãn tự trói hai tay thỉnh tội, ta còn có thể nói với ngươi vài câu lời hữu ích.

Bằng không tộc ta lửa giận là ngươi không chịu đựng nổi.

Ba!

Một cái tát quất vào Công Tôn Liệt trên mặt, Công Tôn Liệt nửa bên mặt lập tức sưng lên tới.

Công Tôn Liệt ngây ngẩn cả người, hắn che lấy mặt mình, mặt mũi tràn đầy không thể tin được.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Công Tôn Liệt hùng hùng hổ hổ, Ngươi cái này tu sĩ cấp thấp, cỡ nào cuồng vọng a...

Bên cạnh Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu không biết nói gì.

Hai người nâng trán, Giản Bắc thấp giọng rên rỉ, Đại ca hắn có phải hay không ưa thích đánh người khuôn mặt?

Phía trước tại Trung châu thời điểm, cũng đánh qua giống Ngao Đức những người này khuôn mặt.

Trước mặt mọi người rút người.

Đến cùng là ai cuồng vọng?

Quản Đại Ngưu đồng dạng rên rỉ một tiếng, Cái này hỗn đản thực sự là không có chút nào sợ phiền phức sao?

Bất quá cũng tốt, càng kịch liệt càng tốt a, chúng ta coi như nhìn náo nhiệt.

Giản Bắc đồng ý Quản Đại Ngưu ý kiến, Không tệ, chúng ta thì nhìn hí kịch, tuyệt đối không cuốn vào.

Công Tôn gia dù sao cũng là năm nhà ba phái một trong, Giản gia cùng Thiên Cơ các cũng không muốn dễ dàng trêu chọc.

Vậy mà lúc này, Lữ Thiếu Khanh lại mở miệng, Chỉ là Công Tôn gia cũng dám phách lối? Làm ta sợ a?

Không biết ta đứng phía sau Giản gia cùng Thiên Cơ các sao?

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu ngạc nhiên, nhìn qua Công Tôn Liệt cái kia ánh mắt cừu hận, trong lòng hai người quát to một tiếng, em gái ngươi.

Giản Bắc thứ nhất mở miệng, Ngươi chớ có nói hươu nói vượn, chúng ta chỉ là tới đây xem kịch mà thôi.

Ngay cả đại ca hắn đều không dám la.

Quản Đại Ngưu càng là quơ mập mạp tay, biểu thị đạo, Ta là thiên cơ giả, tới đây chỉ là vì làm một cái tin tức lớn.

Bọn hắn cũng nghĩ muốn cùng Lữ Thiếu Khanh phủi sạch quan hệ.

Bọn hắn mới không nghĩ bị cuốn vào.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, hỏi Công Tôn Liệt, Ngươi tin không?

Công Tôn Liệt đương nhiên không tin, nói đùa, cùng đi theo chỉ là vì xem kịch?

Ánh mắt của hắn càng thêm oán hận nhìn chằm chằm Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu, cuối cùng rơi vào trên thân Giản Nam, hận ý càng nhiều mấy phần.

Giản Bắc chú ý tới Công Tôn Liệt ánh mắt, đau cả đầu.

Muội muội của mình bị hố.

Giản Nam đều ra tay rồi, hắn nói cái gì đều không dùng.

Giản Bắc u oán nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Đại ca, ngươi hèn hạ.

‘ Nói cái gì đó, ngươi ta huynh đệ chung nhau tiến lùi, Giản gia ân tình, ta Lăng Tiêu phái suốt đời khó quên.

Ta muốn đem ngươi đánh thành rụng hết răng răng.

Giản Bắc dứt khoát đi đối với Giản Nam đạo, Nhìn, đại ca chính là hèn hạ như vậy.

Giản Nam biểu lộ bình tĩnh, không có nửa điểm ba động, nàng nói, Giúp hắn lại có làm sao?

Ta đi!

Giản Bắc tại chỗ muốn kéo lấy Giản Nam về nhà.

Công Tôn Liệt cắn răng, Rất tốt, nếu đã như thế, hy vọng các ngươi đến lúc đó đừng khóc lấy cầu xin tha thứ.

Ba!

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, lại là cho một cái tát, Tu sĩ cấp thấp đều nhiều như vậy nói nhảm sao?

Công Tôn gia những người khác đều chết sạch? Lâu như vậy cũng không thấy người.

Công Tôn Liệt sắp muốn điên rồi, hai bên khuôn mặt truyền đến đau rát, để cho hắn hận đến muốn phát điên.

Bị người trước mặt mọi người đánh hai bàn tay, so trực tiếp thọc hắn hai đao còn muốn quá mức.

Phần sỉ nhục này, đời này đều phải đi theo hắn.

A, ta muốn giết ngươi!

Ba! Cái tát thứ ba, Lữ Thiếu Khanh không có nuông chiều Công Tôn Liệt, Không tới nữa người, ta tiếp tục quất ngươi.

Phái một cái tu sĩ cấp thấp tới, nhục nhã ta sao?

Tất cả mọi người im lặng, đến cùng ai nhục nhã ai, chính ngươi không có điểm số?

Hừ, cỡ nào cuồng vọng gia hỏa! Cuối cùng, Công Tôn gia Đại Thừa kỳ không thể không đi ra.......