Thứ 128 chương Như thế thích uống canh, ta nấu cho ngươi uống.

Hạ Ngữ đưa ra muốn đi theo cùng nhau ăn cơm.

Lữ Thiếu Khanh lập tức cảnh giác lên, đệ nhất mỹ nhân muốn làm gì?

Hạ Ngữ sư tỷ, ngươi muốn ăn đồ vật, chính ngươi đi ăn.

Thầy trò chúng ta 3 người tự mình tụ hội, không tiện lắm.

Lữ Thiếu Khanh bất kể ngươi có phải hay không Tề Châu đệ nhất mỹ nữ.

Cự tuyệt không có thương lượng.

Tại Lữ Thiếu Khanh xem ra, Hạ Ngữ cái này đệ nhất mỹ nữ, chính là một cái di động phiền phức máy chế tạo.

Dính vào chắc chắn không có chuyện tốt.

Nhưng mà Hạ Ngữ cũng không lý Lữ Thiếu Khanh.

Mà là nhìn qua thiều nhận.

Thiều nhận đối với Hạ Ngữ rất có hảo cảm.

Dù sao có thể ăn được hắn làm đồ ăn.

Thiều nhận đối với Hạ Ngữ đạo, Hạ Ngữ sư điệt, không cần phải để ý đến hắn, cùng một chỗ a.

Nhiều người náo nhiệt.

Tiêu Y đối với cái này cũng là mười phần hoan nghênh, Hạ Ngữ sư tỷ, đi, chúng ta đi tìm vị trí ngồi.

Đối với loại này hướng về ngoại nhân hành vi, Lữ Thiếu Khanh tinh thông ác tuyệt.

Hung hăng phê phán sư phụ cùng sư muội, Hai người các ngươi có thể hay không có chút lập trường?

Đã nói xong là ba người chúng ta đi ra ăn cơm, nhân gia nói một câu, cũng đồng ý?

Có thể hay không có chút cốt khí?

Các ngươi là cố ý gây hấn phiền phức sao?

Thiều nhận mắng, Cái này cùng cốt khí có quan hệ gì?

Ngươi có ăn hay không? Không ăn chạy trở về trên núi đi.

Ăn, Lữ Thiếu Khanh thái độ lập tức chuyển biến, đây chính là đồ miễn phí, ăn chùa thì ngu sao mà không ăn, Như thế nào không ăn?

Bữa ăn này miễn phí là dựa vào ta có được, ta không động đũa, các ngươi ai dám động đến?

Biện Nhu Nhu tức giận bất bình, căm tức nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Cái này hỗn đản, thực sự là vô sỉ đến cực điểm.

Thật muốn một cái tát tát chết hắn.

Nhìn thấy Biện Nhu Nhu nhìn mình chằm chằm, Lữ Thiếu Khanh trừng mắt ngược trở về, nha đầu này ánh mắt có mao bệnh sao?

Chưa có xem soái ca sao?

Cái này cơm canh ngươi sẽ không ăn rất nhiều đến báo thù ta đi?

Hỗn đản, ai giống ngươi như thế? Biện Nhu Nhu cũng nhịn không được nữa, Hỗn đản, ngươi cái này hỗn đản, ta muốn giết ngươi.

Ai, không thức hảo nhân tâm. Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, sau đó hai tay chắp sau lưng thoải mái nhàn nhã tiến vào phòng.

Tiêu Y ở bên ngoài an ủi Biện Nhu Nhu.

Nhu nhu tỷ tỷ, ngươi chớ để ý nhị sư huynh, ngươi càng là để ý tới hắn, ngươi càng sẽ bị chọc tức lấy.

Hạ Ngữ lại vỗ vỗ Biện Nhu Nhu tay, đều gọi ngươi không nên cùng hắn đối nghịch, cũng khuyên an ủi đạo, Nhu nhu, không nên tức giận.

Nghe sư tỷ, không cần cùng Lữ sư đệ đấu khí.

Biện Nhu Nhu mười phần ủy khuất, Sư tỷ, ngươi cũng nhìn thấy hắn, đáng ghét như vậy.

Hạ Ngữ hỏi lại nàng một câu, Ngươi liền không hề có một chút vấn đề sao?

Biết ta tại sao muốn cùng theo ăn cơm không?

Biện Nhu Nhu trong lòng ủy khuất.

Nàng cũng không hiểu rõ.

Rõ ràng nàng bị Lữ Thiếu Khanh tức giận đến đều nhanh hộc máu.

Nàng bây giờ thấy Lữ Thiếu Khanh liền hận đến thẳng cắn răng.

Hạ Ngữ lại chủ động đưa ra muốn cùng Lữ Thiếu Khanh bọn hắn cùng nhau ăn cơm.

Cái này nếu không phải mình sư tỷ, Biện Nhu Nhu tại chỗ bão nổi cũng có thể.

Hướng về phía tên kia còn ăn cái gì, đã sớm không thấy ngon miệng.

Hạ Ngữ thở dài, Ta và ngươi nói qua, ngươi một mực đối với Lữ sư đệ có thành kiến.

Cùng Lữ sư đệ tìm tòi bí cảnh thời gian, ngươi một mực không có thấy rõ ràng Lữ sư đệ rốt cuộc là ai.

Ngươi một mực mang theo thành kiến, đối với hắn chẳng thèm ngó tới.

Ta muốn để ngươi đi theo xem, thay đổi thành kiến của ngươi.

Lữ sư đệ, hắn không phải địch nhân của chúng ta, tương phản, có thể có được hắn tình hữu nghị, đối với ngươi ta đều có chỗ tốt.

Biện Nhu Nhu trong lòng khó chịu, nàng đối với Lữ Thiếu Khanh thành kiến là từ lần thứ nhất gặp mặt bắt đầu.

Bị Lữ Thiếu Khanh một trận châm chọc, để cho trong nội tâm nàng chán ghét Lữ Thiếu Khanh.

Song Nguyệt Cốc không có nam nhân, Biện Nhu Nhu bình thường đi theo Hạ Ngữ, gặp phải nam tu sĩ, bởi vì Hạ Ngữ nguyên nhân, đối với nàng mười phần khách khí cung kính.

Bình thường bị người khác khen tặng đã quen, lần thứ nhất gặp phải người dạng này Lữ Thiếu Khanh, chán ghét cũng liền hợp tình hợp lí.

Sư tỷ, ta...

Vẫn là không có hiểu ý của ta không? Hạ Ngữ có chút tức giận đạo, Ngươi nếu là không nguyện ý, ngươi có thể không cần đi vào.

Biện Nhu Nhu cắn răng, không muốn trở về đi, Ta đi.

Không cùng theo ăn cơm, Biện Nhu Nhu nghĩ cũng nghĩ nhận được Lữ Thiếu Khanh đến lúc đó lại sẽ như thế nào chê cười nàng.

Nói cái gì cũng không có thể để cho hắn coi thường.

Tiêu Y ôm tay Biện Nhu Nhu, đạo, Nhu nhu tỷ tỷ, ngươi không cần sinh nhị sư huynh khí.

Nhị sư huynh rất tốt người, hắn làm chuyện gì đều có dụng ý của hắn.

Ta đi theo nhị sư huynh, nhị sư huynh đối với ta rất tốt.

Ngươi cũng không cần sinh nhị sư huynh tức giận.

Biện Nhu Nhu đi theo vào, Lữ Thiếu Khanh này lại đã không thèm để ý nàng.

Đang tại ghé vào trên mặt bàn, nhàm chán xoát lấy thiên cơ bài, nhìn xem những châu khác tin tức.

Thiều nhận nhắm mắt dưỡng thần, Hạ Ngữ, Tiêu Y, Biện Nhu Nhu 3 người tụ cùng một chỗ, bắt đầu ba đàn bà thành cái chợ.

Phương Hiểu thì chỉ huy trong tiệm tiểu nhị mang thức ăn lên.

Tiểu gợn muội muội, đây là ngươi điểm linh canh gà.

Tiêu Y cười hì hì uống.

Thiều nhận mở to mắt, nhìn thấy Tiêu Y đã uống hai bát.

Hỏi, Tiểu gợn, ngươi ưa thích cái này sao?

Trở về, ta có thể cho ngươi làm cái này.

Tiêu Y lập tức cứng lại, trong tay linh canh gà cũng không thơm.

Sư phụ trù nghệ nàng đã đã lĩnh giáo rồi.

Nàng vẻ mặt đưa đám, trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào.

Tiêu Y đem ánh mắt xin giúp đỡ nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Cho Lữ Thiếu Khanh nháy mắt ra dấu, mau cứu ta, nhị sư huynh nhanh cứu ta.

Lữ Thiếu Khanh hội tâm nở nụ cười, tiểu tử, hắn đối với thiều Thừa đạo, Sư phụ, nàng nói tại bí cảnh thời điểm, bị thương nôn huyết.

Muốn uống điểm linh canh gà tới bổ một chút.

Ngươi trở về cho nàng nhiều hầm điểm a, để cho nàng bồi bổ, để tránh lưu lại cái gì hậu di chứng.

Nhị sư huynh, ngươi cái này hỗn đản.

Tiêu Y trong lòng hô to sở thác không phải người.

Ta nhường ngươi cứu ta, không phải nhường ngươi hại ta.

Nàng vội vàng nói, Sư phụ, không cần.

Nói đùa, uống sư phụ canh, khó giữ được cái mạng nhỏ này, còn bổ máu gì?

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc lên, đạo, Sư muội, ngươi đây là ý gì?

Sư phụ có hảo ý ngươi thế mà cự tuyệt, ngươi tên đồ đệ này nên được thất bại.

Tiêu Y nhíu mày, nhị sư huynh thực sự là quá xấu rồi, Nhị sư huynh, nếu đã như thế, ngươi để cho sư phụ làm chút ăn ngon cho ngươi ăn a.

Ngươi nếu là không ăn, ngươi chính là thất bại nhị sư huynh.

Còn học được mạnh miệng, ngươi người sư muội này cũng làm phải thất bại.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua thiều nhận, lộ ra đau lòng biểu lộ, Sư phụ, đồ đệ của ngươi bộ dạng này, ngươi không thu thập nàng một trận?

Trừng trị nàng a, không thu thập nàng, sau này càng khó quản giáo.

Thiều nhận trừng Lữ Thiếu Khanh, ngươi có ý tốt nói loại lời này?

Ngươi còn không biết xấu hổ nói người khác?

Nhìn một chút chính ngươi, muốn nói thu thập, ta cũng phải trước tiên thu thập ngươi.

Thay đổi, thay đổi...

Sư muội tới, Lữ Thiếu Khanh bi thương chảy đầy mặt, Ngươi bên trên có đại sư huynh, dưới có nhỏ sư muội, duy chỉ có ta cái này nhị đồ đệ không người thương, không nhân ái.

Bớt ở chỗ này nói hươu nói vượn, mất mặt xấu hổ, có tin ta hay không bây giờ liền đánh ngươi...

Thiều nhận uy hiếp, ở trước mặt người ngoài đều nói hươu nói vượn, thực sự là cái mông ngứa.

Khụ khụ, Lữ Thiếu Khanh lập tức đổi sắc mặt, thuần thục nói sang chuyện khác, Tới a, dùng bữa a, ta động đũa, các ngươi cũng không cần khách khí.

Đều cho ta ăn, không ăn chính là không nể mặt ta.

Hạ Ngữ ở bên cạnh một mực quan sát đến Lữ Thiếu Khanh.

Đối với Lữ Thiếu Khanh sư đồ nhóm ở chung phương thức, nàng lộ ra ánh mắt cảm thấy hứng thú.

Dạng này ở chung phương thức, rất đặc biệt.

Đồ đệ không giống đồ đệ, sư phụ không giống sư phụ.

Ngược lại giống rất phải tốt loại bạn kia.

Mặc dù là tại đấu võ mồm, nhưng mà ai nấy đều thấy được tình cảm giữa bọn họ thâm hậu.

Chẳng lẽ đây mới là Kế Ngôn sư huynh, Lữ sư đệ bọn hắn trở nên mạnh mẽ chân chính nguyên nhân sao?

Thẳng thắn mà làm.

Hạ Ngữ trong lòng tựa hồ có chút hiểu ra.

Đúng vào lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến hét lớn một tiếng, Ai khi dễ ta Quy Nguyên các đệ tử?