Thứ 2714 chương Tiểu tử này, cũng không tệ lắm!.

Ngón tay óng ánh ánh sáng, tản mát ra trắng muốt tia sáng, rực rỡ bên trong mang theo khí tức thần thánh.

Tản ra khí tức cùng hạ giới hắn lấy được thận hư tiên nhân xương ngón tay một dạng.

Thêm một bước để cho Lữ Thiếu Khanh chắc chắn thận hư tiên nhân cũng là Thần Vương một trong.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, khẽ ngoắc một cái, xương ngón tay đi tới trong tay hắn.

Khí tức thánh khiết tràn ngập, quang mang nhàn nhạt, nhìn dễ nhìn lạ thường, tản ra khí tức cũng làm cho người cảm thấy an tâm.

Nhưng mà đi qua thận hư tiên nhân xương ngón tay sau một lần kia, Lữ Thiếu Khanh biết, Thần Vương không có một cái nào là loại lương thiện.

Lữ Thiếu Khanh hơi hơi quét một chút, tại xương ngón tay chỗ sâu nhất, một điểm màu đen là như vậy đột ngột.

Tiềm phục tại xương ngón tay chỗ sâu nhất, giống như một cái ngủ say hung thú, một khi thức tỉnh, sẽ hủy diệt hết thảy.

Trong tay Thần Vương xương ngón tay, Tiên Quân thấy được cũng là nước bọt chảy ròng, nhận được cái này tiết xương ngón tay, tất nhiên sẽ thật chặt mang theo bên người.

Đến nỗi kết quả, Lữ Thiếu Khanh không cần đoán cũng có thể tiên đoán được bên dưới tràng.

Bị ăn mòn, trở thành chó săn hoặc bị tu hú chiếm tổ chim khách, trở thành Thần Vương phân thân vật chứa.

Lữ Thiếu Khanh nắm vuốt xương ngón tay, ánh mắt lấp lóe.

An toàn nhất thỏa đáng biện pháp là đem nội bộ điểm ấy ý thức xóa đi.

Nhưng mà!

Làm như vậy, lợi tức không lớn.

Ngô...

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh suy xét lúc, một đạo hắc ảnh từ trên trời giáng xuống.

Hung hăng rơi vào trên cổ của hắn.

Ba ba!

Tiểu Hắc biến thành một cái tiểu nữ hài, vững vàng ôm Lữ Thiếu Khanh đầu.

Đối với tiểu Hắc xuất hiện, Lữ Thiếu Khanh không có ngoài ý muốn.

Hắn cùng tiểu Hắc ở giữa liên hệ, tại Tiêu Y bọn hắn lúc đến nơi này, hắn liền đã biết.

Nữ nhi ngoan! Lữ Thiếu Khanh đem tiểu Hắc ôm xuống.

Cùng phía trước so sánh, tiểu Hắc lại lớn lên không ít, mười hai mười ba tuổi dáng vẻ, đã có đình đình ngọc lập bộ dáng.

Tiểu Hắc ôm Lữ Thiếu Khanh, hắc hắc cười không ngừng, vô cùng vui vẻ.

Nhân duyên tế hội, nàng và Lữ Thiếu Khanh ở giữa có một loại quan hệ đặc thù.

Không có thân duyên Huyết Mạch, hơn hẳn thân duyên Huyết Mạch.

Đối với nàng mà nói, Lữ Thiếu Khanh chính là nàng ba ba, là nàng tại thân nhất thân nhân.

Ở phía trên có người khi dễ ngươi sao? Lữ Thiếu Khanh vỗ tiểu Hắc đầu.

Không có a! Tiểu Hắc rất hưởng thụ Lữ Thiếu Khanh sờ đầu giết, híp mắt, vui vẻ nói, Có sư bá ở đây, không sợ.

Nhị sư huynh!

Tiêu Y mang theo đại bạch sau đó đuổi tới.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh đứng ở trước mắt, Tiêu Y ánh mắt hồng hồng, miệng xẹp lép, một bộ dáng vẻ muốn khóc.

Lữ Thiếu Khanh trên dưới dò xét Tiêu Y một phen, không như trong tưởng tượng chật vật, trạng thái tinh thần rất tốt.

Nhìn xem Tiêu Y muốn khóc muốn khóc dáng vẻ, Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Tiêu Y vẫy tay.

Tiêu Y lập tức xông lại, Lữ Thiếu Khanh bịch một chút gõ nàng một cái búa.

Quen thuộc động tác, bất quá cường độ hơi lớn.

Tiêu Y nước mắt lập tức tại trong mắt quay tròn, nước mắt rưng rưng, Nhị sư huynh!

Ngu xuẩn! Lữ Thiếu Khanh mắng lấy Tiêu Y, Ngươi muốn chết chạy tới ở đây không có vấn đề, ngươi đem con gái bảo bối ta dẫn tới cái ý gì?

Thích ăn đòn thiếu đi đúng không?

Tiêu Y nước mắt càng nhiều, quen thuộc nhị sư huynh.

Loại cảm giác này thật hảo.

Đến lúc đó cho ta 10 vạn chữ tâm đắc, bằng không thì ta quất ngươi...

Lần này nhịn không được, Tiêu Y nước mắt chảy xuống tới, Nhị sư huynh.....

Loại cảm giác này quen quá tệ.

Đã cực kỳ lâu không có viết 10 vạn chữ tâm đắc.

Bình thường cũng liền mấy trăm chữ tâm đắc.

Ô ô, là chính mình khóc đến không đủ lợi hại sao?

Tiêu Y lúc này vuốt mắt, nước mắt vẩy bầu trời, bộ dáng vô cùng đáng thương.

Tính toán lấy nước mắt tỉnh lại nhị sư huynh tình nghĩa đồng môn.

Sưu!

Quản Vọng đến, hắn từ trên thuyền xuống, thận trọng đánh giá chung quanh, Thần Vương ngóc đầu trở lại cũng chưa biết.

Nhìn thấy Quản Vọng, Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, Nha, mập mạp chết bầm!?

Quản Vọng cùng Quản Đại Ngưu rất tương tự, cũng là một tên mập, tròn vo cơ thể, phẩy phẩy thịt mỡ, cực giống một cái thùng nước.

Hơn nữa hai người mặt hình cũng rất tương tự, không nói một cái dấu, nhưng ít ra có năm sáu phần tương tự.

So với Quản Điểu càng thêm tương tự.

Duy nhất có rõ ràng khác biệt chính là hai người ánh mắt.

Quản Vọng ánh mắt bình thường, không giống với Quản Đại Ngưu mắt nhỏ.

Cái mũi, miệng, lỗ tai đều rất tương tự.

Quản Vọng bên này cẩn thận cảnh giác đánh giá chung quanh, vừa đưa ra liền nghe được một tiếng mập mạp chết bầm.

Nương!

Quản Vọng lập tức sai lệch cái mũi, khó chịu quát lên, Tiểu tử, ngươi rất không có lễ phép!

So với Kế Ngôn, ngươi tiểu tử này rất khó để cho người ta ưa thích.

Lữ Thiếu Khanh trên ánh mắt phía dưới tuần sát một phen, Ngươi cùng Quản Đại Ngưu quan hệ thế nào?

Tiêu Y vội vàng ở bên cạnh giới thiệu, Nhị sư huynh, vị này là Quản Vọng gia gia, hẳn là Quản Đại Ngưu tổ tông.

Tổ tông? Lữ Thiếu Khanh lúc này trang nghiêm, nghiêm túc hành lễ, Gặp qua Quản tiền bối.

A?

Quản Vọng ghé mắt, không thể tin được đánh giá Lữ Thiếu Khanh.

Biết mình thân phận, trở nên khiêm tốn hữu lễ?

Ngô, tính cách ngược lại cũng không phải quá kém đi.

Tiểu tử này, cũng không tệ lắm!

Quản Vọng tâm bên trong âm thầm gật đầu, trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh bình tĩnh cao mấy phần.

Tất nhiên kính già yêu trẻ, vậy ta liền muốn trang bức a.

Quản Vọng hơi ngẩng đầu lên, bày ra trưởng bối tư thái, ngạo mạn gật gật đầu, Ngô!

Sau đó, nhìn bốn phía một mắt, Thần Vương đâu?

Trưởng bối tư thái bày mười phần.

Chạy a, Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, liếc Quản Vọng một cái, thấp giọng hỏi Tiêu Y, Các ngươi không phải mới vừa ở bên cạnh nhìn xem sao?

Hắn lão nhân gia con mắt không được, vẫn là tiên thức suy yếu, không nhìn thấy?

Lại thấp âm thanh cũng giống như tại Quản Vọng bên tai vang lên.

Quản Vọng biểu lộ cứng đờ, trong lòng âm thầm cắn răng, tiểu tử này, không đáng yêu!

Hừ! Quản Vọng hừ một tiếng, Ta nói là, ngươi không sợ Thần Vương ngóc đầu trở lại?

Sợ a, hắn muốn tiếp tục xuất hiện, ta có thể có biện pháp nào?

Quản Vọng lại bị chẹn họng một chút, đồng thời lần nữa dò xét Lữ Thiếu Khanh một phen.

Mỉm cười bộ dáng, lộ ra rất hòa thuận, nhìn xem giống một cái hảo hài tử.

Nhưng khi Quản Vọng đối đầu Lữ Thiếu Khanh một đôi mắt, là hắn biết Lữ Thiếu Khanh cũng không phải là một người đơn giản.

Hừ, tiểu tử ngươi, quá làm ẩu...