Thứ 658 chương Không thể trêu vào, còn không trốn thoát sao?.

Miêu Hoành Tuấn cười lên, hắn không gấp đi xem trong tay truyền tin, nắm ở trong tay, đối với Câu Khiên đạo, Ngươi hẳn là cũng nhanh.

Câu Khiên lại khoát khoát tay, Nhà ta đại trưởng lão tính cách ta rất rõ ràng, hắn cũng sẽ không truyền tin cho ta.

Xem một chút đi, xem tình hình chiến đấu như thế nào.

Miêu Kinh Tuyên ở bên cạnh vui vẻ đắc ý, trên một gương mặt tràn đầy nụ cười, như một cái cười lên đại tinh tinh, Còn có thể như thế nào?

Cung gia lão tổ không chết, ta tự mình đi đem hắn giết.

Nhưng mà Miêu Hoành Tuấn sau khi xem xong, nụ cười chậm rãi tiêu thất, sắc mặt khó coi đến tựa như là nhà mình đại trưởng lão chết.

Miêu Hoành Tuấn cắn răng, thấp giọng gầm hét lên, Nên, đáng chết...

Câu Khiên, Miêu Kinh Tuyên bọn người ngây ngẩn cả người, một cỗ dự cảm không tốt xông lên đầu.

Câu Khiên tâm ngừng nhảy nửa nhịp, trong lòng rất bất an, Miêu huynh, chuyện gì xảy ra?

Cung gia lão tổ không chết, có người cứu được hắn.

Miêu Hoành Tuấn từng chữ nói ra, từ giữa hàm răng gạt ra lời nói để cho Câu Khiên, Miêu Kinh Tuyên bọn người khó có thể tin.

Cái gì? Là ai cứu được hắn? Miêu Kinh Tuyên gầm thét một tiếng, nhưng rất nhanh liền bắt đầu trầm mặc.

Là ai cứu, còn phải hỏi sao?

Trong thời gian này, ngoại trừ cái tên ghê tởm đó, còn có thể là ai?

Câu Khiên rất khó chịu, hai nhà người mưu đồ bí mật liên thủ, quyết định tới đối phó Cung gia, bố trí xong hết thảy, cuối cùng lại bị người phá hủy.

Câu Khiên tràn đầy hận ý, giống như nguyền rủa cừu nhân giết cha giống như, Đáng chết Trương Chính, ta và ngươi thế bất lưỡng lập.

Nhưng hắn cũng chỉ có thể kêu như vậy mắng hai tiếng, lại không làm được cái gì.

Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh quá mạnh mẽ.

Tại ba võ thành ở đây đã không có người là bọn hắn đối thủ.

Ngày xưa một cái Cung đều ép tới hai nhà bọn họ không ngẩng đầu được lên, cái rắm cũng không dám nhiều phóng một cái.

Bây giờ có thể so với hai cái Cung, bọn hắn càng thêm không có cách nào.

Miêu Á ở bên cạnh thấy trong lòng sinh ra mấy phần hâm mộ.

Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh hai người liền có thể ép tới gia tộc của nàng không thể làm gì.

Đây mới là cường giả a.

Mặc dù bây giờ là mình gia tộc đang ăn thua thiệt, nhưng nàng vẫn là không nhịn được lòng sinh hướng tới, hận không thể chính mình cũng có thể trở thành Kế Ngôn Lữ Thiếu Khanh loại tồn tại này.

Miêu Kinh Tuyên bên này cái kia hận a, hắn cảm thấy Lữ Thiếu Khanh là tại cùng hắn đối nghịch.

Miêu Kinh Tuyên gầm to, giống như một cái tức giận tinh tinh, đấm ngực dậm chân, Tên đáng chết, chúng ta bây giờ hẳn là đi giết hắn.

Miêu Hoành Tuấn hết sức tức giận, hướng về phía Miêu Kinh Tuyên hét lớn một tiếng, Im ngay!

Trong lòng của hắn bỗng nhiên đối với chính mình người em trai này nhìn không vừa mắt.

Nếu không phải là bởi vì đệ đệ trước đây xúc động, cho nên hắn khi đó cũng không kịp cùng Kế Ngôn Lữ Thiếu Khanh kéo quan hệ tốt.

Hắn nghĩ nghĩ, đối với Câu Khiên đạo, Câu huynh, kế tiếp trong mấy ngày này, hai nhà chúng ta phải nhiều hơn đi lại.

Câu Khiên biết rõ Miêu Hoành Tuấn ý tứ, hắn gật đầu, Đương nhiên, hai nhà chúng ta cùng tiến thối.

Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh hai người lưu lại ba võ thành, chỉ có hai nhà liên thủ, mới có thể ngăn cản được hai người kia phong mang.

Sau đó Miêu Hoành Tuấn đối với Miêu Á đạo, Tiểu á, trong những ngày kế tiếp, ngươi cùng Tô công tử nhiều đi lại.

Miêu Á sắc mặt vụt một cái trắng.

Câu Tô thì rất vui vẻ cười lên, đối với Miêu Hoành Tuấn đạo, Miêu thúc thúc yên tâm, ta sẽ chiếu cố thật tốt Miêu Á muội muội.

Miêu Á không nói lời nào, trong mắt lại lộ ra cận kề cái chết không theo ánh mắt.

Câu Khiên thở dài, có chút bất đắc dĩ nói, Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, các ngươi những bọn tiểu bối này điệu thấp làm việc, cũng không nên trêu chọc đến bọn hắn.

Hai nhà chúng ta cũng tận lực không nên cùng bọn hắn có tiếp xúc.

Mặc dù hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh, nhưng lúc này, làm rùa đen rút đầu là biện pháp tốt nhất.

Đợi đến Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh ly khai nơi này là được rồi.

Miêu Hoành Tuấn rất tán thành, biểu thị đồng ý, Câu huynh nói cực phải.

Hừ, ta Miêu gia không thể trêu vào bọn hắn, còn không trốn thoát sao?

Song phương rất nhanh trở về ba võ thành, đối với chuyện đã xảy ra hôm nay, Miêu Hoành Tuấn cùng Câu Khiên đều xuống tử mệnh lệnh, không cho phép đối ngoại lộ ra nửa điểm.

Hai nhà người mười phần điệu thấp trở về gia tộc của mình.

Mà điều này cũng làm cho ba võ thành đông đảo người xem buồn bực không thôi.

Bọn hắn rất muốn biết hôm nay chiến đấu kết quả như thế nào.

Bất quá nhìn thấy Miêu gia cùng Câu gia như thế, bọn hắn nhao nhao ngờ tới.

Xem ra là Cung gia thắng, bằng không thì Miêu gia cùng Câu gia cái rắm đều không thả một cái.

Đúng vậy a, Cung gia thua, Miêu gia cùng Câu gia tuyệt đối phải làm chút cái gì.

Cung gia quả nhiên vẫn là cường đại a, xem ngày sau sau ba võ thành triệt để trở thành Cung gia vật trong túi...

Cung gia lợi hại, Cung gia uy võ, ha ha...

Ba võ thành nhân đại bộ phận cho rằng chắc chắn lần này chiến đấu là Cung gia thắng, có can đảm khiêu chiến Cung gia Kế Ngôn bị đánh thành cặn bã.

Nhưng mà trong lúc hắn nhóm thảo luận đến náo nhiệt, Cung gia trở về.

Nhìn thấy Cung gia thảm trạng, ba võ thành yên lặng thất thanh.

Cung gia nhìn mười phần thê thảm, cách thật xa đều có thể nghe được trên người bọn họ huyết tính vị, mùi dược thảo.

Thắng thảm sao?

Nhưng mà, cái kia trên thuyền bay người là chuyện gì xảy ra?

Người kia không phải cũng là khiêu khích Cung gia hai người một trong sao?

Tại sao cùng Cung gia người cùng một chỗ?

Ba võ thành người không hiểu ra sao, căn bản vốn không biết trong đó đến cùng xảy ra chuyện gì.

Lữ Thiếu Khanh về tới ba võ thành, đối với Cung Trừ đạo, Đến, đến lúc đó nhớ kỹ đem hai trăm ba mươi vạn mai linh thạch đưa đến Miêu gia cho ta.

Sau khi nói xong, dựng lên phi thuyền, thẳng đến Miêu gia mà đi.

Không có linh thạch tìm địa phương nổi, chỉ có thể tiếp tục ở tại Miêu gia chỗ đó.

Cung Trừ mộng.

Không phải 130 vạn mai linh thạch sao?

Làm sao còn nhiều một triệu viên?

Nhìn phía xa phi thuyền, Cung Trừ trong lòng có một cỗ dự cảm bất tường.

Nhanh, nhanh đi về, tìm được lão tổ......

Miêu Hoành Tuấn bên này trở lại Miêu gia, trước tiên đến tìm đến đại trưởng lão Miêu Vu.

Nhưng mà nhìn thấy Miêu Vu dáng vẻ, hắn sợ hết hồn, Đại trưởng lão...

Miêu Vu không muốn nói thêm cái gì, hắn khoát khoát tay, Kiềm chế tộc nhân, đừng cho bọn hắn trêu chọc đến cái kia gọi Trương Chính tiểu tử.

Miêu Hoành Tuấn gật đầu, Đại trưởng lão yên tâm, ta đã phân phó, trong khoảng thời gian này điệu thấp làm việc, cách bọn họ xa xa.

Chúng ta không đi trêu chọc hắn, nghĩ đến hắn cũng sẽ không tới tìm chúng ta phiền phức a.

Nhưng mà vừa mới nói xong, Miêu Kinh Tuyên từ đằng xa nhảy tới, Đại ca, đại ca, cái kia, hai tên kia trở về lại chúng ta Miêu gia ở lại.

Cái gì? Miêu Hoành Tuấn nhảy lên cao ba trượng, hắn cũng không đoái hoài tới cùng đại trưởng lão nói gì.

Vọt thẳng ra ngoài muốn nhìn hai người bọn họ trong hồ lô đến cùng mua bán thuốc gì.

Miêu Vu âm thanh từ phía sau truyền đến, Đúng, ta đã đáp ứng, còn phải cho hắn một triệu viên linh thạch.

Bịch! Miêu Hoành Tuấn thẳng tắp từ trên trời rơi xuống rơi......