Thứ 1029 chương Uy hiếp Hóa Thần.

Ngươi.....

Tương Quỳ tê cả da đầu, tay dừng lại ở giữa không trung, tiến thối lưỡng nan.

Mà cùng nhau Ti Tiên mấy người trẻ tuổi thấy được sau đó, giống nhìn thấy như quỷ, trái điệp kinh hô lên, Tế, tế thần trận pháp.

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến, vô cùng hoảng sợ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Xem như thí thần tổ chức người, dạng này truyền tống trận bọn hắn gặp qua rất nhiều.

Quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa.

Tế thần cực kỳ nanh vuốt dựa vào dạng này truyền tống trận khống chế phía ngoài bộ tộc, nô dịch nhân loại, hợp thành một cái lưới lớn.

Đối với quái vật sử dụng truyền tống trận, thí thần tổ chức từ ngàn năm nay một mực đang nghiên cứu, vẫn nghĩ phá giải.

Bất đắc dĩ quá mức cao thâm, thí thần trong tổ chức chưa có người có thể phá giải.

Phía trước Lữ Thiếu Khanh có thể phá hư quái vật truyền tống trận đã để bọn hắn cảm thấy kinh ngạc, bây giờ lại còn có thể bố trí ra, đơn giản lật đổ tưởng tượng của bọn hắn.

Đối với Tương Quỳ mấy người chấn kinh, Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng.

Lý nãi nãi, không cho các ngươi chút lợi hại xem, thật sự cho rằng ta dễ ức hiếp?

Lữ Thiếu Khanh bước lên dưới chân trận pháp, cười híp mắt nói, Ngươi nhìn, ta chỉ cần truyền linh lực vào liền có thể khởi động, ngươi cảm thấy quái vật có thể hay không truyền tới?

Tiểu tử, ta khuyên ngươi Biệt Ngoạn Hỏa. Tương Quỳ sắc mặt hết sức khó coi, nghiến răng nghiến lợi, Bằng không thì ta sẽ để cho ngươi hối hận.

Đúng, Biệt Ngoạn Hỏa, Lữ Thiếu Khanh đối với Tương Quỳ đạo, Đừng dọa ta à.

Ta người này nhát gan nhất, nếu như bị dọa, không biết mình làm cái gì.

Đồng thời, dưới chân hội tụ linh lực, làm bộ muốn đưa vào trong trận pháp.

Tương Quỳ nhìn xem Lữ Thiếu Khanh động tác dưới chân, vội vàng quát, Tiểu tử, chớ làm loạn.

Có chuyện thật tốt nói.

Lữ Thiếu Khanh nguấy nguấy lỗ tai, Đừng rống a, ta nhát gan, không nhịn được dọa.

Ta mẹ nó!

Tương Quỳ nghĩ bạo lớn.

Cùng nhau Ti Tiên mấy cái cũng mười phần bó tay rồi.

Ngươi nhát gan?

Nhát gan ngươi dám cùng hóa thần đối nghịch?

Nhát gan ngươi dám uy hiếp hóa thần?

Tương Quỳ trong lòng cực kỳ khó chịu, khó chịu đến muốn đi gãi gãi tường, lãnh tĩnh một chút.

Chính mình cũng muốn lấy ra cơ bắp, vẫn là không cầm nổi Lữ Thiếu Khanh, ngược lại bị Lữ Thiếu Khanh nắm quay đầu.

Nhìn xem giống như vô lại một dạng Lữ Thiếu Khanh, Tương Quỳ thật muốn một cái tát đem Lữ Thiếu Khanh đập chết.

Nhưng mà, vì đại cục, hắn không thể không cố nén trong lòng phẫn hận.

Huyền Thổ thế giới không thể bị tế thần phát hiện, bằng không thì hắn chính là tội nhân.

Tương Quỳ miễn cưỡng lộ ra vẻ tươi cười, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiểu tử, vừa rồi bất quá là cùng ngươi chỉ đùa một chút mà thôi.

Co được dãn được, vì đại cục, nhịn.

Tương Quỳ dù sao cũng là người trải qua gió to sóng lớn, nụ cười dối trá nói đến là đến.

Cười lên Tương Quỳ đầy mắt hiền lành, tựa như một vị hiền lành lão gia gia, Nhận lấy đi, không cần để ở chỗ này hù dọa đại gia.

Quá nguy hiểm, vạn nhất sơ ý một chút kích hoạt lên, ở đây lập tức sẽ bị phát hiện, đến lúc đó hết thảy đều xong.

Tương Quỳ bộ dạng này để cho cùng nhau Ti Tiên mấy người thấy cũng là cực kỳ khó chịu.

Đường đường đại trưởng lão, Hóa Thần cảnh giới tồn tại, nhưng lại không thể không đè lên lửa giận của mình, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh khách khí.

Người tuổi trẻ bây giờ cũng là như thế yêu nghiệt sao?

Nhưng mà, Tương Quỳ cử động lần này là vì đại cục, không thể không nhịn nhục phụ trọng.

Dù là dận khuyết đối với Lữ Thiếu Khanh tại đầy, hắn cũng không dám ở thời điểm này đụng tới nói chuyện.

Vạn nhất chọc giận Lữ Thiếu Khanh, không chừng Tương Quỳ sẽ trước tiên chụp chết hắn.

Chỉ có cùng nhau Ti Tiên đau lòng gia gia của mình, nàng nhịn không được đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Mộc công tử, đại gia ngồi xuống, thật tốt nói chuyện a.

Gia gia cũng là vì nhân tộc.

Xem như biến tướng hướng Lữ Thiếu Khanh xin tha, để cho hắn không nên quá phận, để tránh để cho Tương Quỳ mặt mũi quá khó nhìn.

Đúng vậy a, Mộc huynh, đại gia đều thối lui một bước, có chuyện thật tốt nói, không cần huyên náo quá khó nhìn. Chu Quang Viễn có thể tính chờ đến cơ hội nói chuyện.

Lữ Thiếu Khanh đối với Tương Quỳ đạo, Thề a.

Thề sẽ không đối với chúng ta ra tay, ta liền thu tới, mọi người tốt dễ nói chuyện.

Không phát thề, không tin được ngươi lão gia hỏa này.

Một hồi lửa giận xông thẳng trán, Tương Quỳ một gương mặt mo trở nên đỏ bừng, Tiểu tử, chớ quá mức.

Ta đường đường lời của đại trưởng lão, ngươi còn không tin sao?

Thật là, ta cái này hóa thần nói lời đã không có tín dụng sao?

Cùng nhau Ti Tiên mấy người lại muốn ho khan.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Tương Quỳ, tựa hồ xem thấu Tương Quỳ làm người, cười ha ha, Trong lòng chính ngươi tinh tường, ngươi không phát thề, ta không tin.

Tương Quỳ sắc mặt đỏ hơn.

Nhưng mà muốn hắn thề, hắn lại không tình nguyện.

Dựa theo Lữ Thiếu Khanh ý tứ thề, hắn sau cùng một điểm mặt mũi đều giữ không được.

Cuối cùng, vẫn là cùng nhau Ti Tiên đau lòng Tương Quỳ, đứng ra, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Mộc công tử, ta tới thay ta gia gia thề.

Nếu như gia gia của ta ra tay với ngươi, ta nhất định sẽ ngăn cản, bằng không thì liền để ta thiên lôi đánh xuống, đạo tâm hủy hết.

Nha đầu ngốc... Tương Quỳ không nghĩ tới cùng nhau Ti Tiên cư nhiên sẽ làm như vậy.

Nhưng việc đã đến nước này, hắn cũng không cách nào ngăn cản, chỉ có thể thở dài một tiếng.

Trong lòng ẩn ẩn có mấy phần hối hận, nếu như nghe theo cùng nhau Ti Tiên lời nói, sớm cùng Lữ Thiếu Khanh tâm bình khí hòa ngồi xuống thật tốt trò chuyện với nhau một phen, có thể song phương không đến mức nháo đến tình trạng như vậy.

Mà trái điệp 3 người thì một mặt ngốc trệ, Lữ Thiếu Khanh dám uy hiếp hóa thần, hơn nữa còn thành công, đơn giản không phải là người có thể ngồi vào sự tình.

Hảo, ta cho Ti Tiên tỷ tỷ mặt mũi.

Lữ Thiếu Khanh tâm thần khẽ động, sờ soạng dưới chân trận pháp.

Bây giờ, chúng ta có thể ngồi xuống tới thật dễ nói chuyện.

Trên mặt là cười tủm tỉm, trong lòng lại là thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Lý nãi nãi, thực sự là khó khăn a.

Trên thực tế, Lữ Thiếu Khanh dưới chân trận pháp bất quá là một cái nguỵ trang, có dạng vẽ dạng.

Chính là một cái chủ nghĩa hình thức, không có cách nào khởi động.

Hắn còn không có loại kia bản sự bố trí có thể chân chính khởi động cái chủng loại kia màu đen truyền tống trận.

Dù sao từ màu đen bên trong truyền tống trận vớt ra tới một đạo phù văn đều để hắn khó mà ngộ ra, chỉ là tìm hiểu một điểm da lông liền để hắn trên trận pháp tu vi tiến thêm một bước.

Trận pháp tạo nghệ tiến thêm một bước, để cho hắn vẽ ra tới mười phần rất thật, dọa sợ Tương Quỳ.

Hiện tại xem ra, hiệu quả cũng không tệ lắm.

Đương nhiên, nếu như Tương Quỳ thật sự ra tay với hắn, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn đồng quy vu tận cách làm.

Nhưng đến một bước đó, sự tình cũng không còn cách nào vãn hồi, hắn cũng biết lọt vào Tương Quỳ toàn lực truy sát.

Còn tốt, còn tốt, Lữ Thiếu Khanh trong lòng nói thầm, may mắn chúng ta dáng dấp đẹp trai, biến nguy thành an.

Tâm tình thật tốt Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, lộ ra hai hàm răng trắng, đối với Tương Quỳ đạo, Tới, gia gia, chúng ta ra ngoài nói chuyện.....