Thứ 2742 chương Ta giúp ngươi giáo huấn hắn.

Quản Vọng cuối cùng xuất hiện, quát to một tiếng, Mục Dương, nương, ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh lập tức đi theo gọi, Đúng a, ngươi muốn làm gì?

Khi dễ người phải không?

Quản Vọng nhìn mình ở đây hóa thành một mảnh phế tích, đau lòng muốn rơi lệ.

Đây là nhà của hắn, nơi ở của hắn.

Xuống mấy ngày, đi lên làm sao lại trở thành phế tích?

Chính mình đắc tội người nào?

Hướng về phía Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí chính là một cái tát.

Lữ Thiếu Khanh kịp thời tránh ra, kêu, Ngươi muốn làm gì?

Đừng đánh nhầm người, ngươi hẳn là đánh hắn.

Quản Vọng phẫn hận không thôi, Không cần hỏi ta cũng biết chuyện này cùng ngươi thoát không được quan hệ.

Sơ suất!

Hối hận!

Sớm biết dạng này, liền dứt khoát đem cái này tiểu hỗn đản đồng hương mang theo bên người, vững vàng nhìn xem hắn.

Đặt ở bên ngoài, giống như bỏ đi giây cương ngựa hoang, chuyên môn cho mình gây chuyện.

Ngươi chớ có nói hươu nói vượn, ta nhưng không có làm cái gì, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mục Dương đạo, Là hắn, vừa lên tới liền đem nhà ngươi đều hủy, đồ đệ ngươi có thể làm chứng.

Ngươi nhìn, ta còn che chở nàng đâu, nếu không phải là ta, đồ đệ ngươi sớm đã bị đánh chết.

Lữ Thiếu Khanh mà nói, Quản Vọng từ động đậy lọc, cùng Lữ Thiếu Khanh cùng nhau chỗ thời gian không lâu lắm, nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh cũng coi như có hiểu rất sâu.

Cái này hỗn đản đồng hương, nói lời lời nói thật có một câu thật sự đều coi như hắn chân thành.

Quản Vọng hướng về phía Mục Dương đạo, Đợi ta hỏi rõ ràng lại nói.

Mục Dương lạnh giọng đạo, Sự thật như ngươi thấy, ngươi người làm việc quá mức.

Quản Vọng, đừng làm những thứ này thủ đoạn nhận không ra người, có cái gì mang lên mặt bàn nói, vọt thẳng ta tới.

Lữ Thiếu Khanh cùng Quản Vọng ở giữa đối thoại, cùng Quản Vọng đối với Lữ Thiếu Khanh hành vi, để cho Mục Dương càng thêm vững tin Lữ Thiếu Khanh là Quản Vọng dùng để đối phó con cờ của hắn.

Quản Vọng núp ở phía sau giở trò xấu.

Tiểu nhân hèn hạ!

Quản Vọng kém chút phun ra hai búng máu tươi, nương, ta so Đậu Nga còn oan.

Ta còn không rõ ràng lắm rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Hắn quát lên, Nương, ngươi chờ, ta hỏi rõ ràng lại nói.

Sau đó, hắn trực tiếp hỏi chính mình ký danh đệ tử, Minh Ngọc, ngươi đem sự tình một năm một mười nói ra.....

Mục Dương không có ngăn cản, hắn cũng nghĩ nghe một chút sự tình như thế nào phát sinh.

Ân Minh Ngọc tại hai tôn Tiên Quân chăm chú, khẩn trương, thận trọng đem chuyện đã xảy ra nói ra.

Ba!

Sau khi nghe xong, Quản Vọng một cái tát đập vào trên trán của mình.

Mục Dương nhưng là sắc mặt âm trầm, sát khí bốn phía.

Mục Phảng ở bên cạnh đỏ hồng mắt, mắt lệ uông uông đồng thời cũng hận ý trùng thiên, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, chỉ muốn đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh.

Ân Minh Ngọc lời nói đâu chỉ tại đem hắn vết sẹo xé, ở phía trên vung một nắm muối, công khai tử hình.

Mục Dương nhìn chằm chằm Quản Vọng, lạnh lùng mở miệng, Sự tình rất rõ ràng.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Đúng vậy a, rất rõ ràng.

Con của ngươi mở miệng phản ngươi, không giữ chữ tín, bị trừng phạt.

Sau đó ra vẻ thâm trầm gật đầu, đối với Mục Dương đạo, Ngươi cũng không cần sinh khí, về nhà nói hắn vài câu là được rồi.

Ta thay ngươi giáo huấn hắn, ngươi cũng không cần cảm kích ta.

Ai, tiểu hài tử bây giờ phải hảo hảo quản giáo a, bằng không thì ra xã hội sẽ bị giáo dục xã hội, mập mạp, ngươi nói đúng không?

Quản Vọng quát lên, Ngươi ngậm miệng được hay không?

Ngươi không nói lời nào có thể chết?

Nương!

Tha hương gặp đồng hương, đồng hương cho ta một thương.

Mục Dương khóe mặt giật một cái.

Lần thứ nhất nhìn thấy gia hỏa vô sỉ như vậy.

Đánh nhi tử ta, rút mặt của ta, lại còn có khuôn mặt nói để cho ta không cần cảm kích?

Ta cảm kích cả nhà ngươi!

Mục Phảng nhịn không được hét lớn, Đáng chết, ngươi cái này chết hỗn đản!

Ngươi không phục? Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mục Phảng đạo, Tới a, chúng ta tới một hồi chân nam nhân quyết đấu, ngươi không liều mạng cha, ta không liều mạng đồng hương, xem ai lợi hại?

Mục Phảng khí tức trì trệ, trong lòng không hiểu sinh ra mấy phần e ngại.

Hắn nơi nào đánh thắng được Lữ Thiếu Khanh?

Nếu có thể đánh qua đến nỗi để cho lão tử xuất mã?

Nhìn thấy nhi tử dạng này, Mục Dương càng khí, quát lên, Lui ra!

Hắn đối với Quản Vọng đạo, Quản Vọng, ngươi hảo thủ đoạn!

Ngươi đối với ta có cái gì bất mãn ngươi cứ việc nói thẳng, hà tất làm những thứ này tiểu động tác?

Quản Vọng ngạc nhiên, lập tức phản ứng lại, Mục Dương hiểu lầm.

Còn chưa lên tiếng, Lữ Thiếu Khanh bên này chỉ vào Mục Dương kêu gào, Ta đồng hương đã sớm khó chịu ngươi rất lâu.

Tất cả mọi người là Phó thành chủ, tại nơi ẩn núp ở đây, dựa vào cái gì ngươi cùng ta đồng hương đối nghịch?

Ta đồng hương khởi đầu cái thiên cơ báo, để cho đại gia biết bên ngoài tin tức, ngươi dựa vào cái gì phản đối?

Làm sao, ngươi đoạt mối làm ăn sao?

Lời này vừa nói ra, Quản Vọng sửng sốt.

Nương, hỗn đản đồng hương làm sao biết?

Quản Vọng cùng Mục Dương cũng là Quang Minh thành Phó thành chủ, nhưng mà đại gia lý niệm cũng không nhất trí.

Quản Vọng sáng lập thiên cơ báo, để cho nơi ẩn núp người có thể biết ngoại giới tin tức.

Mục Dương lại phản đối cách làm này, cho rằng dạng này sẽ dẫn tới cực lớn khủng hoảng, bất lợi cho ổn định.

Đây là song phương chủ yếu mâu thuẫn.

Tất cả mọi người là Tiên Quân, người này cũng không làm gì được người kia.

Hơn nữa, cái này mâu thuẫn ngoại trừ Quang Minh thành rải rác mấy người biết, những người khác không có khả năng biết.

Mục Dương ánh mắt càng thêm băng lãnh, hắn cùng Quản Vọng mâu thuẫn người bình thường không có khả năng biết, cho nên hắn thấy, khả năng duy nhất là Quản Vọng chính miệng nói cho Lữ Thiếu Khanh.

Mục Dương đối với Quản Vọng âm thanh lạnh lùng nói, Tiểu nhân hèn hạ!

Quản Vọng thổ huyết, tai bay vạ gió.

Hắn đối với Mục Dương đạo, Sự tình hôm nay không liên quan gì đến ta, ngươi muốn tin hay không.

Thân là Tiên Quân, hắn chỉ có thể giải thích như vậy, nhiều hơn nữa giảng giải hắn nói cũng vô ích, cũng không khả năng nói.

Đúng a, không có quan hệ gì với hắn, ngươi có cái gì liền hướng về phía ta tới! Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh tiếp tục thêm, đổ thêm dầu vào lửa dáng vẻ, chỉ sợ thiên hạ bất loạn.

Quản Vọng trên trán nổi lên gân xanh, hắn đối với Mục Dương đạo, Ngươi đánh chết hắn a, ta cùng hắn không có bất kỳ cái gì quan hệ.

Đại lão đến cùng là thế nào dạy đồ đệ?

Có cơ hội ta nhất định phải thật tốt vấn trách.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên nhìn qua Quản Vọng, Còn nói đồng hương, ngươi dạng này bán đứng ta sao?

Phải!

Quản Vọng nhìn xem Mục Dương biểu lộ, biết mình đã bị Lữ Thiếu Khanh hố gắt gao.

Hắn bất đắc dĩ thở dài, đối với Mục Dương đạo, Động thủ đi, đem hắn đánh chết, đánh chết hắn, ta cám ơn ngươi.....