Thứ 1595 chương Tiền bối, ngươi phải chuẩn bị tâm lý thật tốt.

Bây giờ cũng không đoái hoài tới bên trong còn có hay không ai xem ai là cẩu bố cáo.

Bạch thước tâm thần khẽ động, địa phương này trong nháy mắt bị nàng quen thuộc.

Đây là Trấn Yêu Tháp nội bộ, chỉ cần nàng nghĩ, nàng có thể trong nháy mắt biết tất cả.

So với thần thức càng thêm thuận tiện mau lẹ.

Nhưng mà bạch thước thần sắc trở nên cổ quái.

Tiền bối, thế nào? Hung trừ lập tức trở nên sốt sắng, trắng bóng râu ria run lên, một gương mặt mo khẩn trương không thôi.

Liễu đỏ càng thêm lo lắng chính là trước mắt trận pháp, Tiền bối, đây là trận pháp gì?

Mê tung trận.

Bạch thước lúc nói lời này, ngữ khí còn có mấy phần không tự tin.

Liễu đỏ, hung trừ mấy người cũng ngạc nhiên.

Tiêu Y nhãn tình sáng lên, Chẳng lẽ nhị sư huynh suy nghĩ lợi dụng vây khốn hắc chim khách?

Nghĩ gì thế.

Bạch thước liếc mắt.

Đừng đem nàng không xem ra gì, ta am hiểu trận pháp, nàng cũng giống vậy.

Loại này cấp bậc trận pháp, đối với nàng mà nói, chỉ cần mấy hơi thở liền có thể phá giải.

Coi ta là giả sao?

Chỉ là mê tung trận, loại này cấp thấp trận pháp, ta nhắm mắt lại đều có thể phá.

Hung trừ thì cười lạnh không thôi, Hắn cái gọi là trận pháp cũng chỉ có cái này?

Ngây thơ, đem tiền bối nghĩ quá đơn giản.

Tiền bối, chúng ta nhanh chóng đi vào đi.

Bất quá, sau một khắc, bạch thước lông mày lại nhíu lại.

Nàng phát giác được chiến đấu bên trong ba động, đồng thời cũng cảm nhận được còn có một cái khác đại trận.

Hắn rốt cuộc muốn làm gì?

Bạch thước càng thêm nghi ngờ, coi như thêm một cái đại trận lại như thế nào, hai cái đại trận cộng lại, có thể đối với hắc chim khách tạo thành tổn thương gì sao?

Nhìn thấy bạch thước nhíu mày, hung trừ càng thêm khẳng định, Tiểu tử kia sẽ không xảy ra chuyện đi?

Tiền bối......

Át chủ bài chính là đối với Lữ Thiếu Khanh không tín nhiệm.

Ngay tại bạch thước chuẩn bị mang người đi vào thời điểm, chung quanh sương trắng đột nhiên biến mất.

Linh khí chung quanh bỗng nhiên sóng gió nổi lên, tràn ngập ở chung quanh sương trắng tiêu tan.

Một đạo thân ảnh màu xanh lam chậm rãi xuất hiện.

Các ngươi đang làm gì?

Lữ Thiếu Khanh hùng hồn âm thanh truyền đến, Đợi các ngươi nửa ngày, các ngươi mới đến?

Nếu là ta bị hắc chim khách đánh chết, các ngươi tới giúp ta nhặt xác đều không làm được.

Lữ Thiếu Khanh bộ dáng đem bạch thước mấy người tức giận tới mức cắn răng.

Quá đáng ghét.

Nhân tộc cũng là chán ghét như vậy sao?

Bộ dạng này thật vô sỉ.

Bạch thước không cảm giác được hắc chim khách khí tức, Hắc chim khách đâu?

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lúc này lộ ra mấy phần biểu tình ngượng ngùng, hắn gãi gãi đầu, đối thoại chim khách đạo, Tiền bối, ngươi phải làm hảo tâm lý chuẩn bị.

Bạch thước trong lòng trầm xuống, hắc chim khách vẫn là chạy?

Lần này thật vất vả đem nàng dẫn ra, lần tiếp theo cũng sẽ không dễ dàng như vậy.

Hung trừ cười lạnh một tiếng, Hừ, tự đại gia hỏa, thất thủ a?

Còn nói không có sơ hở nào? Làm việc đáng tin cậy?

Hắn thậm chí hướng thiều nhận cùng Kế Ngôn ném lấy ánh mắt khiêu khích.

Hai tên gia hỏa các ngươi đem hắn thổi đến lợi hại như vậy, kết quả là đâu?

Cười chết người.

Bạch thước sâu kín thở dài, trong lòng không nhịn được thất vọng, Ai, không có biện pháp.

Chỉ có thể dựa theo trước đây biện pháp đi làm.

Hy vọng tại có thể tìm lại được đánh bại hắc chim khách biện pháp.

Mặc dù thất vọng, nhưng bạch thước cũng chỉ có thể tiếp nhận sự thật.

Hắc chim khách trốn, cho dù là chạy trốn tại nàng khống chế địa bàn trí thông minh, nàng cũng khó có thể tìm được hắc chim khách.

Bản tướng hai người cùng là một thể, Trấn Yêu Tháp, tất cả mọi người có phần.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, kì quái, như thế nào người người cũng giống như muốn chết dáng vẻ, Nói gì vậy?

Ta đều giết chết nàng.

Cái, cái gì?

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho bạch thước mấy người ngây ngẩn cả người, hoài nghi chính mình nghe lầm.

Tiểu tử, ngươi nói cái gì?

Hung trừ khẩn trương vội hỏi, Ngươi đánh bại nàng?

Nói nhảm, Lữ Thiếu Khanh cho hắn một cái ánh mắt khinh bỉ, Chỉ là hắc chim khách, ta một cái tay liền có thể trấn áp.

Không biết các ngươi có cái gì tốt lo lắng?

Chỉ là?

Một cái tay?

Bạch thước răng ngà đều nhanh cắn nát.

Coi ta là cái gì?

Sâu kiến sao?

Nàng hừ một tiếng, khó chịu đạo, Vậy ngươi lời nói mới rồi là có ý gì?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, đem giấu ở phía sau chính là Ma Tước, không đúng, hắc chim khách còn lại bản thể lấy ra.

Bạch thước nhìn thấy chỉ có một cái diều hâu lớn nhỏ hắc chim khách, nàng bỗng nhiên cảm thấy có chút choáng đầu.

Không tệ, choáng đầu.

Một cái khí linh cảm thấy choáng đầu, truyền đi nhất định sẽ chết cười một đám người lớn.

Nhưng mà bạch thước cảm thấy chỉ có choáng đầu mới có thể hình dung tâm tình của nàng bây giờ.

Không ngất đi, rất khó tiếp nhận sự thật trước mắt.

Chẳng thể trách Lữ Thiếu Khanh phải tự làm hảo tâm lý chuẩn bị, nguyên lai là tâm tư này chuẩn bị?

Tại sao sẽ như vậy?

Bạch thước cắn răng.

Nàng là khí linh, cấp tám pháp khí khí linh, nếu như hoàn toàn lộ ra bản thể, ít nhất cũng là một tòa núi nhỏ lớn nhỏ.

Nàng tự chém hắc ám thân, chia làm trắng cùng đen hai bộ phận.

Theo đạo lý tới nói, nàng hình thể cùng hắc chim khách không xê xích bao nhiêu.

Bây giờ, hắc chim khách điểm ấy hình thể, 5 phần một đô không đến.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, lộ ra vẻ mặt vô tội, nháy mắt mấy cái, Ta cũng không biết.

Ta xóa đi nàng ý thức thời điểm, nàng lại lớn như vậy.

Bạch thước không tin, Không có khả năng, nàng như thế nào đi nữa, cũng không khả năng nhỏ như vậy, trừ phi có người thôn phệ nàng.

Thôn phệ hắc chim khách tinh hoa, chẳng khác gì là thôn phệ nàng bạch thước, thôn phệ Trấn Yêu Tháp tịnh hóa.

Lữ Thiếu Khanh lúc này nghiêm túc đối thoại chim khách đạo, Tiền bối, ta có thể cam đoan với ngươi, ta không có thôn phệ nàng.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nói bổ sung, thôn phệ chính là ta phân thân, chuyện không liên quan đến ta.

Nói đi thì nói lại, màu đen phân thân thật đúng là mạnh, mấy ngụm liền đem người hút biến thành chim sẻ.

Nhìn xem bạch thước biểu lộ, Lữ Thiếu Khanh dứt khoát đem hắc oa chụp đến xương thần trên đầu, Ta cảm thấy hiềm nghi lớn nhất là xương thần.

Lữ Thiếu Khanh đem chim sẻ trả cho bạch thước, Tiền bối, ngươi nhanh chóng bổ một chút a, không cần còn lại điểm ấy cũng bị người nuốt.

Bạch thước nhìn thấy trong tay chính mình, trong lòng bỗng nhiên cảm thấy một cỗ bi thương.

Thực sự là thảm a.

Chậm rãi đem hắc chim khách còn lại bộ phận dung hợp, dần dần chung quanh bỗng nhiên vang lên ầm ầm thanh âm, trên trời dưới đất phảng phất có đồ vật gì đang lăn lộn, hướng về phương xa khuếch tán.

Tất cả mọi người có một loại không gian chung quanh biến lớn cảm giác, phảng phất thiên địa sơ khai.

Hơn nữa kèm theo ầm ầm thanh âm, đặt ở trên trong lòng mọi người cảm giác nặng nề tiêu tan rất nhiều.

Bỗng nhiên, bạch thước mở to mắt, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Không đúng, là ngươi thôn phệ hắc chim khách......