Thứ 1795 chương Không thu thập ngươi một trận, ngươi còn đặt ở đây cho ta giả người lớn.

Nơi xa truyền đến Quản Điểu âm thanh, Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ.

Đi thôi, chúng ta đi xem một chút điểu thúc thúc đã ăn bao nhiêu.

Ha ha...

Gia Cát hun nhíu mày, nàng không nghĩ tới đi, bất quá lại không nhịn được nghĩ đi qua nhìn một chút người khác dáng vẻ chật vật.

Bất quá so với người khác dáng vẻ chật vật, nàng càng thấy không thể Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ đắc ý.

Nàng khó chịu đạo, Thực sự là một cái tính cách gia hỏa ác liệt.

Tiêu Y nghe vậy, lắc đầu, liếc nhìn.

Nhìn thấy Gia Cát hun trên mặt khó chịu, nàng cảm thấy có cần thiết thay đổi một chút Gia Cát hun đối với Lữ Thiếu Khanh cách nhìn.

Ai, cũng không thể để cho Gia Cát tỷ tỷ đối với nhị sư huynh có sự hiểu lầm đâu.

Bằng không thì sau này làm sao qua môn đâu?

Ôm thành kiến xuất giá cũng biết huyên náo gà chó không yên.

Tiêu Y lắc đầu, Gia Cát tỷ tỷ, ngươi có chỗ không biết.

Nhị sư huynh làm như vậy, khẳng định có hắn lý do.

Ghé vào Tiêu Y trên đầu tiểu Hắc cũng là quơ quả đấm nhỏ nói, Không tệ, ba ba là tuyệt nhất.

Gia Cát hun quay đầu nhìn qua Tiêu Y cùng tiểu Hắc.

Một lớn một nhỏ, hai người ánh mắt đều để lộ ra một cỗ thanh tịnh.

Nhưng mà Gia Cát hun lại cảm thấy chính mình từ hai người ánh mắt bên trong nhìn thấy ngu xuẩn.

Hai người này không cứu nổi.

Gia Cát hun trong lòng cho Tiêu Y cùng tiểu Hắc kết luận.

Đối với tên hỗn đản kia gia hỏa đã là mù quáng tín nhiệm.

Tên kia nói phân là hương, hai người này cũng biết tin tưởng không nghi ngờ a?

Gia Cát hun lắc đầu, cười lạnh, Ngây thơ!

Cẩn thận bị hắn bán...

Tiêu Y không vui, Gia Cát tỷ tỷ, lời này của ngươi thì không đúng, liền xem như bán cũng là bán ngươi.

Ta thế nhưng là nhị sư huynh sư muội, làm sao lại bị bán đâu.

Ai!

Quả nhiên, nhân loại thật là ngu xuẩn.

Nhàm chán tình cảm, không có chút ý nghĩa nào.

Gia Cát hun khinh thường cười nhạt một chút, không nói thêm gì nữa.

Lữ Thiếu Khanh mang theo Quản Đại Ngưu bọn hắn thản nhiên xuất hiện.

Quả nhiên, Quản Điểu quỳ trên mặt đất nôn khan.

Hai tay run lên, sức lực toàn thân như bị rút sạch.

Thiều nhận ở bên cạnh, rất là phiền muộn, đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề đâu?

Điểu thúc thúc, ngươi không sao chứ? Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hỏi.

Quản Điểu tròn trịa cơ thể run rẩy.

Quá kinh khủng.

Đây là người thứ có thể ăn sao?

Bị lừa rồi!

Quản Điểu nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, thằng nhóc khốn nạn, không tử tế.

Thậm chí, hắn cũng căm tức nhìn con của mình, Tiểu tử béo, ngươi muốn hại chết cha ngươi sao?

Nhắc nhở một chút có thể chết sao?

Quản Đại Ngưu oan uổng ủy khuất, ta ngược lại thật ra muốn mở miệng, Lão cha ngươi cũng là, chính mình sẽ không cảnh giác một chút sao?

Còn nói làm thiên cơ giả phải gìn giữ cảnh giác, ngươi đặt tại ở đây nâng phản lệ đâu.

Quản Điểu khí phải nghĩ đánh một trận con của mình.

Còn dám mạnh miệng.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt làm người tốt, đem Quản Điểu nâng đỡ, Điểu thúc thúc, mời ngồi!

Quản Điểu cũng không để ý trực tiếp lay lấy Lữ Thiếu Khanh cánh tay, chật vật đứng lên.

Một miếng ăn cửa vào, so 10 cấp độc dược còn muốn lợi hại hơn.

Quản Điểu cảm thấy chính mình cả người đều giả dối.

So với ứng phó Quản Đại Ngưu mẹ hắn còn muốn tốn sức.

Lữ Thiếu Khanh đem Quản Điểu nâng đỡ ngồi vào bên cạnh bàn, chỉ vào đồ ăn trên bàn, Ăn ngon không?

Muốn hay không ăn thêm chút nữa?

Lữ Thiếu Khanh nhiệt tình vì Quản Điểu gắp thức ăn.

Mùi thơm xông vào mũi, Quản Điểu sắc mặt lại lần nữa biến trắng.

Lại có muốn ói xúc động.

Tiểu tử ngươi, hèn hạ!

Các ngươi đều hèn hạ!

Quả nhiên thượng bất chính hạ tắc loạn, chẳng thể trách sẽ có dạng này đáng giận đồ đệ, sư phụ cũng là đồ xấu xa.

Tề Châu những cái kia bang gia hỏa đều phải trừ tiền lương.

Truyền về là chó má gì tình báo.

Cái gì đôn hậu trung thực, Lăng Tiêu phái đệ nhất người hiền lành.

Ta nhổ vào!

Tại đôn hậu trung thực mặt ngoài phía dưới là hèn hạ vô sỉ giảo hoạt lão hoạt đầu.

Lữ Thiếu Khanh bất mãn nói, Điểu thúc thúc, ngươi sao có thể mắng chửi người đâu?

Sư phụ ta hảo tâm xuống bếp, ngươi không lĩnh tình cũng được, lại còn mắng chửi người.

Không được, hôm nay ngươi nhất định phải ăn xong một bàn thức ăn này, bằng không thì ta nhất định phải vì ta sư phụ đòi cái công đạo.

Ăn xong bàn này đồ ăn?

Quản Điểu sắc mặt lần nữa trắng bệch.

Còn không bằng gọi hắn đi ngăn chặn bầu trời đạo kia màu đen khe hở đâu.

Ngươi, tiểu tử, muốn làm gì?

Quản Điểu nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống, cùng Quản Điểu tương đối, cười híp mắt hỏi, Điểu thúc thúc, ta muốn hỏi, ngươi biết ta sư nương tung tích sao?

A?

Quản Điểu kinh ngạc một chút, nhìn từ trên xuống dưới Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng thở phì phò đạo, Không biết!

Chưa hết, cảm thấy chưa đủ hả giận, nói bổ sung, Coi như biết, cũng không nói cho ngươi.

Thế mà như thế trêu cợt ta người trưởng bối này, ta sẽ như vậy dễ dàng tha thứ ngươi sao?

Thiều nhận thì đối với Quản Điểu đạo, Điểu đạo hữu, mong rằng ngươi có thể nói cho ta nhóm.

Ngươi bữa cơm này đồ ăn nhưng không có một điểm thành ý, ta cho ngươi biết mới là lạ.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Gia Cát hun, Điểu thúc thúc, ngươi biết nàng là ai chăng?

Ma tộc ẩn thế gia tộc người. Quản Điểu hừ một tiếng, hơi có mấy phần ngạo nghễ, Chút chuyện nhỏ này, nhưng không gạt được ta.

Thiên Cơ các tình báo cũng không phải nói đùa, Gia Cát hun thân phận của bọn hắn đã sớm bị hỏi dò rõ ràng.

Quản Đại Ngưu cả ngày chạy tới nơi này, sao có thể còn không rõ ràng?

Lữ Thiếu Khanh nụ cười không thay đổi hỏi một câu, Như vậy, ma tộc thánh địa, ẩn thế gia tộc những tin tình báo này, ngươi biết không?

Quản Điểu ngữ nhét.

Liền xem như Thiên Cơ các cũng không cách nào biết càng nhiều liên quan tới ma tộc tình báo.

Lữ Thiếu Khanh lại nói tiếp, Ta cùng ta sư muội đi qua Ma giới, tại thánh địa trên thánh sơn bính địch, nhận biết không thiếu người của ma tộc, biết ma tộc một chút tình báo.

Ngươi, muốn biết sao?

Quản Đại Ngưu nghe vậy, thở phì phò đạo, Đáng giận, những tin tình báo này không nói cho ta.

Không tử tế.

Lữ Thiếu Khanh lời nói mang theo dụ hoặc, Quản Điểu nghe vậy, nho nhỏ con mắt lập tức toát ra lục quang, giống như thấy được thịt sói đói.

Ngươi đem chúng ta muốn biết sự tình nói cho ta biết, ta cũng có thể đem ngươi muốn biết đồ vật nói cho ngươi.

Như thế nào?

Quản Điểu rõ ràng động lòng.

Không có một cái nào thiên cơ giả có thể cự tuyệt được.

Ma tộc tình báo, ai không có thèm?

Nhưng mà, Quản Điểu cũng lo lắng sẽ có cái gì cạm bẫy.

Đã ngươi muốn cùng ta trao đổi tình báo, tại sao còn muốn đánh nhà ta tiểu tử béo cùng trêu cợt ta?

Lữ Thiếu Khanh chống đỡ cái cằm, lơ đãng nói, Không thu thập ngươi một trận, ngươi còn đặt ở đây cho ta giả người lớn a.....