Thứ 1861 chương Sâu kiến cũng dám khiêu chiến thần?.

Một đạo kiếm ý từ trên trời giáng xuống, bá khí bức người, lăng lệ vô cùng.

Vừa cảm thấy áp lực giảm nhiều Gia Cát hun lại nằm.

Nàng ngẩng đầu lên, thấy được trên bầu trời chấn động, vô số kiếm ý hội tụ vào một chỗ, như ẩn như hiện ngút trời mà phía dưới, cực kỳ bá đạo.

Đại địa tại này cổ kiếm ý trước mặt run rẩy, đã vỡ tan đại địa lại một lần nữa bị chà đạp.

Gia Cát hun cơ thể đang run rẩy, cảm nhận được khí tức tử vong.

Một kiếm này, nàng không sinh ra ý niệm phản kháng.

Ông!

Bên cạnh vang lên một tiếng kiếm minh, giống như êm ái nước suối nhỏ tại trên tảng đá thanh thúy.

Răng rắc!

Chung quanh đột nhiên xuất hiện vô số thật nhỏ trống rỗng, trong không khí hô một chút tràn ngập mũi nhọn kiếm ý.

Sau một khắc, kiếm ý bộc phát, Kế Ngôn nhân kiếm hợp nhất xông lên trời, hóa thành một đạo kinh khủng kiếm quang.

Ầm ầm!

Hai cỗ kiếm ý va chạm, tiếng nổ cực lớn lên, kiếm vô hình ý Phong Bạo khuếch tán, tàn phá bừa bãi giữa thiên địa..

Cây ngô đồng hoảng hốt, loại này va chạm, nhất định sẽ muốn bọn hắn mạng những người này.

Chạy mau!

Nhưng mà, bọn hắn ở đây gió êm sóng lặng, không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh.

Tương phản chính là, tại bọn hắn phương viên vài dặm chung quanh, một mảnh hỗn độn.

Vô số kiếm ý rơi xuống, giống vô số phát pháo đạn nổ tung, vô số bùn đất tung bay, bụi đất tung bay.

Bọn hắn ở đây bị Kế Ngôn bảo hộ tại sau lưng, tràn đầy cảm giác an toàn.

Cây ngô đồng trừng to mắt, Mặc Quân kiếm âm thanh vang lên, Sợ cái bóng, có kế lão đại ra tay, hết thảy thỏa đáng.

Nằm trên mặt đất, giống như nó chủ nhân, nằm không muốn động, đồng dạng, nó tiếng nói cũng làm cho cây ngô đồng cảm thấy rất chán ghét, Còn nói ngươi là cây già, sống vô dụng rồi.

Cây ngô đồng trừng Mặc Quân kiếm một mắt, nếu không phải là nhìn ngươi là thanh kiếm, ta nhất định phải dùng ta cây già nhánh quất ngươi.

Nói chuyện cùng tên hỗn đản kia tiểu tử giống nhau như đúc.

Trên bầu trời, Kế Ngôn cùng đế kiếm đang kịch liệt va chạm.

Mặc dù là đế kiếm, mặc dù lai lịch bí ẩn, nhưng Kế Ngôn đối đầu nó không rơi vào thế hạ phong.

Mấy hiệp va chạm, khống chế đế kiếm cái kia cỗ ý thức vừa sợ vừa giận.

Đáng chết, ngươi một con giun dế cũng dám như thế?

Âm thanh quanh quẩn, sương mù màu đen từ đế trong kiếm xuất hiện, không ngừng nhúc nhích hóa thành một cái bóng người màu đen, chỉ lộ ra một đôi ánh mắt đỏ thắm, nhìn chòng chọc vào Kế Ngôn.

Hợp Thể hậu kỳ cảnh giới!

Là Hoang Thần hóa thân.

Hoang Thần nắm thật chặt đế kiếm, chỉ vào Kế Ngôn gầm thét, Sâu kiến, nhận lấy cái chết!

Giơ lên đế kiếm, hung hăng vung lên.

Hắc sắc quang mang loá mắt, phảng phất thôn phệ thế gian tất cả tia sáng.

Thế giới lâm vào trong bóng tối.

Đồng thời thổi lên hô hô hắc ám chi phong, hắc ám gió phảng phất có thể đem người linh hồn chi hỏa thổi tắt.

Gia Cát hun, cây ngô đồng cũng lâm vào trong bóng tối, bọn hắn trong bóng đêm tìm không thấy phương hướng.

Tại trong bóng tối vô tận, sinh mệnh giống như không thấy Thái Dương đóa hoa dần dần tàn lụi.

Ngay tại hai người bàng hoàng lúc, một chùm quang mang sáng lên, đánh vỡ hắc ám.

Kế Ngôn xuất thủ lần nữa, kiếm quang chói mắt giống như Thái Dương một dạng phóng lên trời, đánh nát hắc ám.

Ầm ầm!

Hoang Thần công kích tại trong bạch sắc kiếm quang tiêu tan.

Kế Ngôn chủ động xuất kích, trường kiếm vung vẩy, biết đối thủ đáng sợ, Kế Ngôn không có nương tay, ra tay toàn lực.

Rống!

Một đầu màu trắng thần long xuất hiện, trên bầu trời xoay quanh một vòng sau đó, như Tiên giới thần long xông thẳng tới, giết hướng Hoang Thần.

Màu trắng thần long tản mát ra mũi nhọn khí tức để cho thiên địa rạo rực vô số vết rách.

Nhưng mà đối mặt với Kế Ngôn một kiếm này, Hoang Thần mười phần khinh thường, cười lạnh một tiếng, Sâu kiến!

đế kiếm hoành huy, hung hăng vạch một cái.

Màu trắng thần long một tiếng kêu rên, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.

Kế Ngôn cũng bị trọng thương, máu tươi xông lên cổ họng.

Bất quá thân ảnh vẫn như cũ thẳng tắp, trong ánh mắt chiến ý mạnh hơn.

Nhận lấy cái chết!

Hoang Thần lạnh lùng vừa quát, Nhường ngươi kiến thức một chút cái gì gọi là chân chính kiếm ý.

đế kiếm vung ra.

Lăng lệ bá đạo kiếm ý mãnh liệt tuôn ra.

Kế Ngôn huy kiếm hoành cản, nhưng ở trong nháy mắt liền bị đánh tan, giống như to lớn biển khơi lãng đánh tới, Kế Ngôn trong nháy mắt bị hướng bay, biến mất ở bên trên bầu trời.

Hừ!

Hoang Thần hừ một tiếng, trong giọng nói mang theo ngạo nghễ.

Nho nhỏ sâu kiến cũng dám khiêu chiến thần minh?

Sau đó, nó ánh mắt đỏ thắm bên trong lộ ra tàn nhẫn ánh mắt, nhìn chòng chọc vào trên mặt đất Tiêu Y một đoàn người.

Tà ác thần niệm quét ngang, mang theo một tia kinh ngạc, Nho nhỏ cây ngô đồng, hảo, rất tốt, vật đại bổ, khặc khặc......

Cây ngô đồng tê, như thế nào để mắt tới chính mình?

Cây ngô đồng muốn trốn chạy, nhưng hắn không động được.

Nho nhỏ cây ngô đồng, dâng ra ngươi bản nguyên a, khặc khặc, ta sẽ để cho ngươi được chết một cách thống khoái!

Cây ngô đồng trong lòng sợ hãi, nhưng cũng có phẫn nộ.

Hắn chỉ hận chính mình không có Lữ Thiếu Khanh khẩu tài, bằng không thì cao thấp cả vài câu.

Màu đen người cũng cầm trong tay đế kiếm hướng về phía cây ngô đồng lao xuống, khí tức kinh khủng đã sớm đem ở đây khóa chặt, trấn áp.

Cây ngô đồng liên động một chút đều không làm được.

Bất quá!

Bỗng nhiên một vòng kiếm quang mang theo mũi nhọn kiếm ý từ đằng xa giết đến, hung hăng mệnh trung lao xuống Hoang Thần.

Phốc!

Sương mù màu đen từ trên người xuất hiện, tựa như máu đen.

Kế Ngôn xuất hiện lần nữa, ngăn ở trước mặt Hoang Thần.

Sâu kiến!

Hoang Thần giận tím mặt, thần niệm như sấm nổ, thiên địa chấn động.

Nó lần nữa xuất kiếm, bá đạo mũi nhọn kiếm ý lần nữa hướng về Kế Ngôn đánh tới.

Kế Ngôn lạnh lùng huy kiếm, một dạng mũi nhọn kiếm ý chưa từng Khâu Kiếm bên trên vung ra.

Hai cỗ mũi nhọn kiếm ý va chạm, thiên địa như tờ giấy bị nhẹ nhõm phá vỡ.

Kế Ngôn lại một lần nữa phun máu tươi bay ngược ra ngoài.

Không biết tự lượng sức mình!

Nhìn xem Kế Ngôn bị đánh bay, cây ngô đồng cùng Gia Cát hun cũng là sắc mặt khó coi, trong lòng bàng hoàng.

Kế Ngôn không phải là đối thủ, còn có ai có thể đánh được Hoang Thần?

Đột nhiên!

Mặc Quân kiếm hô một tiếng, Lão đại!

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh xuất hiện ở đây, Lữ Thiếu Khanh sờ soạng một cái cái trán, lẩm bẩm, Đáng giận sắc long!

Sau đó nhìn xem Kế Ngôn bị đánh bay, Lữ Thiếu Khanh chậc chậc lắc đầu, Phiền phức!

Cây ngô đồng nói với hắn, Ngươi còn không đi hỗ trợ?

Cây ngô đồng trong lòng ít nhiều dấy lên một tia hi vọng, Lữ Thiếu Khanh có lẽ có biện pháp a.

Giúp cái gì giúp? Chính hắn có thể giải quyết.....