Thứ 608 chương Chúng ta phân thành 2:8.

Không phải chứ? Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, khó có thể tin nhìn qua Úc Linh, Đây chính là ngũ phẩm pháp khí, ngươi thế mà không có thèm?

Không phải nói các ngươi ma tộc người rất nghèo sao? Trong tay ngươi trường thương cũng bất quá tam phẩm a? Ngươi không tâm động?

Lữ Thiếu Khanh nổi lòng tôn kính, không, hẳn là sâu đậm khinh bỉ.

Có đần như vậy người sao?

Không phải hàng rẻ chiếm, chính là vương bát đản.

Chi này cây sáo là ngũ phẩm pháp khí, thuộc về thiên môn binh khí.

Uy lực tuy mạnh, nhưng cũng có hạn chế.

Giống như Lữ Thiếu Khanh, hắn tu luyện luyện thần quyết, tinh thần linh hồn lấy được cường hóa, Thái Thế sao mới không có chiếm tiện nghi.

Nếu như là người khác, hắn đã sớm thắng.

Đáng tiếc, hắn gặp Lữ Thiếu Khanh, không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, ngược lại bị Lữ Thiếu Khanh âm.

Trong tay gọi Hồn Địch cũng đã rơi vào trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cũng nhìn ra được gọi Hồn Địch tại ma tộc bên trong uy lực, có nó, cho dù đối thủ là Nguyên Anh.

Lấy Úc Linh thực lực bây giờ cũng có thể cùng đánh một trận, đánh không lại, còn có thể lưu.

Lữ Thiếu Khanh vốn nghĩ đem gọi Hồn Địch cho Úc Linh, bất quá Úc Linh lại không muốn.

Lữ Thiếu Khanh cũng không bắt buộc, ngược lại hỏi nhiều một câu, Ngươi quả thực không cần? Đến lúc đó đừng khóc lấy cầu ta cho ngươi.

Phi. Úc Linh cắn răng, đánh chết ta đều không có khả năng cầu ngươi cái này hỗn đản.

Tốt a, Lữ Thiếu Khanh thở dài, thu hồi gọi Hồn Địch, Lần này hai cái Nguyên Anh trữ vật giới chỉ đều bị đánh bể, không vớt được đồ tốt, chờ ta có rảnh ta thì lấy đi đổi linh thạch.

Linh thạch, linh thạch, trong mắt ngươi cũng chỉ có linh thạch sao?

Úc Linh tâm bên trong chửi bậy.

Đồng thời, nàng phản ứng lại, Ngươi giật dây ta làm thành chủ, có phải hay không suy nghĩ đem trong thành linh thạch chiếm thành của mình?

Lữ Thiếu Khanh liên tục khoát tay, chính nghĩa lẫm nhiên, Không có, không nên nói bậy, ta giống cái loại người này sao?

Lời mặc dù nói như thế, nhưng khóe miệng hiện ra óng ánh đã bán rẻ hắn.

Úc Linh trầm mặc im lặng, quả nhiên là đánh cái chủ ý này.

Ngươi, quả thật là hỗn đản.

Úc Linh tâm bên trong rất giận, thậm chí ngay cả ta cũng tính kế.

Người thành chủ này ta không muốn làm.

Lữ Thiếu Khanh gấp, Đừng a, bây giờ vĩnh Ninh Thành chủ treo, trống không cũng là trống không, không bằng trước tiên vớt chút chỗ tốt lại nói.

Ngươi thiếu tài nguyên, ta thiếu linh thạch, hai người chúng ta cùng nhau liên thủ đem vĩnh Ninh Thành cho móc sạch, đến lúc đó ngươi lợi dụng tài nguyên tu luyện, thực lực đại trướng sau đó, muốn làm cặn bã nữ.....

Úc Linh sắc mặt bất thiện, ánh mắt mang theo sát ý, Lữ Thiếu Khanh thức thời đổi giọng, Phi, ý tứ của ta đó là, ngươi làm thành chủ ngán, không muốn làm, liền phủi mông một cái rời đi.

Hiện tại thực lực vẫn yếu như thế, chắc chắn trước tiên lợi dụng vĩnh Ninh Thành xem như quá độ, mau chóng tăng cường chính mình thực lực, nhường ngươi về sau có cơ hội báo thù, đúng không?

Úc Linh trầm mặc, những lời này nàng đã đã nghe qua.

Lữ Thiếu Khanh nói không sai, nàng bây giờ là thế đơn lực bạc, rất nghèo.

Nàng thiên phú mặc dù không tệ, xưng là cùng úc tộc thiên tài, nhưng muốn dựa vào tự mình tu luyện đột phá, không có đầy đủ tài nguyên, tốc độ sẽ rất chậm, muốn báo thù, lời nói vớ vẫn.

Hơn nữa, đây là Nam Hoang, khoảng cách Đông Tế thánh địa rất xa.

Thánh địa người mà thôi sẽ không muốn nhận được nàng còn có thể trở về hàn tinh, hơn nữa còn dám đảm đương thành chủ.

Ở đây làm thành chủ, đối với nàng cũng là rất tốt yểm hộ.

Nhìn thấy Úc Linh trầm mặc, Lữ Thiếu Khanh mặt lộ vẻ khó xử, cắn răng, tựa hồ làm ra chật vật quyết định, Uy uy, ngươi sẽ không phải suy nghĩ một cái linh thạch cũng không cho ta đi? Như vậy đi, linh thạch chúng ta một tám chín phần, ngươi một ta chín.

Úc Linh nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Không thể nào, ngươi cô nàng này, còn nghĩ chia năm năm? Quá mức a, Lữ Thiếu Khanh tức giận tới mức cắn răng, cuối cùng thịt đau làm ra nhượng bộ, Liền chia hai tám, ngươi khóc cũng không dễ xài.

Hừ!

Úc Linh lần nữa lạnh rên một tiếng, xem như ngầm thừa nhận xuống, nhưng nàng hỏi, Thái gia làm sao bây giờ?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, đối với Úc Linh đạo, Đến lượt ngươi ra tay rồi.

Thái gia không có cao thủ, tối đa cũng chính là Kết Đan kỳ, ngươi đối phó bọn hắn dư xài, ta trong bóng tối giúp ngươi.

Đã giết Thái Thế sao bọn người, còn sót lại Thái gia người vận mệnh cũng liền đã chú định.

Điểm này, Úc Linh không có lòng sinh thương hại.

Đây chính là thánh tộc tàn khốc.

Người thắng sinh người thua chết!

Mỗi một vị thành chủ ngồi trên chức thành chủ, dưới chân cũng là núi thây biển máu, hai tay dính đầy máu tươi.

Đây là thánh địa quy tắc, có thể lý giải thành thánh địa đang nuôi cổ.

Như là đã làm ra quyết định, Úc Linh không có cự tuyệt.

Nàng cũng không thể nào để cho Lữ Thiếu Khanh toàn trình ra tay, nàng ngồi mát ăn bát vàng.

Thái gia cũng biết Thái Thế sao ba người tử vong, đã sớm loạn cả một đoàn.

Đã mất đi người lãnh đạo Thái gia đã biến thành con ruồi không đầu, mỗi người cũng không biết như thế nào cho phải.

Có người triệu tập nhân thủ dự định vì Thái Thế sao bọn hắn báo thù, đồng thời bảo trụ vĩnh Ninh Thành chức thành chủ.

Có người thì mang theo tộc nhân suy nghĩ muốn trốn khỏi vĩnh Ninh Thành, Thái Thế sao các cao thủ vẫn lạc, bọn hắn phổ thông tộc nhân không có cái gì kết cục tốt, Thánh tộc chưa bao giờ giảng đạo nghĩa nhân từ.

Mà vào lúc này, Úc Linh lại tới.

Mặc dù kinh ngạc Úc Linh chỉ là một cái Kết Đan chín tầng, không tin Úc Linh có thể đủ giết được Thái Thế sao 3 người.

Nhưng Úc Linh dám tới cửa, Thái gia người không có ý định buông tha Úc Linh.

Nữ nhân đáng chết, ngươi chút thực lực ấy, chẳng lẽ cho là ta Thái gia dễ ức hiếp sao?

Giết nàng, khiến người khác biết, chúng ta Thái gia còn không có ngã xuống.

Giết, giết...

Úc Linh dám một thân một mình đến đây Thái gia, quả thực là tự tìm cái chết.

Úc Linh lạnh lùng nói, Đem thành chủ ngọc tỉ giao ra, tha các ngươi Thái gia người không chết.

Thành chủ ngọc tỉ là thành chủ thân phận tượng trưng, là từ thánh địa ban thưởng, nắm trong tay thành chủ ngọc tỉ, liền có thể nhận được thánh địa tán thành, chưởng khống thành trì.

Thành chủ ngọc tỷ tính đặc thù, nó không cho phép bị mang rời khỏi thành trì.

Mãi mãi Ninh Thành thành chủ ngọc tỉ bị cất giữ phủ thành chủ, cũng chính là Thái gia ở đây.

Muốn thành chủ ngọc tỉ? Nằm mơ giữa ban ngày!

Đi chết!

Thái gia Nguyên Anh tu sĩ chỉ có 3 người, nhưng Kết Đan tu sĩ cũng không ít.

Không dưới hai mươi người, thực lực bọn hắn cao có thấp có, nhưng đại bộ phận cũng là Kết Đan trung kỳ, trong đó còn có hai vị Kết Đan hậu kỳ.

Bọn hắn bây giờ liên thủ, đem Úc Linh vây lại, cho Úc Linh áp lực lớn lao.

Úc Linh nắm chặt trường thương, mặc dù có áp lực, nhưng nàng không sợ hãi chút nào.

Hừ, ta tại thánh địa tu luyện cũng không phải luyện không.

Úc Linh tâm bên trong cắn răng, chuẩn bị động thủ lúc, Thái gia bầu trời bỗng nhiên tia sáng lóe lên, một cỗ kiếm quang xuất hiện.

Sau đó, kiếm quang giống như như mưa rơi rơi xuống, dự định liên thủ vây công Úc Linh Kết Đan các tu sĩ nhao nhao kêu thảm ngã xuống.

May mắn trốn qua một kiếp cũng chỉ có số ít người, những người còn lại nhìn thấy khủng bố như thế, bọn hắn cũng rõ ràng chính mình gia chủ vì sao lại chết.

Thái gia đám người đấu chí biến mất, nhao nhao chạy tứ tán.......