Thứ 274 chương Ngươi là Nguyên Anh?.

Nhìn thấy từ trên trời giáng xuống đại hỏa cầu, thanh thế đồng dạng, Cảnh Dương trên mặt nhịn không được lộ ra khinh thường biểu lộ.

Vừa mới nhìn thấy Tiêu Y sử dụng sau, thanh thế hùng vĩ, uy thế mười phần, kết quả cuối cùng là uy lực bình thường thôi, chỗ dùng lớn nhất chính là vung lên cực lớn sương mù.

Tiêu Y là muốn mượn lấy sương mù tới đánh lén Công Tôn Tố.

Bây giờ cũng là suy nghĩ dạng này đối phó ta sao?

Ta không phải là Công Tôn sư muội a.

Cảnh Dương trong lòng cười lạnh không thôi.

Hơn nữa ngươi cái này hỏa cầu nhìn so sư muội của ngươi còn muốn không chịu nổi.

Cảnh Dương không gấp ra tay, mà là chờ một lúc, đợi đến đại hỏa cầu đi tới trên đầu thời điểm lại ra tay.

Hừ, chỉ là một cái hỏa cầu, dựa vào thanh thế tới dọa người sao?

Cảnh Dương thản nhiên nói, tiếp lấy ra tay.

Nhưng mà ra tay sau đó, Cảnh Dương sắc mặt thay đổi.

Hắn phát hiện ầm ầm mà đến đại hỏa cầu không có bất kỳ cái gì biến hóa, thế tới vẫn là như vậy hung mãnh.

Cái này, cái này...

Hắn giờ khắc này mới phản ứng được, cái này hỏa cầu cùng cái nha đầu kia sử dụng hỏa cầu là hai việc khác nhau.

Phản ứng lại Cảnh Dương đã không kịp.

Hắn chỉ có thể vội vã ngăn cản.

A!

Cuối cùng Cảnh Dương kêu thảm một tiếng, bị đại hỏa cầu hung hăng đập trúng, đất rung núi chuyển, nhấc lên vô số nổ tung.

Trong khói dày đặc, Cảnh Dương toàn thân vết thương, giống như một cái vải rách búp bê bị thật cao quăng lên, ngã ầm ầm trên mặt đất.

Nhìn xem hôn mê bất tỉnh Cảnh Dương, Cận Hầu ánh mắt băng lãnh, thờ ơ.

Tuyên Vân Tâm nhìn xem Cảnh Dương thảm trạng, âm thầm lắc đầu.

Vẫn là trẻ tuổi a, không biết cái này hỗn đản vô sỉ.

Tuyên Vân Tâm nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, mấy tháng không thấy, vẫn như cũ vô sỉ vô cùng.

Sử dụng đại hỏa cầu, cố ý khống chế thanh thế, nhìn so Tiêu Y đánh tới càng thêm không chịu nổi.

Tê liệt Cảnh Dương, cuối cùng cho Cảnh Dương đánh bất ngờ tới một lần.

Cảnh Dương không chết đều coi như hắn mạng lớn.

Lữ Thiếu Khanh thu thập Cảnh Dương sau, nhìn về phía mặt lạnh, không nhúc nhích Cận Hầu.

Đối mặt Cảnh Dương Công Tôn Tố thảm trạng, Cận Hầu từ đầu tới đuôi thờ ơ, thậm chí còn kéo dài khoảng cách.

Tùy ý bọn hắn bị thu thập, lạnh lùng quan sát, không có ra tay, thậm chí ngay cả biểu lộ cũng không có ba động.

Lữ Thiếu Khanh hỏi, Ngươi không xuất thủ?

Cận Hầu nhìn xem hôn mê Cảnh Dương, ánh mắt tràn đầy khinh miệt, Thực lực không đủ, chết chưa hết tội.

Biết rõ đối phương thực lực cường hãn, còn dám khinh thường, tự tìm cái chết.

Cận Hầu mặt ngoài đối với Cảnh Dương cùng Công Tôn Tố khách khí, nhưng thực lực của hắn là Kết Đan chín tầng, so Cảnh Dương hai người cao hơn.

Hắn khách khí là Cảnh Dương Công Tôn Tố sau lưng gia tộc, không phải hai người bọn họ người.

Lữ Thiếu Khanh nhớ lại liên quan tới Cận Hầu tình báo.

Tại Đan Duyệt cho hắn trong tình báo, đối với Cận Hầu đánh giá là lãnh khốc, vô tình.

Hiện tại xem ra đúng là như thế.

Lữ Thiếu Khanh đang quan sát Cận Hầu, Cận Hầu cũng tại đánh giá Lữ Thiếu Khanh.

Để cho Cận Hầu thêm để ý là Lữ Thiếu Khanh thực lực.

Lữ Thiếu Khanh chỉ là tiện tay vung lên, liền có thể đem Kết Đan trung kỳ Cảnh Dương thu thập, không còn sức đánh trả.

Bởi vậy có thể thấy được hắn thực lực tuyệt không phải nhìn bề ngoài đến đơn giản như vậy.

Lại càng không giống theo như đồn đại như vậy không chịu nổi.

Hắn mang theo hồ nghi đánh giá Lữ Thiếu Khanh, trong lòng không ngừng ngờ tới, chần chờ phút chốc, Cảnh giới của ngươi là Nguyên Anh kỳ?

Cận Hầu cũng thật không dám xác định.

Nhưng mà hắn thực sự nghĩ không ra còn có khác khả năng.

Cho dù là hắn Cận Hầu, Kết Đan hậu kỳ chín tầng cảnh giới, đối mặt với một vị Kết Đan trung kỳ tu sĩ, cũng không khả năng nói thu thập liền có thể thu thập

Cho dù là đánh lén cũng không được.

Hơn nữa Cảnh Dương hay là đến từ Trung châu đại gia tộc, không là bình thường Kết Đan tu sĩ.

Khả năng duy nhất chính là Lữ Thiếu Khanh thực lực vượt qua Cảnh Dương quá nhiều, hiện lên nghiền ép chi thế.

Cận Hầu lời nói cũng làm cho Tiêu Y cùng Tuyên Vân Tâm các nàng sợ hết hồn.

Tiêu Y nâng tiểu Hồng, trừng to mắt, miệng nhỏ lần nữa O hình đứng lên.

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy chấn kinh.

Chính mình nhị sư huynh lúc nào là Nguyên Anh kỳ?

Phía trước vẫn là Kết Đan kỳ, đi ra ngoài một chuyến liền thành Nguyên Anh kỳ?

Sớm biết ta cũng nên đi cùng một chuyến tốt.

Sau khi hết khiếp sợ, Tiêu Y hưng phấn lên, sư phụ của mình, sư huynh cũng là nguyên anh, chính mình có hay không có thể xông pha?

Mà Tuyên Vân Tâm so Tiêu Y càng thêm chấn kinh.

Phía trước nàng biết Lữ Thiếu Khanh rất lợi hại, phía trước biểu diễn cũng là Kết Đan kỳ thực lực.

Nhanh như vậy chính là nguyên anh?

Đi ra ngoài đã làm gì? Thực lực vì sao lại đề thăng nhanh như vậy?

Tuyên Vân Tâm mặt như hoa đào trên mặt mang chấn kinh, khó có thể tin nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Cái này hỗn đản thật là đáng sợ.

Lòng dạ thâm trầm, tâm cơ thâm bất khả trắc, so rất nhiều lão yêu quái đều phải giảo hoạt.

Thiên phú còn cao như thế, cái này còn có để cho người sống hay không?

Phía trước còn nghĩ Đại sư huynh của mình tới sẽ để cho Lữ Thiếu Khanh chịu đau khổ, hiện tại xem ra là một chuyện cười.

Đối mặt với đám người chờ mong, Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, đối với Cận Hầu đạo, Ngươi đoán!

Đơn giản hai chữ, tăng thêm vô lại một dạng ngữ khí.

Cận Hầu trong lòng đằng một chút, nộ khí nhịn không được bốc lên tới.

Tại Điểm Tinh phái, lấy thân phận của hắn, cho dù là trưởng lão cấp bậc người cũng không dám dùng thái độ như vậy đối với hắn.

Tuyên Vân Tâm phát giác được Cận Hầu lửa giận, nàng quá quen thuộc Cận Hầu.

Nghiên cứu hơn 10 năm, nàng đối với Cận Hầu tính cách nhất thanh nhị sở.

Cận Hầu làm người tự ngạo, lạnh nhạt, một trái tim lãnh khốc vô cùng.

Cho dù là đồng môn, đã mất đi giá trị lợi dụng, cũng sẽ bị hắn xem như con rơi.

Hắn không cho phép có người cùng hắn đối nghịch.

Cùng hắn đối nghịch người chưa từng có kết cục tốt.

Thậm chí hồ, Lữ Thiếu Khanh bắt làm tù binh nàng Tuyên Vân Tâm, tung tin đồn nhảm quan hệ của hai người. Cận Hầu chưa chắc sẽ đối với Lữ Thiếu Khanh có sát tâm.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh vừa rồi hành vi, lại khơi dậy Cận Hầu ý quyết giết.

Bất quá!

Tuyên Vân Tâm ánh mắt ý vị thâm trường nhìn xem Cận Hầu, ngươi còn không có lĩnh giáo qua cái này hỗn đản lợi hại, hắn cũng không phải Điểm Tinh phái những cái kia đối với ngươi khúm núm đệ tử.

Nhìn xem hai người xa xa tương đối, Tuyên Vân Tâm cảm thấy có cần thiết thêm chút lửa.

Lữ Thiếu Khanh là tên hỗn đản, Đại sư huynh của nàng Cận Hầu cũng không khá hơn chút nào.

Đối với nàng mà nói, nếu như có thể, nàng sẽ đem hai người cũng làm đi.

Tuyên Vân Tâm đối với Cận Hầu đạo, Đại sư huynh, ngươi đi đi, ngươi không phải là đối thủ của hắn.

Nam nhân, kiêng kỵ nhất chính là người khác nói chính mình không được.

Đừng nói Cận Hầu loại này thiên chi kiêu tử, cho dù là thông thường tu sĩ cũng khó có thể chịu được như vậy.

Nói đi là đi, mặt mũi còn muốn hay không?

Cận Hầu không phải Lữ Thiếu Khanh, làm không được có thể không cần khuôn mặt liền đi.

Hắn liếc mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, bỗng nhiên khẽ cười một tiếng, Phải không? Ta ngược lại muốn lĩnh giáo một chút một phen.

Điển hình ngoài cười nhưng trong không cười, mặc dù là lộ ra nụ cười, lại làm cho người cảm thấy từng cơn ớn lạnh.

Dù là trước mắt Lữ Thiếu Khanh có thể là Nguyên Anh, Cận Hầu cũng không lùi bước.

Hắn là Kết Đan chín tầng, đã đụng chạm đến Nguyên Anh biên giới, còn kém một cơ hội đột phá.

Cùng Lữ Thiếu Khanh đánh, đối với hắn cũng không phải là chuyện xấu, có khả năng từ trong nhân họa đắc phúc, tìm được thời cơ đột phá.

Sau khi nói xong, Cận Hầu nghiêm sắc mặt, trong tay xuất hiện một tấm màu đỏ Linh phù.

Linh phù đỏ ửng lưu chuyển, tản ra khí tức nóng bỏng.

Lữ Thiếu Khanh xem xét, lập tức chửi ầm lên, Hỗn đản, đừng có dùng ta Linh phù.

Tuyên Vân Tâm kém chút quỵ người xuống đất.

Nàng bỗng nhiên cảm giác sâu sắc bất lực, cái này hỗn đản, tứ phẩm Linh phù đến cùng là cha ngươi vẫn là mẹ ngươi?

Cận Hầu không rõ Lữ Thiếu Khanh ý của lời này, hắn hét lớn một tiếng, Đánh với ta một trận.

Đừng cho khuôn mặt không biết xấu hổ, ta để cho sư muội ta tới giết chết ngươi......