Thứ 520 chương Nó gọi tiểu Bạch.

Đột nhiên xuất hiện bóng đen to lớn, để cho Lữ Thiếu Khanh cùng Úc Linh sợ hết hồn.

Lữ Thiếu Khanh phản ứng nhanh, thuấn di đến một bên, lưu lại Úc Linh tự mình đối mặt.

Úc Linh muốn trốn tránh, tốc độ của nàng chậm một bước, bị một mực khóa chặt, không cách nào trốn tránh, chỉ có thể bị thúc ép ngăn cản.

Bành!

Úc Linh bị bóng đen trọng trọng đụng vào, giống như một cái đạn pháo bay ra ngoài, đâm vào bên cạnh trên một tảng đá lớn.

Cự thạch chia năm xẻ bảy, Úc Linh cũng mãnh liệt phun một ngụm máu tươi.

Ma tộc cơ thể cường hãn, Úc Linh cũng là nhịn không được hô nhỏ một tiếng.

Thân thể của nàng tê liệt hơn phân nửa, tay chân tạm thời đã mất đi trực giác.

Phía sau lưng nóng bỏng cay đau, cực lớn cường độ kém chút đem nàng khung xương đụng nát.

Rống!

Bóng đen lại một lần nữa gầm thét, hướng về phía Úc Linh khởi xướng tiến công.

Lữ Thiếu Khanh này lại cũng ở bên cạnh thấy rõ ràng đây là vật gì.

Một đầu màu trắng lão hổ, chỉ có điều đầu này lão hổ rất lớn, cũng hẳn là một đầu hung thú.

Toàn thân nó dài ước chừng hai trượng, cao lớn uy mãnh, đứng lên có cao hơn một trượng, tản ra hung hãn khí tức, toàn thân trắng như tuyết, không có một chút màu tạp.

Con cọp màu trắng thân hình khổng lồ, tốc độ lại không yếu, trên không trung giống như một trận gió thổi qua, trong nháy mắt đi tới Úc Linh trước mặt.

Giơ lên móng vuốt hướng về phía Úc Linh vỗ xuống, sắc bén móng vuốt trên không trung tản ra hàn quang, Úc Linh vội vàng trốn tránh.

Đối mặt với lão hổ tiến công, nàng thật sự là không có lòng tin ngăn cản.

Ầm ầm!

Chia năm xẻ bảy cự thạch tại một trảo này phía dưới, hóa thành đầy trời đá vụn, bắn tung toé tứ phương.

Nhìn thấy Úc Linh trốn tránh, lão hổ cái đuôi vung vẩy giống như một cây roi sắt vung hướng Úc Linh.

Úc Linh không cách nào trốn tránh, chỉ có thể hai tay ngăn cản.

Ba!

Đuôi hổ ba quất vào Úc Linh trên tay, đem nàng quất đến hai tay run lên.

Nhưng cái này cũng khơi dậy thân là Úc Linh hung tính.

Súc sinh!

Úc Linh cắn răng, ta bị tên hỗn đản kia khi dễ, liền ngươi con súc sinh này cũng khi dễ ta?

Sau đó hai tay phát lực, không để ý trên đuôi gai nhọn, tóm chặt lấy đuôi hổ ba, dùng sức hướng phía sau hất lên.

Nặng đến mấy ngàn cân lão hổ bị nàng bắt lại, ngã ầm ầm trên mặt đất.

Mặt đất một hồi chấn động, tóe lên cực lớn bụi mù.

Lão hổ ô yết một tiếng, vội vàng triệt thoái phía sau, không dám cùng Úc Linh vì chiến, nhìn xem Úc Linh ánh mắt mang theo kính sợ.

Ánh mắt linh động, cùng bình thường hung thú tựa hồ có chỗ khác biệt.

Lữ Thiếu Khanh thấy một màn này có chút ngạc nhiên, đạo, Không thể nào, con hổ này còn sợ ngươi con cọp cái này?

Sau đó ngữ khí chắc chắn đối với Úc Linh đạo, Các ngươi là đồng loại! Ngươi chính là cọp cái.

Úc Linh khí chết, hận không thể đối với Lữ Thiếu Khanh gào thét một phen.

Mà con cọp màu trắng lui sang một bên, ai oán vài tiếng, trong mắt lộ ra sợ hãi, sau đó nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh người vật vô hại dáng vẻ.

Nó nhãn châu xoay động, lại độ trở nên hung hăng, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gào thét một tiếng.

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ bị sợ hết hồn, lui lại hai bước, cố ý kêu to, Không cần, không được qua đây!

Thông qua quan sát, hắn biết đại khái lão hổ là thực lực gì.

Nhiều nhất chính là Kết Đan sơ kỳ thực lực, dựa vào đánh bất ngờ để cho Úc Linh ăn thua thiệt.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Úc Linh bị chút thương, không có phản ứng kịp.

Lão hổ nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh kính úy bộ dáng, trong mắt lộ ra càng thêm ánh mắt đắc ý, biểu lộ hung hăng.

Lữ Thiếu Khanh cố ý chỉ vào Úc Linh, làm ra kính úy bộ dáng, lần nữa hô hào, Ta đánh không lại ngươi, ngươi đi cắn chết nàng!

Lữ Thiếu Khanh càng như vậy, lão hổ thì càng đắc ý hung ác.

Cuối cùng dứt khoát gầm thét hướng về phía Lữ Thiếu Khanh bổ nhào mà đến.

Thân thể cao lớn, giống như Thái Sơn áp đỉnh đánh tới, khí thế kinh khủng lệnh ngạt thở.

Đối với loại cảnh giới này hung thú, đã không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, mà Lữ Thiếu Khanh cũng không nuông chiều nó, lúc nó nhào lên, một cước đem nó đạp bay.

Ta không muốn tìm ngươi gây sự, chính ngươi tới tìm ta phiền phức, tự tìm cái chết.

Ta hôm nay liền nếm thử lão hổ thịt là tư vị gì, bắt ngươi tiểu đệ đi bán cho Ung tiền bối, thu hắn mấy trăm ngàn mai linh thạch.

Ngao ô!

Lão hổ bị một cước này đạp gần chết, nằm trên mặt đất nửa ngày bất động.

Nó lại một lần nữa lộ ra ánh mắt hoảng sợ, nằm trên mặt đất nức nở.

Lữ Thiếu Khanh một cước này để nó cảm nhận được lòng người hiểm ác.

Làm bộ sợ, kết quả là giả heo ăn thịt hổ.

Có ngươi dạng này sao?

Lần thứ nhất gặp mặt liền lừa gạt hổ.

Lão hổ nằm trên mặt đất, hoài nghi hổ sinh.

Lữ Thiếu Khanh không có nuông chiều nó, một cước giẫm ở trên người của nó, ở trên cao nhìn xuống, hung tợn nói, Tiểu lão hổ, muốn chết như thế nào?

Ngao ô...

Bạch Hổ thân hình lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ, cuối cùng trở thành một cái mèo trắng lớn bằng.

Nó nằm rạp trên mặt đất, đê mi thuận nhãn, ô yết không ngừng, trong ánh mắt lộ ra đáng thương.

Úc Linh ở bên cạnh nhìn xem nhỏ như vậy lão hổ, mặc dù bị nó đánh cho một trận, trong lòng một trận tràn đầy nộ khí.

Bây giờ lại nhịn không được sinh ra lòng thương hại, ái tâm bắt đầu phiếm lạm.

Nó thậm chí ngẩng đầu lên, mắt lệ uông uông nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, ô yết vài tiếng, giả ngây thơ.

Lữ Thiếu Khanh không để mình bị đẩy vòng vòng, hắn hung tợn nói, Cho ta biến trở về tới, trở nên nhỏ như vậy, làm thịt ngươi cũng không tìm không đến ngươi tiểu đệ đệ.

Cho ta biến trở về tới, bằng không thì ta giết ngươi.

Ô ô...

Tiểu Bạch Hổ ô ô kêu, âm thanh tràn đầy đáng thương.

Không biến về tới là a, Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, Vậy thì giết ngươi.

Bất quá sau một khắc, một thân ảnh nơi xa xông lại.

Nhị sư huynh, nhị sư huynh, không cần, tha mạng...

Tiêu Y vội vàng xông lại, vẫy tay, để cho Lữ Thiếu Khanh đao hạ lưu người.

Tiểu Bạch Hổ nhìn thấy Tiêu Y sau, cũng là kích động kêu lên.

Mau tới, có người khi dễ hổ.

Tiêu Y xông lại sau, đem Tiểu Bạch Hổ ôm vào trong ngực, Tiểu Bạch Hổ ghé vào Tiêu Y trước ngực, cọ xát hai cái, hướng về phía Tiêu Y kêu lên.

Tiêu Y sau khi nghe xong, thở phì phò đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nhị sư huynh, ngươi tại sao muốn khi dễ tiểu Bạch?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tiêu Y trong ngực Tiểu Bạch Hổ, Tiểu Bạch?

Tiêu Y gật đầu, Đúng vậy a, ta cùng theo vào, không biết làm sao lại đi tới nơi này, cuối cùng gặp tiểu Bạch.

Nó không ăn đi ngươi? Lữ Thiếu Khanh tò mò, Tiểu Bạch Hổ dù sao cũng là Kết Đan kỳ, Tiêu Y cái này Trúc Cơ kỳ cặn bã, còn chưa đủ nó tê răng.

Đối với hung thú tới nói, Tiêu Y loại này thanh thuần ngọt ngào nha đầu ngốc là ngon miệng nhất điểm tâm.

Tiêu Y nghe vậy, đắc ý, hắc hắc cười không ngừng, khuôn mặt nhỏ cười thành một đóa hoa, vỗ vỗ trong ngực Tiểu Bạch Hổ, Nó cũng thích ăn Linh Đậu, ta cho ăn nó mấy khỏa Linh Đậu, nó liền la hét phải cùng ta.

Cái gì? Lữ Thiếu Khanh nghe vậy giận dữ, Ngươi đem ta Linh Đậu cho nó ăn?

Tới, tới, đem nó buông ra, ta bây giờ liền làm thịt nó.

Lữ Thiếu Khanh tức giận giận kêu, Thật vất vả để cho sỏa điểu rời đi, ngươi lại cho ta tìm về một cái ngốc mèo tới giành với ta Linh Đậu?

Hôm nay nhất định phải làm thịt nó, cầm tiểu đệ đệ đi ngâm rượu.....