Thứ 3446 chương Cực lớn sinh mệnh chi thụ.

Dựa vào, chả lẽ lại sợ ngươi?

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, Nói ngươi khóc, ngươi còn không nhận, hôm nay nhất định phải đem ngươi đánh khóc...

Hai cỗ kiếm ý va chạm, trong bóng đêm nhấc lên vô tận thanh thế.

Phong mang cùng dữ dằn kiếm ý va chạm, sinh ra Dư Ba xé nát trong bóng tối đọa thần tiên ma quái vật.

Vô số quái vật kêu thảm tiêu thất.

Nhìn xem hai người một lời không hợp liền đánh nhau.

Tiêu Y cười càng thêm vui vẻ, trong mắt hiện ra vui vẻ nước mắt.

Cảnh tượng như vậy là tối làm nàng cảm thấy hạnh phúc tràng cảnh.

Mà những người khác nhưng là sâu đậm im lặng.

Quả nhiên là đánh nhau.

Ngô, không hổ là Kế Ngôn.

Không muốn chịu khí liền trực tiếp ra tay.

Quản Đại Ngưu nắm nắm đấm, Kế Ngôn cố lên, thu thập tên hỗn đản kia.

Ngủ đều phải cướp linh thạch, Tiên thạch, còn là người sao?

Ở thời điểm này đánh, Giản Bắc rất im lặng, Không sợ thiên đạo sao?

Đây là thiên đạo hang ổ, thiên đạo ở nơi nào cũng không biết.

Vạn nhất hắn muốn đánh lén, vậy coi như phiền toái.

Ông!

Đột nhiên, giữa thiên địa vang lên sắc bén kiếm minh.

Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh gần như đồng thời ở giữa xuất hiện.

Hắc bạch kiếm quang phóng lên trời.

Một đầu thời gian trường hà xuất hiện.

Hai người đều sử xuất chính mình một chiêu kia!

Mũi nhọn khí tức, dữ dằn khí tức trong nháy mắt kéo căng.

Giữa thiên địa tràn đầy hai cỗ kiếm ý.

Tất cả mọi người phảng phất đưa thân vào kiếm ý trong hải dương.

Nương! Quản Vọng dọa đến nhảy dựng lên, toàn thân thịt mỡ đang run rẩy, Hai tên gia hỏa đánh ra chân hỏa sao?

Nhắm mắt lại...

Nhưng mà sau đó một khắc, hai đạo kiếm quang không có trực tiếp va chạm, mà là tại trên không hợp lại cùng nhau, đánh tới hắc ám chỗ sâu.

Ầm ầm!

Hai đạo kiếm quang trong bóng đêm nổ tung, thâm thúy âm lãnh hắc ám phảng phất bị đuổi tản ra.

Tràn ngập luân hồi sương mù biến mất theo.

Sau một khắc, đám người cảm thấy một luồng hơi lạnh xông thẳng trán.

Một cái cây!

Một cái cây không cách nào hình dung lớn nhỏ cây cối xuất hiện ở trong thiên địa.

Cành lá xanh tươi, che khuất bầu trời, một mắt không nhìn thấy phần cuối.

Đám người cúi đầu, nhìn xem dưới chân mang theo xanh biếc địa phương, Quản Đại Ngưu run rẩy, Chúng ta là tại một tấm trên lá cây?

Dưới chân là một tấm lá cây, lại hoặc là nói, là một cái thế giới.

Đám người ở địa phương chỉ là một cây dọc theo người ra ngoài cành bên trên một tấm lá cây.

Ở phía xa, bọn hắn tựa hồ có thể nhìn thấy trên mỗi một tấm cành lá thế giới.

Có thế giới đã khô héo diệt vong, có còn sinh cơ bừng bừng, tràn ngập sinh mệnh, có đang sinh ra bên trong, còn có ở vào nửa diệt vong bên trong.

Chân chính một diệp một thế giới.

Quản Vọng tê cả da đầu, nhìn qua tinh nguyệt, Tiền bối, đây là cái gì?

Tiểu thụ bình tĩnh mở miệng, Giống như ta tồn tại, sinh mệnh chi thụ!

Quản Đại Ngưu lần nữa run rẩy một chút.

Hắn, chính là thương?

Đám người bây giờ đã không biết nói cái gì cho phải.

Đối mặt to lớn như vậy một gốc sinh mệnh chi thụ, bọn hắn không cách nào hình dung.

Dựa vào, thật là lớn một cái cây!

Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, Tiện nhân, ngươi đi ra, chúng ta thật tốt nói chuyện.

Sâu kiến...

Thương Thanh Âm vang lên, Các ngươi, đều phải chết...

Âm thanh tràn đầy tang thương, lúc nói chuyện, làm cho người phảng phất thấy được vô tận năm tháng.

Khí tức tang thương tràn ngập tại thiên địa bên trong, mọi người ý thức trong lúc nhất thời hoảng hốt.

Bọn hắn tựa hồ thấy được một cái hạt giống nảy mầm, tiếp đó lớn lên, hóa thành đại thụ che trời.

Tại xanh biếc trên phiến lá bắt đầu xuất hiện sinh mệnh, sau đó dần dần tạo thành từng cái thế giới.

Rất nhiều thế giới bên trong, vô số sinh linh sinh hoạt tại trong đó.

Theo sinh linh càng ngày càng nhiều, người tu luyện cũng bắt đầu xuất hiện.

Dần dần, theo sinh linh tăng nhiều, bọn hắn bắt đầu hút lấy sinh mệnh chi thụ chất dinh dưỡng.

Cành lá bắt đầu khô héo, các sinh linh bắt đầu đấu tranh, bọn hắn cướp đoạt tài nguyên, hủy diệt thế giới.

Sinh mệnh chi thụ cành lá khô héo, rơi xuống.

Về sau xuất hiện ám, thương hai đạo ý thức.

Đi qua tranh đoạt sau đó, thương ý thức thắng được.

Chỉ là trong nháy mắt ngắn ngủi, đám người tựa hồ hiểu rồi vì cái gì.

Thiên đạo cũng không phải là muốn hủy diệt sinh linh, đản sinh ra ý thức bất quá là muốn cứu vớt chính mình.

Nhưng mà đản sinh ra ý thức cho rằng biện pháp tốt nhất chính là hủy diệt sinh linh.

Sâu kiến không cần tồn tại...... Thương Thanh Âm vang lên, truyền vào trong tai mỗi người, thậm chí truyền lại đến trên cành lá mỗi một cái trong thế giới.

Theo thương dứt lời phía dưới, đám người cảm thấy dưới chân run lên.

Cành lá bên trong ẩn chứa sức mạnh theo mạch lạc bị hút trở về, chảy trở về đến sinh mệnh chi thụ trong thân cây.

Ầm ầm...

Dưới chân lá xanh đang run rẩy, thiên băng địa liệt, tiến nhập hủy diệt thời gian.

Cái khác cành lá thế giới cũng là như thế, hủy diệt buông xuống.

Thương thân ảnh hiện lên, khí tức của hắn trở nên càng thêm cường đại, lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn.

Thương lạnh lùng nói, Vốn nghĩ từ từ sẽ đến, đã các ngươi đưa tới cửa, cũng đừng trách ta không khách khí.

Chết!

Hắn lạnh lùng nhô ra tay, trong chốc lát, một cái cực lớn hắc thủ từ trên trời giáng xuống, trấn áp rơi xuống.

Hừ!

Kế Ngôn lạnh rên một tiếng, huy kiếm giết tới.

Có chuyện thật tốt nói, đừng đánh nhau! Lữ Thiếu Khanh vừa kêu lấy, một bên xuất kiếm, tốc độ không giống như Kế Ngôn chậm.

Hai người hai thanh lợi kiếm, bộc phát ra hai đạo quang mang, giống như hai đầu thần long một dạng, xoắn nát rơi xuống đại thủ.

Liền cái này? Kế Ngôn lạnh lùng nói.

Lữ Thiếu Khanh mắng to, Dựa vào, đánh nhau liền đánh nhau, ngươi ngậm miệng!

Thương thần sắc không thay đổi, trong ánh mắt hung ác mạnh hơn.

Vung tay lên, luân hồi sương mù từ trong bóng tối hiện lên, cuốn tới, đem hai người bao vây lại.

Gào thét Phong Bạo ở trong thiên địa lay động, mọi người cảm nhận được áp lực cực lớn.

Đám người chỉ là đứng ở đằng xa nhìn xem đều có thể cảm giác nhận được ngạt thở.

Thương khí tức so với phía trước cường đại không chỉ gấp mười lần, uy áp đáng sợ tràn ngập.

Thương, làm sao lại trở nên mạnh như vậy?

Lực lượng của hắn phân tán tại trong vô số thế giới, bây giờ một lần nữa hội tụ vào một chỗ, thực lực của hắn có thể tưởng tượng được...

Hai người bọn họ lại là đối thủ sao?

Chúng ta có cần giúp một tay hay không?

Nơi xa, gào thét luân hồi vụ hóa vì một đầu Ma Long đem Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn hai người một ngụm nuốt vào.....