Thứ 3329 chương Đáng sợ Tiên Đế.

Trong thiên địa sức mạnh phảng phất hội tụ tại căn này cực lớn trên ngón tay, lực lượng kinh khủng tràn ngập.

Chỉ là liếc mắt nhìn cơ thể của Lữ Thiếu Khanh liền chia năm xẻ bảy, máu tươi trực phún.

Lực lượng kinh khủng đem hắn trấn áp không thể động đậy.

Tại áp lực cường đại phía dưới, Lữ Thiếu Khanh tựa hồ nghe được thân thể mình vỡ tan âm thanh.

Răng rắc, răng rắc...

Cơ thể giống như đồ sứ giống như, từng chút một nứt ra, thật nhỏ vết rạn lít nha lít nhít bò đầy cơ thể sau, lại bắt đầu biến lớn, giống từng cái bàn tay tại tê liệt thân thể của hắn.

Sức mạnh trấn áp phía dưới, thân thể của hắn xương cốt đang vỡ tan, Huyết Nhục phảng phất tại bốc hơi, linh hồn tại kêu rên.

Đau đớn kịch liệt để cho Lữ Thiếu Khanh cảm thấy không bằng chết đi như thế.

Không cách nào hình dung đau đớn, xuyên thấu nhục thể của hắn, xâm nhập linh hồn của hắn.

Đau đớn kịch liệt phía dưới, Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được khí tức tử vong.

Nhìn xem càng ngày càng gần ngón tay to lớn, Lữ Thiếu Khanh không phải không có suy nghĩ phản kháng.

Thể nội những cái kia tiên lực tại này cổ lực lượng trước mặt giống như buổi sáng hạt sương gặp kiêu dương, trong khoảnh khắc liền bị bốc hơi hầu như không còn.

Đối mặt lực lượng cường đại, hắn không cách nào phản kháng, chỉ có thể trơ mắt nhìn cực lớn ngón tay rơi xuống.

Ầm!

Lữ Thiếu Khanh mặt ngoài thân thể toát ra hắc bạch hai đạo sấm sét, sấm sét quanh quẩn toàn thân, giống như hắc bạch thần long hướng về phía bầu trời rơi xuống ngón tay gào thét.

Nhưng mà giữa hai người chênh lệch để cho Lữ Thiếu Khanh không cách nào ngăn cản ngón tay rơi xuống, chớ đừng nói chi là đánh tan.

Mắt thường không thể nhận ra nhỏ bé sấm sét từ cơ thể lui ra ngoài, tụ hợp vào trong mặt ngoài sấm sét.

Vì đối phó rơi xuống ngón tay, hắc bạch sấm sét bản năng điều sức mạnh, nhưng dạng này để cho Lữ Thiếu Khanh càng thêm đau đớn.

Thân thể của hắn tựa hồ muốn khôi phục ban sơ dáng vẻ.

Đây là một cái tín hiệu nguy hiểm.

Một khi bị khôi phục nguyên dạng, nhục thể của hắn sẽ triệt để sụp đổ, cũng không còn cách nào gây dựng lại, cuối cùng triệt để bị giết chết.

Mãnh liệt đau đớn để cho ý thức của hắn bắt đầu mơ hồ, đã bắt đầu lâm vào hôn mê.

Lữ Thiếu Khanh hung hăng cắn một cái đầu lưỡi của mình, để cho ý thức của mình duy trì sau cùng một tia thanh minh.

Hắn cố gắng câu thông thế giới của mình.

Bình thường có thể rất nhẹ nhàng câu thông thế giới, bây giờ tựa hồ bị che đậy một dạng, không có chút nào hưởng ứng.

Không có cách nào câu thông thế giới của mình, hắc bạch sấm sét sức mạnh không cách nào được bổ sung, không có cách nào ngăn cản rơi xuống cái này ngón tay.

Cho ta động a!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng kêu gào, còn sót lại ý thức đang không ngừng gào thét, một mực đang cố gắng câu thông thế giới của mình.

Ầm ầm!

Cực lớn ngón tay mang theo tiếng nổ thật to, giống như thần ngón tay, lấy thế không thể đỡ tư thế rơi xuống.

Tại ngón tay to lớn sắp đụng vào Lữ Thiếu Khanh một khắc này, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt chợt đã biến thành âm dương đồ án.

Một cỗ không cách nào hình dung sức mạnh từ trong cơ thể hắn bộc phát.

Cấp tốc đi khắp toàn thân, Lữ Thiếu Khanh khô cạn vỡ tan cơ thể trong nháy mắt lấy được thoải mái, sức mạnh bàng bạc tràn ngập toàn thân.

Thời khắc này Lữ Thiếu Khanh toàn thân tản mát ra một cỗ không cách nào hình dung khí tức.

Cả người trở nên mờ mịt, tựa hồ đã nhảy ra cái không gian này một dạng, đứng ở ngoài ra thế giới.

Khí tức thần bí tràn ngập, Lữ Thiếu Khanh duỗi ra hai ngón tay, hai ngón tay khép lại, hóa thành lợi kiếm, cùng rơi xuống ngón tay va nhau.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, hắc bạch sấm sét gào thét mà ra, sau đó hóa thành vô số quang mang rực rỡ, chiếm giữ toàn bộ thế giới, tràn ngập tầm mắt mọi người.

Răng rắc răng rắc...

Thanh thúy vỡ tan tiếng vang lên, cực lớn ngón tay mặt ngoài xuất hiện vết rách, vết rách cấp tốc mở rộng.

Cuối cùng cực lớn ngón tay từng khối từng khối rơi xuống, liên tiếp đứt gãy, sụp đổ, thậm chí tiêu tan.

Hô!

Trong thiên địa tia sáng thối lui, lần nữa khôi phục vốn có hắc ám.

Tất cả mọi người thân ảnh xuất hiện lần nữa.

Phía dưới nguyệt, tinh hai người vuốt mắt, không biết xảy ra chuyện gì.

Các nàng chỉ thấy Lữ Thiếu Khanh mở miệng nói chuyện sau đó, Hồng Uyên Tiên Đế đối với Lữ Thiếu Khanh một ngón tay, Lữ Thiếu Khanh liền máu tươi trực phún, toàn bộ thân thể chậm rãi cúi xuống đi.

Không đến một cái hô hấp, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh liền bộc phát ra dữ dằn kiếm ý, sau đó thiên địa bị ngũ thải lục sắc tia sáng bao phủ.

Dữ dằn kiếm quang, rực rỡ màu sắc, làm các nàng hai người bất ngờ không đề phòng ăn đau khổ, trong mắt nước mắt chảy ròng.

Tinh sắc mặt hơi trắng bệch, Khó khăn, chẳng lẽ Tiên Đế đối với tiểu gia hỏa ra tay rồi?

Tiên Đế ra tay, ngoại trừ Tiên Đế, ai có thể có thể ngăn cản được?

Lữ Thiếu Khanh vẫn còn đứng, ý vị như thế nào?

Nguyệt không thể tin được, Không, không thể nào...

Tiên Đế đều ra tay rồi, tiểu hỗn đản còn có thể sống được?

Mà lúc này, trên bầu trời truyền đến tiếng thét chói tai.

Cái gì? Hãn từ Tiên Đế hét lên một tiếng, thanh âm bên trong để lộ ra khó có thể tin.

Xương Triết Tiên Đế trong ánh mắt hồng quang đột nhiên bùng lên, tham lam đã là xích lỏa lỏa biểu hiện tại trên mặt.

Hận không thể lập tức nhào tới đem Lữ Thiếu Khanh sinh gặm hầu như không còn.

Hồng Uyên Tiên Đế trong ánh mắt cũng là thoáng qua một tia kinh ngạc.

Tinh nguyệt trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, trong ánh mắt tràn đầy vui mừng.

Lữ Thiếu Khanh ngạo nghễ mà đứng, trong đôi mắt vẫn là âm dương đồ án, mặt ngoài thân thể lưu lại nhỏ xíu hắc bạch sấm sét, tản mát ra một cổ thần bí khí tức.

Hắn hai ngón khép lại, chỉ phía xa lấy Hồng Uyên Tiên Đế, mang theo nồng nặc bá khí.

Mặc dù là đứng tại trước mặt mọi người, lại cho mọi người một loại Lữ Thiếu Khanh không tồn tại thế giới này ảo giác.

Hắn không sợ Tiên Đế, thậm chí, hắn siêu việt với Tiên Đế.

Qua hai cái hô hấp, Lữ Thiếu Khanh trong mắt âm dương đồ án tán đi, mặt ngoài thân thể sấm sét chui vào thể nội, thân thể của hắn khí tức khôi phục như thường.

Cho người ta một loại từ một thế giới khác trở về cảm giác.

Hô hô...

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh một cái lảo đảo, kém chút từ trên trời rơi xuống đi.

Trái lại đối diện Hồng Uyên Tiên Đế không có chút nào ba động.

Giữa hai người chênh lệch quá xa.

Tiên Đế phía dưới, cho dù là nửa bước Tiên Đế cũng là cùng sâu kiến không khác.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh con kiến cỏ này đã khiến cho ba vị Tiên Đế coi trọng.

Có thể chống được Hồng Uyên Tiên Đế một ngón tay nửa bước Tiên Đế, đủ để chứng minh hắn bất phàm.

Sâu kiến, Hồng Uyên Tiên Đế chậm rãi mở miệng, Báo lên tên của ngươi!

Ta gọi Mộc Vĩnh......