Thứ 2436 chương Có vẻ như số lớn tồn tại.

Một màn màu đen tia sáng xẹt qua phía chân trời, trong khoảnh khắc liền đã đến sau lưng Lữ Thiếu Khanh.

Giống như trong bóng tối ẩn núp thích khách, tại thời khắc mấu chốt phát ra một kích trí mạng.

Đây là một đạo kiếm quang, tràn ngập vô tận mũi nhọn kiếm quang, nhuệ khí bức người, kiếm quang qua không gian toàn bộ sụp đổ.

Như bị một cái sắc bén cái kéo kéo qua giống như giấy trắng.

Xa xa mọi người thất kinh thất sắc.

Kế, Kế Ngôn?

Kế Ngôn kiếm ý?

Phát, phát sinh cái gì?

Trong kiếm quang mang theo phong mang kiếm ý bỗng nhiên cùng Kế Ngôn không có gì khác biệt.

Có thể nói là Kế Ngôn trực tiếp đánh tới một kiếm.

Lữ Thiếu Khanh tại thời khắc này cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Toàn thân lông tơ từng chiếc dựng đứng, mũi nhọn khí tức để cho thân thể của hắn giống như bị băng trụ một dạng không cách nào chuyển động.

Khí tức tử vong trong nháy mắt bao phủ Lữ Thiếu Khanh.

Phốc!

Ánh kiếm màu đen chính xác không có lầm mệnh trung Lữ Thiếu Khanh.

Máu tươi bắn tung toé, cơ thể xuất hiện một đầu vết rách.

Mũi nhọn kiếm ý giống như hút máu ma trùng một dạng mũi nhọn hướng về trong cơ thể hắn chui vào, điên cuồng cắn nuốt hắn Huyết Nhục.

Nhưng vào lúc này, trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt động.

Giống như canh cổng bảo hộ nhà cẩu tử, phát hiện tới cửa kẻ trộm, không nói hai lời từ bên trong gào thét chạy đến.

Hắc bạch lưỡng sắc quang mang, hóa thành sấm sét, hung tợn nhào về phía trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh cỗ kiếm ý này.

Kiếm ý phong mang, mang theo âm trầm, hủy diệt, băng lãnh, tử vong chờ khí tức, mang theo thế gian hết thảy mặt trái cảm xúc không ngừng đánh thẳng vào Lữ Thiếu Khanh linh hồn.

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh tại những này xung kích phía dưới, run rẩy lên.

Đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt thì không ngừng tịnh hóa lấy những thứ này mặt trái cảm xúc.

Ước chừng qua hơn một phút, Lữ Thiếu Khanh mới dừng lại.

Theo thể nội kiếm ý bị thôn phệ, khu trục, cuối cùng triệt để tiêu tan sau đó, Lữ Thiếu Khanh mới mồ hôi dầm dề ngẩng đầu lên, nhìn qua xa xa khe hở.

Tại Hắc Uyên trong cái khe, tại trong cuồn cuộn luân hồi sương mù che lấp, Lữ Thiếu Khanh thấy được một đứa bé.

Nhân loại một dạng tiểu nam hài.

Nó phiêu phù ở Hắc Uyên trong cái khe, giống như một vị Hắc Ám Quân Vương tại lạnh lùng cùng hắn đối mặt.

Mặc dù có cuồn cuộn luân hồi sương mù cách trở, nhưng Lữ Thiếu Khanh có thể thấy rất rõ ràng.

Hắn mười phần chắc chắn, đối phương cũng là tại lạnh lùng nhìn xem hắn.

Cuối cùng, tiểu nam hài cười lạnh, sau đó liền biến mất không thấy.

Mà theo tiểu nam hài biến mất không thấy gì nữa, ngập trời luân hồi sương mù cuốn ngược tiến vào khe hở vực sâu, cuối cùng một mực mở khe hở vực sâu cấp tốc đóng lại.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng phát run, lần nữa mồ hôi đầm đìa.

Cái kia đến cùng là cái gì cấp bậc quái vật?

Nhìn xem so xương thần, Hoang Thần những quái vật này mạnh hơn.

Thậm chí, Lữ Thiếu Khanh còn có một loại cảm giác, ngay cả là xương thần đại hào so với nó cũng không bằng.

Thân thể của hắn đã do thiên đạo mảnh vụn cấu thành, không thể phá vỡ, có thể nói thiên hạ tối cường ngạnh cơ thể.

Nhưng quái vật tiểu nam hài một vòng kiếm quang liền để thân thể của hắn xuất hiện một vết thương.

Nếu như lại đến đến mấy kiếm đâu?

Lữ Thiếu Khanh lần nữa rùng mình một cái, toàn thân run rẩy mấy lần.

Chẳng lẽ là cái nào đó đại hào xuống?

Xem ra trong thế giới này vẫn là không thể đi ngang a......

Lữ Thiếu Khanh trở lại Kha Hồng bọn người trước mặt.

Xảy ra chuyện gì? Ngu Sưởng thứ nhất mở miệng, vừa rồi một màn đem đám người làm cho sợ hãi.

Ngươi không sao chứ?

Tại sao là Kế Ngôn kiếm ý?

Kế Ngôn, đã xảy ra chuyện gì sao?

Đám người vô cùng lo lắng, lo lắng Lữ Thiếu Khanh, cũng lo lắng Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Bất quá là một cái không người nhận ra chuột thôi.

Quái vật kia tiểu nam hài vừa nhìn liền biết không dễ chọc.

Tổ sư Kha Hồng tuyệt đối không phải là đối thủ.

Nói ra cũng chỉ có thể hù dọa bọn hắn.

Đến nỗi Kế Ngôn kiếm ý, Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Cùng đại sư huynh kiếm ý một dạng, nhưng lại không giống với đại sư huynh kiếm ý.

Đích thật là Kế Ngôn kiếm ý, có lẽ là quái vật thôn phệ bảo lưu lại tới, hơn nữa còn tăng thêm liệu.

Kế Ngôn kiếm ý ngoại trừ phong mang, không có cái khác thuộc tính.

Mà quái vật tiểu nam hài kiếm ý không đơn giản có phong mang, còn có thế gian hết thảy mặt trái cảm xúc.

Tràn đầy tiêu cực buff.

Đổi lại những người khác đã sớm cát.

Cực hạn phong mang có thể phá huỷ đối thủ nhục thể, tiêu cực buff có thể chôn vùi đối thủ linh hồn, tinh thần các loại.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ đi nghĩ lại, sắc mặt của hắn lại nhịn không được trắng bệch.

Nếu như không phải hắn họa phong bình thường, hắn tuyệt đối sẽ xuống gặp Lăng Tiêu phái liệt tổ liệt tông.

Rất nguy hiểm a? Kha Hồng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh sắc mặt trắng bệch, lo lắng hỏi.

Không có, Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, biểu thị đạo, Ta sống nhảy nhảy loạn, có nguy hiểm gì?

Còn nói không có? Tiêu xông chỉ vào Lữ Thiếu Khanh quát lên, Ngươi dọa đến khuôn mặt đều trắng bệch, ngươi còn nói không nguy hiểm?

Lữ Thiếu Khanh đương nhiên sẽ không thừa nhận cái này, hắn bĩu môi, Ta là sợ, nhưng ta không phải là sợ vừa rồi quái vật.

Ta là sợ các ngươi.

Sợ chúng ta? Đám người không hiểu.

Bọn hắn có cái gì tốt sợ.

Lữ Thiếu Khanh nói ra nguyên nhân, Mấy người các ngươi nghĩ quẩn muốn tự bạo, vạn nhất tự bạo thành công, đến lúc đó ta làm sao bây giờ?

Các ngươi đều cát, Lăng Tiêu phái còn có thể dựa vào ai?

Cuối cùng còn không phải chỗ dựa ta? Các ngươi không cần hại ta a.

Dựa vào!

Kha Hồng mấy người lập tức tức giận tới mức cắn răng.

Quả nhiên là bản tính khó sửa đổi, hơn ba trăm năm, vẫn là cái này chết dạng, mới mở miệng liền đem bọn hắn mấy cái chọc giận gần chết.

Thiếu khanh, hơn ba trăm năm trước, xảy ra chuyện gì? Ti Dao tới, quan tâm hỏi.

Nói rất dài dòng, không nói cũng được. Tỷ lệ thiếu khanh đối với mấy vị trưởng bối đạo, Trở về đi.

Kha Hồng lắc đầu, Ta phải lưu tại nơi này nhìn xem.

Lưu cái gì lưu, lại lưu nhà cũng bị mất...... Lữ Thiếu Khanh để cho đại gia biết bên ngoài xảy ra chuyện gì.

Đám người nghe vậy, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Bọn hắn ở đây đánh quái, nhà, kém chút bị người bưng.

Trung châu, độn giới, cái này một số người thật đáng chết.....

Không nên để lại ở đây, hủy đi ở đây...... Động thiên hung địa giữ lại cũng vô dụng, quái vật xuất hiện lần nữa, Kha Hồng bọn hắn cũng ngăn không được.

Đặc biệt là quái vật tiểu nam hài, Lữ Thiếu Khanh cũng không lòng tin ngăn cản được.

Về nhà thật tốt sửa nhà ở a.....