Thứ 2434 chương Các ngươi ba con, có đại hào sao?.

Cơ Bành Việt cũng cười khổ, Cũng chỉ có biện pháp này có thể đối phó quái vật.

Ai!

Sau khi nói xong, khí tức của hắn cũng biến thành bắt đầu cuồng bạo.

Đối phó Đại Thừa kỳ quái vật, bọn hắn có thể nghĩ tới biện pháp chỉ có cái này.

Các ngươi! Ngu Sưởng cười khổ không thôi.

Vừa mới nói xong, quái vật xuất thủ lần nữa.

Bành!

Đại trận che chắn ầm vang vỡ tan, vô số trận văn trong nổ tung tiêu tan, đại trận tia sáng hoàn toàn mờ đi.

Lăng Tiêu phái hao tốn vô số tài liệu, hao phí mấy năm mới xây dựng mà thành trận pháp, tại trong khoảnh khắc liền bị đánh tan.

Đây chính là Đại Thừa kỳ đáng sợ.

Xong đời!

Tất cả Lăng Tiêu phái đệ tử mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Rất nhiều người cảm thấy thể nội cái gì ầm vang sụp đổ.

Xong, xong......

Xong đời......

Chúng ta xong......

Lăng Tiêu phái đệ tử tự lẩm bẩm, bây giờ cảm thấy trời sập đồng dạng.

Sợ hãi tràn ngập thân thể của bọn hắn, khí tức tử vong bao phủ linh hồn của bọn hắn.

Rất nhiều Lăng Tiêu phái đệ tử đứng tại chỗ không nhúc nhích, cả người giống như choáng váng một dạng.

Lăng Tiêu phái các đệ tử kiên trì đến bây giờ đã đến cực hạn.

Lục cấp đại trận là bọn hắn có thể chèo chống đến bây giờ động lực.

Tại trưởng bối, các trưởng lão cáo tri phía dưới, chỉ cần xây thành lục cấp đại trận, bọn hắn liền có thể gối cao không lo, có thể chống đỡ được những thứ này đáng sợ quái vật.

Bây giờ lục cấp đại trận đã xây thành, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

Cảm thấy tương lai sẽ tốt.

Nhưng mà đại trận mới xây thành, quái vật liền xuất hiện Đại Thừa kỳ.

Chỉ cần hai cái liền để bọn hắn khổ cực mấy năm tâm huyết hóa thành tro tàn.

Đại trận sụp đổ, mang ý nghĩa hy vọng của bọn họ biến mất theo.

Địch nhân Mạnh mẽ như vậy, bọn hắn còn lấy cái gì ngăn cản?

Làm cái gì đều vô dụng, cái kia còn làm cái gì?

Rất nhiều người trong lòng đấu chí tiêu thất, đối mặt cường đại quái vật, bọn hắn đã làm xong chờ chết chuẩn bị.

Tất cả mọi người, lập tức rút đi!

Ti Dao âm thanh quanh quẩn tại đông đảo đệ tử trong tai.

Còn đi cái gì?

Chúng ta có thể đi hết sao?

Quái vật mạnh như vậy, chúng ta chỉ là uổng phí công phu.....

Lăng Tiêu phái các đệ tử đã đã mất đi đấu chí, đã bỏ đi chống cự.

Bọn hắn liền đào tẩu đều từ bỏ.

Ti Dao bên này vô cùng lo lắng, nhưng mà nơi xa truyền đến cuồng bạo ba động, để cho nàng nhất thời không rảnh quan tâm chuyện khác.

Sắc mặt của nàng trắng bệch, nhìn mình phu quân, sư huynh, sư đệ mang theo quyết tâm quyết tử muốn cùng quái vật cộng quy vu tẫn.

Lòng của nàng bỗng nhiên lập tức liền trống rỗng.

Trong lúc nhất thời ngốc ngốc đứng tại chỗ.

Cực lớn bi thương đánh tới, Ti Dao ánh mắt đỏ bừng.

Hôm nay, chỉ chết mà thôi! Ngu Sưởng tràn ngập hào phóng âm thanh vang lên, truyền vào tất cả Lăng Tiêu phái đệ tử trong tai, Chúng ta lão gia hỏa chết thì chết, các ngươi còn trẻ, là Lăng Tiêu phái hy vọng.

Các ngươi tại, Lăng Tiêu phái cũng sẽ không diệt vong.

Nhớ kỹ, các ngươi là Lăng Tiêu phái đệ tử, gặp phải bất kỳ khó khăn tuyệt đối không thể xem thường từ bỏ......

Không thiếu Lăng Tiêu phái đệ tử cảm nhận được Ngu Sưởng đám người quyết tâm, trong lòng xúc động, trên mặt lộ ra buồn cho.

Trưởng lão......

Ngu Sưởng lần này xem như cùng các đệ tử cáo biệt, hắn ngẩng đầu lên, nhìn qua xa xa quái vật.

Ánh mắt trở nên hung hăng, Coi như không bằng bọn hắn, cũng phải để bọn hắn biết rõ chúng ta lợi hại.

Không tệ!

Quái vật đáng chết, mơ tưởng tại trên người chúng ta chiếm được tiện nghi.

Lên đi! Lục Tế một ngựa đi đầu, xông lên trời.

Ai...... Bỗng nhiên, một tiếng thở dài, Lục Tế sư bá, ngươi tốt xấu cũng là thường vụ phó chưởng môn, bình thường tỉnh táo ngươi, như thế nào cũng biến thành xúc động như vậy đâu?

Chơi vui không chơi, chơi cái gì tự bạo?

Ngươi tự bạo, dao sư bá chẳng phải là muốn làm quả phụ?

Ngươi nhẫn tâm sao?

Tiếp lấy giống thổi qua như một cơn gió, một cỗ êm ái sức mạnh rơi vào Ngu Sưởng bọn người trên thân.

Cuồng bạo lăn lộn sức mạnh bỗng nhiên trở nên bình thản xuống.

Muốn tự bạo đám người như bị tắt kíp nổ.

Trong lúc nhất thời đều yên lặng, ngây người tại chỗ.

Thanh âm này có chút quen thuộc.

Đám người mộng bức bên trong, ngẩng đầu nhìn lại, một đạo thân ảnh màu xanh lam xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.

Tiêu xông ra ý thức dụi dụi con mắt, Ta không nhìn lầm chứ?

Cơ Bành Việt cũng là xoa nhẹ dưới mắt con ngươi, cuối cùng chần chờ đạo, Hẳn là ảo giác a?

Tiểu tử khốn kiếp, không phải vẫn lạc sao?

Ngu Sưởng cũng mắt choáng váng, không thể tin được.

Hắn nhìn qua Lục Tế, Ta không phải là đang nằm mơ chứ?

Lục Tế trên mặt mang kích động, hắn đè lên kích động, Không phải nằm mơ giữa ban ngày.

Hắn trở về.

Thiếu khanh trở về......

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên xuất hiện, hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Ngay cả cùng Kha Hồng chiến đấu hai cái Đại Thừa kỳ quái vật cũng đình chỉ chiến đấu.

Bọn chúng tại trên thân Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được áp lực.

Kha Hồng quay đầu, thấy được Lữ Thiếu Khanh, vừa mừng vừa sợ, Tiểu tử, là ngươi sao?

Là ta, là ta, Lữ Thiếu Khanh phất phất tay, Nhìn xem các ngươi thật giống như có rất lớn phiền phức a.

Thật là, đánh không lại liền chạy a, chơi cái gì tự bạo?

Tự bạo thật thú vị sao?

Từng cái một, niên kỷ lớn như vậy, thật không để cho người ta bớt lo......

Ông cụ non, một bộ trưởng bối giáo huấn hậu bối dáng vẻ.

Đám người nhịn không được nhe răng, cảm giác quen thuộc, là tên hỗn đản kia tiểu gia hỏa không thể nghi ngờ.

Lữ Thiếu Khanh hoành không mà đến, hướng về phía Kha Hồng bọn người khoát khoát tay, Các ngươi lui xuống trước đi a, ta tới cùng bọn chúng chào hỏi một chút.

Ba con Đại Thừa kỳ quái vật hội tụ vào một chỗ, đỏ tươi ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Sát khí lăn lộn, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Kha Hồng đi tới bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, vẻ mặt nghiêm túc, Tiểu tử, ngươi có thể đối phó bọn chúng sao?

Chỉ là Đại Thừa kỳ quái vật, không cần phải nói. Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng đạo, Ngược lại ta không cần tự bạo cũng có thể giết chết bọn chúng.

Tỉnh hồn lại Ngu Sưởng bọn người nghe được câu này, tức đến méo mũi.

Tiểu tử khốn kiếp.

Lữ Thiếu Khanh đối với Kha Hồng đạo, Tổ sư, ngươi lui ra phía sau, ta cùng bọn chúng chào hỏi một chút.....

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh bước ra một bước, hướng về phía ba con Đại Thừa kỳ quái vật chắp tay, Ba người các ngươi, có đại hào sao......