Thứ 729 chương Một kiếm thất bại.

Kế Ngôn cùng Mộc Vĩnh chiến đấu làm cho tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, cũng dần dần thay đổi đối với Kế Ngôn thực lực đánh giá.

Cho rằng Kế Ngôn đích xác có mấy phần thực lực.

Nhưng rất nhiều người cảm thấy Mộc Vĩnh là chủ động rút lui, không muốn cùng Kế Ngôn tiếp tục dây dưa.

Đây là Mộc Vĩnh phong cách.

Bất quá Kế Ngôn cùng Loan Hi một phen để cho không thiếu Thánh tộc người cảm thấy Kế Ngôn quá kiêu ngạo.

Không thể nào, hắn sẽ không cho là mình thật sự đánh bại Mộc Vĩnh đại nhân a?

Không nghĩ tới hắn là người như vậy, như vậy thì có thể kiêu ngạo cuồng vọng.

Loan Hi đại nhân là ai? Loan gia thiên tài, đồng dạng là thánh địa trong các đệ tử nhóm người mạnh nhất.

Chính là, hắn sẽ không cứ như vậy cảm thấy mình có thể được rồi?

Thánh địa người nhao nhao nghị luận, nhìn xem Kế Ngôn ánh mắt lại độ khinh miệt.

Cuồng vọng gia hỏa, thật sự cho rằng thánh địa đệ tử dễ ức hiếp?

Không biết trời cao đất rộng, Loan Hi đại nhân cũng sẽ không giống Mộc Vĩnh đại nhân như thế chạm đến là thôi.

Chết chắc...

Loan Hi cùng Kế Ngôn đối thoại, Loan Tinh Duyệt cũng nghe được rõ ràng.

Loan Tinh Duyệt nghiến răng nghiến lợi, nhục nhã Loan Hi, chính là nhục nhã Loan gia.

Nàng ánh mắt phẫn nộ nhìn chằm chằm trong hình Kế Ngôn, giọng căm hận nói, Tự tìm cái chết.

Cuối cùng vừa phẫn nộ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Các ngươi sư huynh đệ cũng là cuồng vọng như thế sao?

Dám nhục ta Loan gia?

Lữ Thiếu Khanh đúng sự thật nói, Ngươi suy nghĩ nhiều, ta sư huynh là ăn ngay nói thật.

Kế Ngôn mới sẽ không nhục nhã người, hắn cho tới bây giờ cũng là có sao nói vậy, nói ngươi yếu chính là yếu, nói không được là không được.

Nhục nhã người loại chuyện này Kế Ngôn khinh thường làm.

Đương nhiên, đối với Kế Ngôn loại hành vi này, xem như sư đệ Lữ Thiếu Khanh hết sức khinh bỉ.

Lên chiến trường, đối đầu địch nhân, chọc giận cũng tốt, âm người cũng được, nên dùng hết thảy có thể dùng thủ đoạn giết chết hắn.

Kiếm Lan đối với Kế Ngôn nói lời nói kia hết sức hài lòng, đây là xích lỏa lỏa nhục nhã người, không sợ Loan Hi không làm hắn.

Nàng phản bác Lữ Thiếu Khanh mà nói, Loan Hi dù sao cũng là Nguyên Anh tầng bốn cảnh giới, sư huynh của ngươi có tư cách gì nói Loan Hi yếu?

Thôi Thanh cũng lạnh lùng nói, Còn nói không phải đối thủ, Mộc Vĩnh đối mặt Loan Hi cũng không dám nói loại lời này.

Thôi Thanh giọng điệu cứng rắn nói xong, trong hình Loan Hi đã bộc phát, hướng về phía Kế Ngôn khởi xướng tiến công.

Kiếm ý hóa hình cự thú uy phong lẫm lẫm, uy phong lẫm lẫm, sát khí khuấy động, mà Kế Ngôn chỉ là nhẹ nhàng đâm ra một kiếm.

Nhìn thấy Kế Ngôn cử động, Loan Tinh Duyệt trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra cái này gọi Kế Ngôn gia hỏa quả nhiên là cuồng vọng vô cùng, tự đại tự ngạo.

Như vậy cũng tốt, Loan Hi đánh bại hắn cơ hội sẽ càng lớn.

Nghĩ đến chỗ này, trên mặt nàng nhịn không được lộ ra một tia cười lạnh.

Kiếm Lan thậm chí cười ha ha đứng lên, Ta nói sai, hắn không phải cuồng vọng, mà là ngốc...

Nhưng nàng lời nói chưa nói xong, trong tấm hình lại nảy sinh biến cố.

Kế Ngôn một kiếm đâm ra, nhìn như bình thản một kiếm.

Đang cùng Loan Hi kiếm ý hóa hình cự thú va nhau sau đó, lại bộc phát ra kinh thiên uy thế.

Một cỗ kinh khủng kiếm ý đột nhiên bộc phát, giống như bầu trời trong xanh giống như rơi ra ngập trời mưa to, trong nháy mắt đem đại địa bao phủ.

Kiếm ý giống một cái lưới lớn đem cự thú bao phủ, nắm chặt, cuối cùng cắt chém thành vô số mảnh vụn.

Chỉ là trong một nháy mắt, cự thú phát ra một tiếng tru tréo, lập tức sụp đổ.

Loan Hi khó có thể tin, nhưng mà không chờ hắn làm cái gì, mãnh liệt mà đến kiếm ý liền đem hắn bao phủ thôn phệ.

Phốc!

Loan Hi miệng phun máu tươi, trên thân xuất hiện vô số vết thương, máu tươi bắn tung toé, rớt đầy bầu trời, Loan Hi giống như một cái mất đi cánh chim bay, từ không trung quẳng xuống.

Một kiếm chi uy, kinh khủng doạ người.

Thấy cảnh này tất cả mọi người đều ngây dại.

Kế Ngôn thu kiếm mà đứng, liếc mắt nhìn rơi xuống đất Loan Hi, lập tức rời đi, lần nữa tìm một chỗ ngồi xếp bằng xuống.

Cái này, cái này...

Ta, ta không có hoa mắt a? Một, một kiếm, một kiếm liền đánh bại Loan Hi đại nhân?

Quá, thật lợi hại, cái này...

Hắn là làm sao làm được?

Giả, giả a?

Ha ha, ta mua Kế Ngôn đại nhân, chỉ cần lần này Kế Ngôn đại nhân đánh thắng kiếm một đại nhân, một bồi ba, ha ha, phát, phát...

Nằm mơ giữa ban ngày a, còn đánh thắng kiếm một đại nhân?

Hắn tuyệt đối không phải kiếm một đối thủ của đại nhân, hắn, hắn nhất định phải thua.

Không chừng, hắn thật sự có thực lực, có thể đánh thắng được kiếm một đại nhân.

Suy nghĩ nhiều, hắn cùng Mộc Vĩnh đại nhân đánh một hồi, lại cùng Loan Hi đại nhân đánh một hồi, chắc chắn tiêu hao rất nhiều, tuyệt đối không phải kiếm một đối thủ của đại nhân.

Chờ xem a, kiếm một đại nhân tuyệt đối sẽ giết hắn.....

Thánh địa ở đây đám người xôn xao.

Ra sân thế tới hung hăng, khí thế kinh người, tràn đầy tự tin Loan Hi liền bị Kế Ngôn một kiếm đánh bại.

Kết hợp lúc trước hắn nói những lời kia, nhìn vô cùng mất mặt.

Mà tại Lữ Thiếu Khanh bên này, vẻ mặt của mọi người cũng mười phần đặc sắc.

Kiếm Lan mở lớn miệng, màu tím bờ môi không cách nào khép lại.

Loan Tinh Duyệt kinh ngạc, không thể tin được chuyện mình thấy.

Đây chính là Loan gia thiên tài a.

Coi như không phải là đối thủ, nhưng kịch chiến một phen, đại chiến mấy cái trăm hiệp bị đánh bại cũng không tính là mất mặt.

Bây giờ lại bị nhân nhất kiếm đánh bại, Loan gia khuôn mặt từ thánh địa ở đây vứt xuống tây cực bên kia đi.

Lúc Liêu cùng Đàm Linh tinh thần chấn động, Kế Ngôn biểu hiện so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn.

Lữ Thiếu Khanh hỏi lúc Liêu, Lợi hại?

Lúc Liêu gật đầu, mắt lộ ra sùng bái nhìn xem trong hình Kế Ngôn, Kế Ngôn đại nhân thực sự là thật lợi hại.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ là đang dạy bảo lúc Liêu, Nói chuyện phải căn cứ thực lực của mình tới nói, thực lực gì liền nói lời gì.

Không cần thực lực không đủ, ngay tại chỗ đó khoác lác, đến cuối cùng bị người đánh bại chỉ có thể ở đâu đây khóc nhè.

Chỉ cây dâu mà mắng cây hòe.

Loan Tinh Duyệt, Kiếm Lan, Thôi Thanh ba người sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Nhưng 3 người lại không thể phản bác.

Mới vừa nói Kế Ngôn là tự đại cuồng vọng, từ hiện tại kết quả nhìn, ai tự đại cuồng vọng không cần nói cũng biết.

Đây chính là thực tế, có đầy đủ thực lực, có thể để vô số người ngậm miệng.

Đàm Linh cũng không nhịn được cảm thán Lấy, Kế Ngôn đại nhân, quả thật lợi hại.

Trong lòng nhịn không được sinh ra hy vọng, âm thầm mong đợi, không chừng thật sự có thể đánh bại kiếm một.

Kế Ngôn đánh bại kiếm một, nàng Đàm Linh đến lúc đó tại trước mặt Kiếm Lan cũng có thể nhô lên bộ ngực của mình, nói chuyện lớn tiếng.

Bất quá.

Kiếm Lan không thể gặp Lữ Thiếu Khanh lớn lối như thế đắc ý.

Nàng cắn răng, lạnh lùng nói, Chớ đắc ý, đệ đệ ta còn không có ra tay.

Tựa hồ phối hợp với Kiếm Lan mà nói, trong tấm hình, kiếm một thân ảnh xuất hiện.

Trong nháy mắt, kiếm một thành vì tất cả trong mắt người tiêu điểm.

Mặc dù cách nhau rất xa, nhưng Kế Ngôn cùng kiếm một đô cảm thụ được đối phương, song phương ánh mắt đột nhiên trên không trung va chạm.....