Thứ 2156 chương Lăng Tiêu phái mã đều bị đập chết.

Tiêu Y đầu trực tiếp cúi tại trên mặt bàn, nàng rất có xúc động đem cái bàn đập mục nát.

Cuộc đời không còn gì đáng tiếc.

Quả nhiên, hai vị sư huynh mới là chân ái, ta bất quá là người bên ngoài thôi.

Phụ nữ gánh nửa bầu trời?

Muốn ta ăn một nửa?

Chính ngươi như thế nào không ăn xong đâu?

Tiêu Y mắt lệ uông uông ghé vào trên mặt bàn, nàng đã không muốn nói chuyện.

A, các ngươi làm sao còn không ăn? Ăn đi!

An Thiên Nhạn lại một lần nữa bưng đồ ăn đi ra, nàng cũng ngồi xuống, nụ cười hòa ái, hiền lành ôn hoà.

Nhưng ở Lữ Thiếu Khanh tam sư huynh muội trong mắt, lần thứ nhất cảm thấy sư nương nụ cười đáng sợ như vậy.

Ăn đi!

An Thiên Nhạn tự mình kẹp một cái đùi gà cho Lữ Thiếu Khanh, đối với Lữ Thiếu Khanh nàng không thể nghi ngờ là thương yêu nhất.

Ra ngoài lâu như vậy, đều gầy.

Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt đau khổ, tu sĩ còn có nói gầy sao?

Ta cũng không phải bị người thải dương.

Kế Ngôn cười lên, Còn không ăn?

Sư nương tấm lòng thành.

Tiêu Y cũng rất muốn cười.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Kế Ngôn, đối với An Thiên Nhạn đạo, Sư nương, ngươi không thể bất công a, đại sư huynh cùng sư muội đâu?

An Thiên Nhạn từng cái gắp thức ăn cho Kế Ngôn cùng Tiêu Y, Đều có, đều có, tất cả mọi người ăn đi.

Kế Ngôn cùng Tiêu Y nụ cười ngưng kết.

3 người lần này là có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia, ai cũng trốn không thoát.

An Thiên Nhạn cười híp mắt nhìn xem bọn hắn, 3 người chỉ có thể nhắm mắt ăn.

Lữ Thiếu Khanh cau mày, thử lấy răng bất đắc dĩ cắn một cái.

Nhấm nuốt hai cái, Lữ Thiếu Khanh nhịn không được kinh ngạc, A?

Mặc dù là khó ăn, nhưng mà trong đó lại có những vật khác ở bên trong.

Hắn ngẩng đầu lên, vừa vặn Kế Ngôn cũng ngẩng đầu lên, nhìn thấy Kế Ngôn biểu lộ, Lữ Thiếu Khanh biết Kế Ngôn cũng nếm ra trong đó đồ vật.

Lữ Thiếu Khanh hỏi An Thiên Nhạn, Sư nương, đùi gà là ngươi làm vẫn là sư phụ làm?

Chúng ta cùng một chỗ làm. An Thiên Nhạn ôn nhu trả lời, Như thế nào? Hương vị tạm được?

Trong ánh mắt mang theo chờ mong, hy vọng nhận được Lữ Thiếu Khanh bọn hắn khẳng định.

Ăn ngon a, thiên hạ đệ nhất mỹ vị.

Bên cạnh đã sắp rơi lệ Tiêu Y liếc mắt.

Nhị sư huynh, nịnh hót.

Liền biết lấy lòng sư nương.

Kế Ngôn cũng gật đầu, Không tệ!

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn là Đại Thừa kỳ, là vị diện này giống như thần tồn tại.

Vị diện này đại đạo quy tắc đối bọn hắn mà nói đã không phải là bí mật gì.

Mà hai người bọn họ có thể tại trong thức ăn nếm ra đạo hương vị.

Cái cũng khó trách xem trọng hương, ăn giống như độc dược một dạng.

Ăn hết, tương đương lĩnh ngộ bên trong đạo.

Không lĩnh ngộ được, chính là để cho người ta cảm nhận được đau đớn.

Giống như không ăn hết đồ vật, bị người cứng rắn nhét vào trong bụng, loại kia quá trình là đau đớn, cho dù là ăn ngon hơn nữa đồ vật.

Không lĩnh ngộ được, cũng liền ăn không được chân chính hương vị.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn trước đó rất lâu liền không có ăn thiều nhận làm đồ ăn, trước đó không ăn đi ra.

Bây giờ nếm ra.

Cũng khó trách phía trước Giản Nam, Tuyên Vân Tâm bọn người ăn sau đó sẽ có đột phá.

Thiều nhận cùng An Thiên Nhạn quả nhiên là tuyệt phối, trời đất tạo nên một đôi.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn bây giờ ăn đã không còn lấy trước kia loại khó ăn hương vị.

Vì cho sư nương mặt mũi, hai người ăn một bữa cơm no.

Thấy An Thiên Nhạn vui vẻ ra mặt, thấy Tiêu Y trợn mắt hốc mồm.

Hai vị sư huynh ở bên ngoài gặp cái gì?

Sẽ không bị người đoạt xá a?

Bằng không thì làm sao lại có tốt như vậy khẩu vị?

Thiều nhận cũng vui mừng nhìn xem hai cái đồ đệ ăn không ít, trong lòng cao hứng.

Quả nhiên vợ chồng đồng loạt ra tay, trù nghệ mới có thể đạt đến viên mãn.

Thiều nhận đắc ý hỏi, Như thế nào? Ta đều nói, ta cái này làm sư phụ tay nghề không kém.

Kế Ngôn gật đầu, Thật là không tệ, về sau lại hoa nhiều điểm công phu.

Đem thức ăn làm tốt, làm đến cực hạn cũng chưa hẳn không phải một con đường.

Lữ Thiếu Khanh thì một lời hai ý nghĩa, Cố gắng lên, không đơn giản làm đồ ăn, phương diện khác cũng phải cố gắng.

Tiêu Y bên này càng thêm kinh ngạc, hai vị sư huynh thế nào?

Hôm nay thế mà đem ngựa cái rắm chụp rung động đùng đùng?

Lăng Tiêu phái mã đều muốn bị bọn hắn đập chết.

Nói chuyện, đã nhiều năm như vậy, tiểu sư đệ của ta đâu?

Không thích nam hài, cho ta cái tiểu sư muội cũng được a.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tiêu Y đạo, Người sư muội này xem như phế đi, ta muốn một lần nữa nuôi một cái tiểu hào.

Tiêu Y trợn trắng mắt, đáng giận nhị sư huynh.

Nàng phất tay kháng nghị, Ta mới không có phế đâu.

Nói ngươi phế ngươi còn thừa nhận, ngươi xem một chút, sư phụ sư nương tay nghề có kém như vậy sao? Ngươi mới đã ăn bao nhiêu? Còn lại đều là ngươi.

Ngươi đã ăn xong mới không phải phế.

Tiêu Y chỉ muốn mắt trợn trắng lên ngất đi.

Thiều nhận cùng An Thiên Nhạn thì đỏ bừng cả khuôn mặt, thiều nhận giơ tay lên gầm thét, Hỗn trướng, không có điểm chính hình.

Cũng chỉ có ngươi tên khốn này đồ đệ mới dám nói lời như vậy.

Lữ Thiếu Khanh cong miệng lên, nhìn qua An Thiên Nhạn, Sư nương, ngươi nhìn!

An Thiên Nhạn mặc dù thẹn thùng, nhưng vẫn là hét lại thiều nhận, Bọn nhỏ đang dùng cơm đâu.

Thiều nhận cái kia khí a.

Trước đó còn có thể thu thập một chút Lữ Thiếu Khanh, bây giờ có chỗ dựa, mắng thêm một câu đều không được.

Thiều thừa khí hô hô đạo, Nhanh lên ăn, đều cho ta ăn xong, sau khi ăn xong nói cho chúng ta biết những năm này xảy ra chuyện gì.

Tiêu Y nghe xong, cũng có điểm muốn ăn, nhanh lên ăn xong, nhanh chóng nghe cố sự.

Ai, nói rất dài dòng a! Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, đối với thiều Thừa đạo, Để cho sư huynh nói cho ngươi a.

Kế Ngôn cự tuyệt, Ta bế quan mấy chục năm, ở giữa xảy ra chuyện gì ta không biết, vẫn là ngươi tới nói hảo.

Kế Ngôn không thích thao thao bất tuyệt, Lữ Thiếu Khanh nhưng là lười.

Hai người cũng không muốn nói.

Một người nói một câu, Thiều nhận biết rõ làm sao đối phó hai cái đồ đệ, lúc này đâu chỉ hai người, Kế Ngôn tới trước, các ngươi từ Ma giới sau khi rời đi xảy ra chuyện gì?

Đi nơi nào?

Kế Ngôn thản nhiên nói, Chúng ta gặp tổ sư.

Tổ sư?

Thiều nhận cùng Tiêu Y, An Thiên Nhạn 3 người mê hoặc.

Tiêu Y vội vàng đạo, Không đúng, tổ sư một mực tại dưới núi uống rượu có kỹ nữ hầu đâu, làm sao có thể nhìn thấy các ngươi?

Gạt người cũng phải tìm một chút tốt mượn cớ a.

Chúng ta gặp phải là Kha Hồng tổ sư sư huynh, Phục Thái lạnh tổ sư!

Bành! Tiêu Y đụng đầu vào trên mặt bàn......