Thứ 2957 chương Khôi phục lam kỳ.

Người tới hết lửa giận, ngập trời hận ý, sâm nhiên sát ý, xa xa liền có thể để cho Quản Vọng bọn người cảm nhận được.

Mà nhìn người tới sau đó, Quản Vọng mấy người giật nảy cả mình.

Lam Kỳ?

Xuất hiện ở trước mắt người chính là trước kia bị trọng thương hôn mê Lam Kỳ.

Trọng thương hắn lúc này đã không thấy nửa điểm đồi phế chật vật, mà là một bộ dáng vẻ sát khí ngút trời, trong ánh mắt lửa giận đi theo thật xa đều có thể cảm thụ được.

A, bại tướng dưới tay, ngươi tới làm gì? Tiêu Y gặp mặt, trước tiên bóc Lam Kỳ vết sẹo, Ngươi còn dám xuất hiện?

Vết sẹo bị tiết lộ, Lam Kỳ khuôn mặt bắt đầu dữ tợn, gắt gao cắn răng, Đáng chết!

Nếu như ánh mắt có thể giết người, Lam Kỳ nhất định đem Tiêu Y chém thành muôn mảnh.

Đối mặt Lam Kỳ ánh mắt, Tiêu Y hoàn toàn không sợ, Ngươi tới tiễn đưa Tiên thạch cho ta nhị sư huynh sao?

Nói lên Lữ Thiếu Khanh, Lam Kỳ bỗng nhiên tỉnh táo lại, lạnh giọng hỏi, Hắn ở đâu?

Để cho hắn lăn ra đến!

Tiêu Y chỉ vào hắn, Ngươi không có tư cách này!

Bại tướng dưới tay, muốn gặp ta nhị sư huynh, trước tiên qua ta một cửa này!

Tiêu Y đang khi nói chuyện đã rút trường kiếm ra, đồng dạng đằng đằng sát khí, Ta có thể đánh bại ngươi một lần, tự nhiên có thể đánh bại ngươi lần thứ hai!

Lam Kỳ nhìn cũng không nhìn Tiêu Y, ánh mắt của hắn rơi vào bên cạnh trầm mặc ít nói tiểu Bạch trên thân.

Sát khí trong nháy mắt tăng vọt, Tên đáng chết!

Nếu như không phải tiểu Bạch một cục gạch, Lam Kỳ hắn tuyệt đối sẽ không thua thảm như vậy.

Trước mắt bao người bị tiểu Bạch một cục gạch nổ đầu.

Đối với Lam Kỳ mà nói, là hắn đời này sỉ nhục nhất trong nháy mắt.

Không đem tiểu Bạch triệt để xé nát, khó tiêu trong lòng hắn mối hận.

Tiểu Bạch không sợ hãi chút nào, lạnh lùng cùng hắn đối mặt, trong tay cục gạch còn cố ý vứt ra hai cái, khiêu khích chi ý hết sức rõ ràng.

Đối với Lam Kỳ vị này Tiên Quân hắn không chút nào để vào trong mắt.

Nhìn xem song phương khí tức càng ngày càng sắc bén, Quản Vọng tiến lên một bước, vô tình hay cố ý ngăn tại giữa hai người, hắn hỏi, Lam Kỳ, ngươi không có việc gì?

Lam Kỳ cười lạnh, Bọn hắn có thể bị thương ta sao?

Tiêu Y cười, Cho nên lúc đó bị đánh Đại Tiểu Tiện bài tiết không kiềm chế không phải ngươi?

Lúc đó cứt đái cùng một chỗ lưu không phải ngươi?

Đại Tiểu Tiện bài tiết không kiềm chế?

Quản Vọng, Ân Minh Ngọc thật sâu im lặng.

Nói chuyện liền không thể khách khí một điểm?

Quả nhiên là tên hỗn đản kia sư muội, miệng giống nhau như đúc, mới mở miệng là có thể đem nhân khí phải gần chết.

Đáng chết!

Lam Kỳ gầm thét, Ta muốn giết ngươi!

Sau đó hướng về phía Tiêu Y hung hăng một trảo, một đạo cực lớn sấm sét từ trên trời giáng xuống.

Quản Vọng hừ một tiếng, vung tay lên, đem sấm sét đánh tan.

Lam Kỳ, ngươi đừng ở chỗ này nháo sự!

Em gái ngươi, ngươi không biết nơi này có đại lão tồn tại sao?

Ngươi dám ở đây nháo sự, đến lúc đó trêu chọc phải đại lão, ngươi chết không hết tội, Quang Minh thành cũng có khả năng bị hủy.

Nghĩ đến chỗ này, Quản Vọng nghiêm túc đối với Lam Kỳ đạo, Lam Kỳ, nơi này có ngươi không trêu chọc nổi người, ngươi chớ làm loạn!

Ta trêu chọc không nổi? Lam Kỳ cười gằn, Ngươi nói là hai người bọn họ?

Hai cái thụ thương gia hỏa, có cái gì tốt sợ?

Tiêu Y quát lên, Ta hai vị sư huynh tùy tiện một ngón tay đều có thể nghiền chết ngươi!

Ngươi có cái gì tốt túm?

Quản Vọng lắc đầu, ngữ khí nghiêm túc, Lam Kỳ, ngươi chớ làm loạn.

Có chơi có chịu, ngươi thua chính là thua.

Thua liền nhanh chóng phải nhận, đem Tiên thạch cho Lữ Thiếu Khanh, hết thảy đều còn có thể có đường lùi.

Quản Vọng biết, Lam Kỳ dám đả thương lấy Tiêu Y mấy cái một sợi lông, hắn đều phải chết.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn cũng là bao che khuyết điểm người, cũng sẽ không dễ nói chuyện như vậy.

Quản Vọng thuyết phục Lam Kỳ trên thực tế là vì Lam Kỳ tốt.

Mà ở Lam Kỳ xem ra, Quản Vọng là vì hổ làm trành, giúp người ngoài khi dễ hắn.

Phản đồ! Lam Kỳ hận đến thẳng cắn răng.

Bọn hắn đáng chết, ngươi cũng nên chết!

Quản Vọng giận tái mặt tới, Lam Kỳ, đừng không biết tốt xấu!

Lam Kỳ cười lạnh, Không biết tốt xấu?

Ngươi thì tính là cái gì?

Tất nhiên nói đều nói như vậy, cũng không có tất yếu giấu giếm.

Song phương đã không có gì dễ nói.

Hắn trực tiếp vạch mặt, Đường đường Tiên Quân, lại cam nguyện làm mấy người bọn hắn chó săn, mất mặt hay không?

Nương! Quản Vọng khí a, Phía trước bọn hắn nói ngươi không có đầu óc, ta còn không tin.

Hiện tại xem ra, ngươi quả nhiên là một cái không có đầu óc ngu xuẩn. Ta thế mà cùng ngươi dạng này gia hỏa làm đồng liêu, thật là mất mặt!

Nương, ngươi muốn chết ngươi liền lăn xa một chút...

Hảo, rất tốt, Lam Kỳ cũng tức giận đến cắn răng, Ngươi cuối cùng nói ra trong lòng ngươi lời nói.

Hôm nay, ngươi hẳn phải chết!

Ân Minh Ngọc nhìn thấy sư phụ của mình bị chửi, cũng không đoái hoài tới Lam Kỳ là Tiên Quân, nàng lạnh lùng nói, Nói khoác không biết ngượng.

Ngươi không biết ngươi cùng người nào là địch.

Ngươi chẳng những không có đầu óc, con mắt cũng là mù.

Tên ngu xuẩn, ngươi ở nơi này nháo sự, căn bản vốn không biết mình có khả năng đối mặt là dạng gì tồn tại.

Cùng Tiêu Y ở lâu, Ân Minh Ngọc mắng người công lực đều trở nên mạnh mẽ mấy phần.

Tiêu Y nhìn Ân Minh Ngọc nhiều hơn mấy phần thuận mắt, Chửi giỏi lắm, loại người này cũng không biết là làm sao làm lên Tiên Quân.

Bị tiểu bối dạng này mắng lấy, Lam Kỳ người đều nhanh muốn chọc giận nổ.

Ánh mắt của hắn tràn ngập oán hận, hận không thể hủy thế giới này, Hảo, rất tốt, các ngươi bọn gia hỏa này đều đáng chết.

Hôm nay, ai tới đều không cứu được các ngươi....

Quản Vọng so với Tiêu Y, Ân Minh Ngọc chững chạc, kinh nghiệm cũng càng thêm phong phú.

Lam Kỳ tới ở đây, không có nửa điểm hòa hoãn chuyện thái độ, ngược lại là một bộ bộ dáng báo thù.

Lam Kỳ, phía sau ngươi có người? Quản Vọng đột nhiên hỏi.

Trong lòng của hắn mơ hồ có một cái ngờ tới, nhưng cái suy đoán này để cho hắn không thể tin được.

Nếu như suy đoán của hắn trở thành sự thật, như vậy thế giới này thật là đáng sợ.

Ha ha, ha ha... Lam Kỳ chợt cười to, Quản Vọng, ngươi cái tên mập mạp này cũng là có mấy phần ánh mắt.

Sau đó, hắn hướng về phía nơi xa cung kính hành lễ, Xin tiền bối ra tay......