Thứ 1355 chương Đại ca, lời mới vừa nói có chút lớn tiếng.

Ta ăn no rồi.

Một cỗ cảm xúc truyền cho Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cực kỳ hoảng sợ, đầu tiên là vỗ một cái miệng của mình, Làm sao qua lâu như vậy, còn có miệng quạ đen công hiệu?

Chúc ta một năm thu vào một trăm cái mục tiêu nhỏ!

Sau đó mới chửi ầm lên, Em gái ngươi a, ngươi ăn no rồi, ta làm sao bây giờ?

Lữ Thiếu Khanh hận không thể vọt vào níu lấy quả cầu ánh sáng màu vàng thật tốt ân cần thăm hỏi một phen.

Có thể ăn no bụng, sẽ không nói trước một tiếng?

Nói trước một tiếng, cũng không cần ngươi nhanh như vậy.

Điểm ấy độ lượng cũng không cảm thấy ngại học người làm ăn hàng?

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, Bên cạnh một đống ăn hàng, không có mấy cái đáng tin!

Nhìn xem chậm rãi cuốn lên kiếp vân, tựa hồ lại tại nín đại chiêu.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía kiếp vân ôn nhu thì thầm, Đại ca, điểm nhẹ!

Ta thừa nhận, lời mới vừa nói lớn tiếng điểm, không có hù dọa ngươi đi?

Ầm ầm!

Đạo kiếp lôi thứ tám rơi xuống, thanh thế không lớn, cũng không có trước đây mấy đạo kiếp lôi một dạng thô to.

Phía trước mấy đạo kiếp lôi che khuất bầu trời, thô to vô cùng, lần này đạo kiếp lôi thứ tám là bình thường kiếp lôi lớn nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh đại hỉ, lớn tiếng đạo, Ta liền biết đại ca người tốt!

Ầm ầm!

Đạo kiếp lôi thứ tám xẹt qua phía chân trời, trên bầu trời thoáng qua màu vàng ánh sáng.

Lữ Thiếu Khanh mới phát hiện không thích hợp.

Đạo kiếp lôi thứ tám là màu vàng kiếp lôi, xẹt qua phía chân trời, tựa như một đầu hoàng kim cự long bay trên không.

Thiên địa uy áp trong nháy mắt tăng vọt, mặt đất run rẩy, phát ra tiếng ầm ầm, uy áp cường đại giống như vô hình bàn tay đem mặt đất đè xuống một tầng, mặt đất vô tận bụi mù cuồn cuộn.

Cmn!

Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu, kêu to không tốt, Đổi kỹ năng?

Còn có thiên lý hay không?

Như thế vô lại thiên kiếp, thiên đạo, ngươi không quản một chút sao?

Lữ Thiếu Khanh một bên hô to, một bên thật nhanh từ trữ vật giới chỉ móc ra đủ loại pháp khí.

Đánh cướp nhiều như vậy, cái khác không nhiều, pháp khí tặc nhiều.

Lục cấp không có mấy món, cấp bốn pháp khí có thể làm bán buôn, cấp năm pháp khí cũng không ít.

Tứ cấp, cấp năm pháp khí liên tục vứt ra, phóng lên trời, có công kích, có phòng ngự.

Bên cạnh Lữ Thiếu Khanh sáng lên đủ mọi màu sắc tia sáng, thật dày hộ thuẫn đem hắn bảo hộ tại sau lưng.

Nhưng mà cái này cũng không có cho Lữ Thiếu Khanh tăng thêm bao nhiêu cảm giác an toàn.

Hoa lạp! Kim sắc kiếp lôi rơi xuống.

Xoạt xoạt, xoạt xoạt...

Đủ mọi màu sắc hộ thuẫn tại trước mặt kim sắc kiếp lôi tựa như giấy đồng dạng, nhao nhao phá toái, pháp khí cũng đi theo hóa thành mảnh vụn.

Kim sắc kiếp lôi uy lực cơ hồ không có yếu bớt bao nhiêu, rắn rắn chắc chắc đánh vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Em gái ngươi!

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể hô to một tiếng, tiếp đó miệng phun máu tươi, bay ngược ngàn dặm, lại một lần nữa nện vào dưới nền đất.

Kiếp lôi tán đi, kiếp vân vẫn như cũ xoay chầm chậm, đang nổi lên hạ một đạo kiếp lôi.

Đau chết mất!

Mấy ngàn mét dưới nền đất, Lữ Thiếu Khanh nằm ở trong đất bùn, đau đến hắn mang tới đau đớn mặt nạ.

Trên người hắn thỉnh thoảng còn thoáng qua một chút hồ quang điện, mặt ngoài thân thể Huyết Nhục mơ hồ, thể nội bị đánh phải ngũ tạng lục phủ cũng giống như dời vị, thở một ngụm đều cảm thấy đau.

Kim sắc Lôi Đình nhất kích đâu chỉ tại Hóa Thần hậu kỳ một kích toàn lực.

Liền xem như Nguyên Anh hậu kỳ tới, cũng sẽ bị một kích này hòa tan.

Hô hô......

Hơn nửa ngày, Lữ Thiếu Khanh mới từ dưới mặt đất leo ra, chật vật không chịu nổi.

Trên nhục thể vết thương khôi phục, bất quá thể nội vẫn là nóng bỏng cay đau.

Đạo kiếp lôi thứ tám uy lực để cho hắn đã mất đi một nửa sức chiến đấu.

Tóc của hắn lại một lần nữa từng chiếc dựng thẳng lên, loạn như cái ổ gà, thể nội tê liệt, đau đớn để cho hắn nước mắt thẳng biểu.

Khỏi cần phải nói, vẻn vẹn là kiếp Lôi Điện lưu cũng đủ để cho hắn dục tiên dục tử.

Cái này có thể so sánh 10 vạn Volt lợi hại hơn nhiều.

Lữ Thiếu Khanh hướng về trong miệng lấp một cái đan dược, đồng thời thể nội tựa như hắc động, đem phương viên linh khí đều hấp thu.

Nhưng kể cả dạng này, trong cơ thể hắn linh khí cũng không có khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ.

Nội thị một chút, thể nội có từng đạo vết rách, vết rách hư vô, như thật như ảo, loại này vết rách không phải đơn thuần nhục thể vết thương, không phải dựa vào đan dược liền có thể khôi phục.

Đây là thiên đạo ở trong cơ thể hắn lưu lại vết thương, muốn chuyển biến tốt đẹp, liền phải vượt qua thiên kiếp, nhận được thiên đạo thừa nhận, vết rách mới có thể tiêu thất khỏi hẳn.

Không độ qua được, vết rách liền sẽ hóa thành thôn phệ tính mạng hắn linh hồn công cụ, để cho hắn triệt để từ nơi này trên thế giới tiêu thất.

Em gái ngươi a!

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy thân thể của mình dạng này, nhịn không được lần nữa cảm thán.

Miệng quạ đen cái gì, quả nhiên là ghét nhất.

Về sau gặp một lần đánh một lần!

Thể nội Nguyên Anh này lại đã bị sương trắng triệt để bao phủ, không nhìn thấy nửa điểm cái bóng.

Vượt qua thiên kiếp, Nguyên Anh biến hóa tiêu thất hóa thành nguyên thần, tiến vào Luyện Hư kỳ.

Nguyên thần có thể trở thành hóa thần, duy nhất thân ngoại hóa thân, không giống với những cái kia luyện chế hóa thân.

Bất quá những thứ này đều phải vượt qua thiên kiếp lại nói, không độ được, không chết, đời này cũng liền phế đi.

Lữ Thiếu Khanh lại nuốt một cái đan dược, cảm thụ được thể nội bàng bạc linh lực, hắn ngẩng đầu, hướng về phía kiếp vân đạo, Đến đây đi, đại ca, tận lực điểm nhẹ, được không?

Cho chút mặt mũi, ý tứ ý tứ là được rồi.

Phía trước đều cho ta mặt mũi, hôm nay làm sao lại không cho đâu?

Sau một lát, ầm ầm âm thanh vang lên.

Lần này vẫn là kim sắc Lôi Đình, xông thẳng hắn mà đến.

Dựa vào, thật không nể mặt sao?

Cho điểm màu trắng không tốt sao? Ta không thích kim sắc!

Lữ Thiếu Khanh mắng to, Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay, hướng về phía kiếp lôi ra tay.

Hắc bạch hỏa diễm lăng không mà hiện, đem bầu trời hóa thành một mảnh biển lửa, phần thiên diệt địa, đem kiếp lôi bao phủ ở bên trong.

Hơn mười đạo ngân sắc quang mang từ trên trời giáng xuống, vạch phá màu đen màn trời, buông xuống trên đời, hướng về kiếp lôi đánh tới.

Lại vung tay lên, hỏa cầu thật lớn ngút trời mà hàng, tựa như Thái Dương một dạng đập về phía kiếp lôi.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh hét lớn, Chết Quỷ Vương Bát Cấm!

Bầu trời đen nhánh bỗng nhiên rơi xuống ngân sắc quang mang, chiếu rọi tại trên thân thể hắn.

Giữa thiên địa tựa hồ ông vang lên một tiếng, một cái cực lớn như ẩn như hiện đồ án xuất hiện tại Lữ Thiếu Khanh dưới chân, trên đồ án viết đầy huyền diệu tối tăm văn tự.

Đồng thời Lữ Thiếu Khanh trên đầu còn có một cái hư vô bóng người đứng lặng, bất quá rất nhanh liền biến mất, tiếp lấy Lữ Thiếu Khanh chung quanh tựa hồ nhiều một chút đồ vật.

Ngay cả không khí cũng bởi vậy trở nên trầm trọng.

Tinh nguyệt Tiên Vương cấm!

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn tại công kích của mình phía dưới vẫn như cũ thế tới hung hăng kiếp lôi, cắn răng nói, Đến đây đi!

Ầm ầm!

Kiếp lôi rơi xuống, sấm sét tàn phá bừa bãi......