Thứ 1848 chương Linh thạch là cha ngươi a?.

Hư không Phong Linh:......

Thật lâu, thần niệm truyền đến, Ta không có linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ bất đắc dĩ, Này liền khó làm a, ta xuất tràng phí rất đắt tích.

Ngươi cũng không thể để cho ta không công hỗ trợ a?

Điều này cũng đúng, bất quá ta đích xác không có linh thạch. Hư không Phong Linh thần niệm bên trong để lộ ra trung thực.

Ai nha, Lữ Thiếu Khanh ra vẻ khó xử, trong mắt lại lóe lên ánh mắt giảo hoạt, Như vậy đi, ngươi coi như nợ ta một món nợ ân tình a.

Như thế nào?

Ngược lại ở đây cũng không có linh thạch, Lữ Thiếu Khanh cũng không hi vọng xa vời hư không Phong Linh loại này không tranh quyền thế đồ vật có thể có linh thạch.

Một cái Đại Thừa kỳ đại lão nhân tình, giá trị không chỉ trăm ức mai linh thạch.

Gia Cát hun trừng to mắt nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, bị Lữ Thiếu Khanh da mặt dày mà kinh ngạc.

Điên rồi sao?

Dám trực tiếp hướng Đại Thừa kỳ tồn tại nhân vật quan trọng tình.

Không có điểm chó con gan người, ai dám?

Gặp phải tính khí không tốt đại lão, đến lúc đó muộn thu nợ nần, giết chết ngươi cũng không người cảm thấy ngươi là oan uổng.

Lúc này đưa yêu cầu, cùng nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của khác nhau ở chỗ nào?

Hư không Phong Linh rất sảng khoái đáp ứng, Không có vấn đề.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nó quát lên, Ngươi thề!

Bịch!

Vừa bò dậy Gia Cát hun lại một lần quỳ.

Nàng khó có thể tin nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, ngươi thật đúng là dám a?

Hư không Phong Linh cũng là một lời đáp ứng.

Gia Cát hun đã không biết dùng cái gì để hình dung nội tâm của mình.

Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, mấu chốt còn thành công.

Thế giới này, quả nhiên là một cái không bình thường thế giới.

Thương lượng sau khi, Lữ Thiếu Khanh lăng không mà lên, đi tới hư không Phong Linh ở đây.

Hư không Phong Linh mặt ngoài màu trắng cùng màu đen giống như đối trận hai quân.

Đang kịch liệt va chạm, đang chém giết lẫn nhau, giết đến ngươi chết ta sống.

Mặc dù nhìn như lực lượng tương đương, trên thực tế lại là màu trắng đang không ngừng lui lại.

Nhìn bằng mắt thường không đến, nhưng thật sự bị ăn mòn.

Màu đen một mặt kia không ngừng nhúc nhích, xấu xí quỷ dị.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem hư không Phong Linh mặt ngoài hiện lên tầng kia màu đen, trong lòng của hắn có nghi hoặc, Ngươi biết ta có thể đối phó nó?

Hư không Phong Linh màu trắng bên kia nhanh chóng nhúc nhích hai cái, truyền đến thần niệm, Trong hư không tất cả hư không Phong Linh đều là dòng dõi của ta.

Mặc dù là ngươi thôn phệ ta dòng dõi, nhưng ở theo một ý nghĩa nào đó, ngươi xem như cùng hư không Phong Linh dung hợp, cũng đã có thể xem là ta dòng dõi.

Bọn chúng ở trong hư không, chẳng khác gì là tai mắt của ta, trong hư không phát sinh sự tình, ta có thể thông qua bọn chúng biết được.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, im lặng đứng lên.

Tự nhiên kiếm được một cái bác trai?

Ngươi sẽ không phải đem ta xem cái thông thấu a? Lữ Thiếu Khanh cảnh giác mấy phần, thậm chí trong lòng bắt đầu sinh ra mấy phần sát ý.

Bí mật trên người hắn quá lớn, liền xem như thiều nhận cùng Kế Ngôn cũng không biết.

Nếu như bị trước mắt hư không Phong Linh biết, Lữ Thiếu Khanh không ngại nghĩ biện pháp thừa cơ giết chết nó.

Hư không Phong Linh mặt ngoài tiếp tục nhúc nhích, giống như miệng đóng mở, Không có, ta chỉ biết là ngươi có thể đối phó những thứ này hắc ám, những thứ khác cũng không biết.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng sát ý tán đi, nếu như là dạng này, cái kia còn tốt.

Bằng không thì thật là đáng sợ.

Tốt a, ta tới giúp ngươi a.

Lữ Thiếu Khanh phất phất tay, chậm rãi bay gần màu đen phía bên kia.

Theo hắn đến gần, hư không Phong Linh mặt ngoài màu đen cũng ngọa nguậy càng nhanh.

Tựa hồ cảm nhận được uy hiếp.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí có loại cảm giác, có một đôi mắt theo dõi hắn.

Lữ Thiếu Khanh sợ hãi trong lòng, nhưng mà hắn biết không có thể lui.

Hắn cùng màu đen thế bất lưỡng lập.

Lữ Thiếu Khanh hít sâu một hơi, đưa tay ra.

Ở phía dưới Gia Cát hun thấy được trong tay Lữ Thiếu Khanh đột nhiên bốc lên một cỗ tia chớp màu đen, cùng tại Nhữ Thành tia chớp màu đen giống nhau như đúc.

Tia chớp màu đen xuất hiện, huyễn hóa thành một đầu màu đen Lôi Long quay quanh lấy Lữ Thiếu Khanh, ngửa mặt lên trời gào thét.

Gia Cát hun thấy mắt đều thẳng.

Lữ Thiếu Khanh hắc long hộ thân, tựa như một tôn thiên thần, uy phong lẫm lẫm.

Cái này hỗn đản thế mà lại có một mặt như vậy?

Cảm nhận được uy hiếp, hư không Phong Linh mặt ngoài bốc lên một cỗ màu đen Phong Bạo, đồng dạng huyễn hóa thành một đầu màu đen Phong Long.

Rống!

Một tiếng long ngâm, hang động ở đây tựa như bộc phát chấn động.

Cuồn cuộn bùn đất rơi xuống, Gia Cát hun bị chấn động đến mức ngã trái ngã phải.

Rống!

Ầm...

Màu đen Lôi Long nổi giận, dám ở trước mặt đại gia phách lối?

Lúc này bổ nhào xuống, lăng lệ sát cơ tràn ngập toàn bộ không gian.

Phong Long mặc dù nhìn xem uy phong lẫm lẫm, trên thực tế gặp phải tia chớp màu đen biến thành Lôi Long sau đó, trong nháy mắt tiêu tan.

Tia chớp màu đen tràn ngập, bộc phát, cuối cùng vọt vào hư không trong cơ thể của Phong Linh......