Thứ 2830 chương Bình thường thủ đoạn là đánh không lại ta.

Có chút đặc biệt?

Ân Minh Ngọc có nghĩ phun người xúc động.

Cái này gọi là có chút đặc biệt?

Hoàn toàn là thái quá có hay không hảo.

Người bình thường ai có thể thôn phệ luân hồi sương mù?

Sư phụ vì cái gì không có chút nào cảm giác cũng kỳ quái?

Ân Minh Ngọc có quá nhiều muốn hỏi, nhưng xa xa chiến đấu lại nổi lên, nàng chỉ có thể tiếp tục xem trước lấy.

Sơn Toản thần vương nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh ánh mắt trở nên càng thêm sắc bén cùng hung ác, đồng thời trong ánh mắt mang theo nghi hoặc.

Sâu kiến, ngươi là người phương nào?

Lần thứ nhất gặp phải cổ quái như vậy nhân loại, có thể thôn phệ luân hồi sương mù nhân loại.

Rất cổ quái.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Ngươi đoán?

Sâu kiến, đi chết!

Sơn Toản thần vương lửa giận cọ một chút lại xông ra, trước mắt cái này sâu kiến nhẹ nhàng một câu nói liền có thể để nó nộ khí nổ tung.

Tức giận gầm rú sau đó, Sơn Toản thần vương hướng về phía Lữ Thiếu Khanh rít lên một tiếng.

Rống!

Vô hình sóng âm khuếch tán.

Vừa mới khôi phục thiên địa giống như yếu ớt đồ sứ, phịch một tiếng, ầm vang phá toái.

Vô số quy tắc xen lẫn trong đó, mỗi một lần xen lẫn đều bộc phát ra ngập trời sức mạnh.

Sức mạnh mang tính hủy diệt tàn phá bừa bãi, phóng ra các loại tia sáng.

Ngũ quang thập sắc, trông rất đẹp mắt.

Nhưng mà càng là dễ nhìn đồ vật lại mang theo nguy hiểm trí mạng.

Rít lên một tiếng liền làm vỡ nát toàn bộ thế giới.

Không gian phá toái, vô số sức mạnh hướng về Lữ Thiếu Khanh mãnh liệt mà tới.

Lần này, Lữ Thiếu Khanh không chịu nổi, bị lực lượng cường đại hất bay.

Nhục thể của hắn mặc dù cường hãn, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm.

Nhưng lực lượng của hắn cùng đọa thần so sánh, vẫn là kém một chút.

Giống như tiểu hài tử cùng đại nhân đều cầm đao, đều có thể đối với đối phương tạo thành tổn thương, nhưng đại nhân sức mạnh tóm lại muốn so tiểu hài tử lớn.

Mỗi một lần sức mạnh va chạm cũng có thể làm cho Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được áp lực.

Mấy lần xung kích sau đó, Lữ Thiếu Khanh hộc máu.

Vừa mới phun ra máu tươi trong nháy mắt bị bốc hơi.

Cmn!

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy rất khó chịu, Tiếp tục như vậy không được, sớm muộn bị ép khô!

Sơn Toản thần vương thực lực cảnh giới đều mạnh hơn hắn.

Đường đường chính chính để chứng minh quyết đấu, hắn không phải là đối thủ.

Hắn dám đến tìm Thần Vương, là bởi vì tự thân đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt, có thể khắc chế hắc ám.

Hắn tự thân cũng có thể thôn phệ luân hồi sương mù.

Cho dù đối phương là Thần Vương, nhưng đối phương căn cơ bản nguyên cũng là luân hồi sương mù.

Thôn phệ hết địch nhân bản nguyên, Thần Vương cũng sẽ không đủ vi lự.

Bất quá vừa rồi thôn phệ không biết có phải hay không là để cho Sơn Toản thần vương lên cảnh giác.

Lần này công kích không có bất kỳ cái gì luân hồi sương mù ở bên trong, mà là đường đường chính chính sức mạnh.

Lữ Thiếu Khanh nôn mấy ngụm máu sau đó, nắm chặt Mặc Quân kiếm, ánh mắt trở nên lăng lệ, Nếu đã như thế, vậy liền để ngươi nhìn một chút lực lượng của ta.

Nhường ngươi biết không dùng điểm khác thủ đoạn, ngươi là đánh không lại ta...

Nơi xa Quản Vọng bọn người nhìn xem Lữ Thiếu Khanh giống như bao cát một dạng tại bể tan tành trong không gian bay loạn.

Đồng thời còn thỉnh thoảng phun ngụm máu, khí tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được yếu bớt.

Vừa nhìn liền biết Lữ Thiếu Khanh tại bị Sơn Toản thần vương một chiêu này đánh không có trả tay chi lực.

Ân Minh Ngọc tinh thần chấn động, nàng phía trước vỡ nát thế giới quan đang khôi phục.

Đây mới là bình thường hình ảnh.

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh là phía bên mình người, nàng cũng hy vọng Lữ Thiếu Khanh chiến thắng.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh không địch lại Thần Vương mới là thế giới bình thường.

Thập Đại thần vương trấn áp Tiên giới ngàn vạn năm, để cho đông đảo tiên nhân nghe mà biến sắc.

Đối với rất nhiều tiên nhân mà nói, Thần Vương là vô địch.

Người cường đại cỡ nào cũng sẽ không là Thần Vương đối thủ.

Ân Minh Ngọc mặc dù là tiên nhân, nhưng nàng thuở nhỏ tại Tiên giới lớn lên, nghe đọa thần cố sự lớn lên.

Thần Vương cường đại trong lòng nàng đã sớm thâm căn cố đế.

Lữ Thiếu Khanh đến tìm Thần Vương, tại Ân Minh Ngọc xem ra là tự tìm đường chết.

Bây giờ bị Thần Vương đánh thành bộ dáng, cũng là tự tìm.

Ân Minh Ngọc cắn răng, trong lòng vẫn như cũ ôm lấy sợ hãi, đối với Thần Vương sợ hãi.

Thần Vương hơi ra tay, hắn liền đã không phải là đối thủ...

Vừa mới nói xong, nơi xa lần nữa sáng lên kiếm quang.

Tại bể tan tành trong trời đất xuất hiện lần nữa tinh không.

Vô số tinh quang lấp lóe, một vầng minh nguyệt ẩn núp tại sâu trong tinh không, hơi hơi phát ra tia sáng.

Bỗng nhiên tại sâu trong tinh không sáng lên một đạo quang mang, toàn bộ tinh không tia sáng dập tắt.

Một cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt từ sâu trong tinh không bộc phát.

Hủy diệt sức mạnh những nơi đi qua, mặt trăng, tinh thần toàn bộ đều hủy diệt, tại trong hủy diệt bộc phát ra sức mạnh hội tụ vào một chỗ, tạo thành một cỗ càng khủng bố hơn lại lực lượng cường đại.

Cỗ này sức mạnh mang tính hủy diệt từ trên trời giáng xuống, chọc thủng Sơn Toản thần vương sóng âm, đem né tránh không kịp Sơn Toản thần vương bao phủ ở bên trong.

Rống!

Thiên địa rung động bên trong, Sơn Toản thần vương phát ra kinh thiên tiếng rống giận dữ.

Đợi đến tia sáng tán đi, thiên địa quay về lúc an tĩnh.

Đám người xem như biết vì cái gì Sơn Toản thần vương sẽ phát ra gầm thét như thế.

Thân thể khổng lồ bên trên máu me đầm đìa, rất nhiều nơi Huyết Nhục đã tiêu thất, vết thương chồng chất.

Bên dưới một kiếm, nó thân hình khổng lồ bên trên Huyết Nhục thiếu đi một phần ba.

Một phần ba Huyết Nhục tại trong kiếm quang tiêu thất, đau Sơn Toản thần vương gầm thét liên tục.

Tiếng rống chấn động thiên địa, phảng phất toàn bộ tinh cầu đều có thể nghe được nó gầm thét.

Ân Minh Ngọc trừng to mắt, Cái này...

Không khoa học!

Thái quá!

Không phải mới vừa bị đánh muốn chết muốn chết sao?

Như thế nào đột nhiên trở nên lợi hại như thế?

Tiêu Y đắc ý kêu, Mổ heo kiếm quyết!

Quản Vọng gãi đầu, đầu hắn da tóc tê dại, hắn nhìn qua Tiêu Y, Một chiêu này cũng là mổ heo kiếm quyết?

Đúng a, Tiêu Y quơ đầu, rất là đắc ý, Lợi hại?

Quản Vọng nhìn qua nơi xa, trong miệng tự lẩm bẩm, Tuyệt đối là sát tiên kiếm quyết!

Quản Vọng càng ngày càng chắc chắn, Lữ Thiếu Khanh nắm giữ kiếm quyết đối với tiên nhân có khắc chế.

Rơi vào hắc ám tiên cũng là tiên, dù là xưng là Thần Vương, nó vẫn như cũ cùng tiên có một chút điểm giống nhau.

Sau đó, tự nhiên cũng sẽ bị Lữ Thiếu Khanh kiếm quyết khắc chế.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, Cùng ngươi tốt nhất nói chuyện ngươi không nghe, như vậy ta cũng hiểu sơ kiếm quyết!

Xem chiêu, nhìn ta như thế nào chém chết ngươi......