Thứ 2967 chương Lão già, không có người dạy ngươi kính già yêu trẻ?.

Kim Hoa thân mang một kiện màu đen trường bào, phía dưới vạt áo hơi có thon dài.

Gặp gió thời điểm, sẽ nhẹ nhàng phiêu đãng, cho hắn tăng thêm mấy phần đạo cốt tiên phong cảm giác.

Bây giờ!

Hắn vạt áo thiếu một góc, phía trên vết cắt bóng loáng, bị mũi nhọn đao kiếm gọt đi đồng dạng.

Nhìn xem thiếu một góc vạt áo, Kim Hoa sắc mặt trong nháy mắt khó coi tới cực điểm.

Như cùng ăn phân một dạng.

Tất cả mọi người đều chú ý tới, sau đó tất cả mọi người đều hóa đá.

Không dám tin vào hai mắt của mình.

Nửa bước Tiên Đế, tồn tại vô địch.

Tiên Đế không ra, nửa bước Tiên Đế chính là giữa thiên địa tối cường tồn tại.

Một trăm cái, 1000 cái Tiên Quân liên thủ đều khó có khả năng đối nó tạo thành nửa điểm tổn thương.

Kế Ngôn cùng Kim Hoa chiến đấu, tất cả mọi người đều cảm thấy Kế Ngôn không có khả năng đối với Kim Hoa tạo thành nửa điểm tổn thương.

Chính như Lam Kỳ nói như vậy, Kế Ngôn sẽ liền Kim Hoa quần áo đều không đụng tới.

Kết quả!

Kế Ngôn chẳng những đụng phải, còn đem Kim Hoa vạt áo nạo một góc.

Quản Vọng nhịn không được cảm thán một tiếng, Thật lợi hại!

Nửa bước Tiên Đế a!

Kế Ngôn lại có thể lột hắn một góc quần áo.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Kế Ngôn cũng coi như là thắng.

Lam Kỳ sắc mặt cùng Kim Hoa sắc mặt không sai biệt lắm, đều cùng ăn phân một dạng.

Hảo, quá tốt rồi! Tiêu Y rất muốn lớn tiếng reo hò.

Đây mới là Đại sư huynh của nàng.

Nửa bước Tiên Đế lại như thế nào?

Như cũ gọt hắn.

Nghe được Tiêu Y âm thanh, Lam Kỳ càng là ác tâm đến muốn ói.

Giờ khắc này, hắn thậm chí có loại ân cần thăm hỏi Kim Hoa xúc động.

Em gái ngươi, ăn phân sao?

Vẫn là để phân khét con mắt?

Dạng này đều bị nạo quần áo, ngươi có ý tốt gọi nửa bước Tiên Đế?

Có biết hay không ta bị đánh mặt đánh rất nhiều đau không?

Trên thực tế, Kim Hoa cũng là khuôn mặt vô cùng đau đớn.

Đường đường nửa bước Tiên Đế bị một cái Tiên Quân nạo một góc quần áo, mặt mũi này không thể nhận.

Hơn nữa tên này Tiên Quân đã bị hắn đánh vết thương chồng chất, lung lay sắp đổ, đã là nỏ hết đà trạng thái.

Nhưng vẫn là có thể công phá hắn phòng ngự, nạo y phục của hắn.

Hắn tấm mặt mo này đã vứt xuống ngoài ức vạn dặm.

Nên, đáng chết!

Kim Hoa triệt để nổi giận.

Kế Ngôn chẳng khác gì là một cái tát hung hăng quất vào trên mặt của hắn, để cho hắn đụng phải vô cùng nhục nhã.

Tiểu bối, ngươi chết cho ta!

Kim Hoa toàn thân tia sáng tăng mạnh, tiên lực phun trào.

Ầm ầm!

Khí tức đáng sợ lăn lộn, thiên địa đại chấn, vô số đại đạo tru tréo.

Không gian chung quanh vặn vẹo, phảng phất diệt thế một dạng.

Kim Hoa đưa tay ra hướng về phía Kế Ngôn hung hăng đè xuống.

Chết!

Kế Ngôn cảm nhận được áp lực lớn lao, tại loại này dưới áp lực, hắn không có cách nào trốn tránh.

Bất quá, Kế Ngôn cũng không dự định trốn tránh.

Cùng lắm thì chết, có sợ gì chi?

Kế Ngôn hội tụ từ bản thân toàn bộ sức mạnh.

Ông!

Thể nội kiếm ý xuất hiện, ở chung quanh tạo thành kiếm vô hình ý che chắn.

Những cái kia đánh tới sức mạnh tại kiếm ý giảo sát phía dưới, nhao nhao tiêu thất.

Nhưng mà chung quanh sức mạnh liên tục không ngừng, giống như ngập trời như hồng thủy đập tới.

Kế Ngôn cũng chỉ là chèo chống trong một giây lát, cuối cùng biến mất ở trong cổ sức mạnh kinh khủng này.

Ầm ầm!

Thiên địa chấn động, phía trên không gian chậm rãi khôi phục, vô số người thấy sợ mất mật.

Giống như cũ thiên địa bị xóa đi, không gian mới chậm rãi thiết lập.

Kế Ngôn tựa hồ triệt để biến mất tại này cổ lực lượng kinh khủng bên trong, đã không cảm giác được hắn nửa điểm khí tức.

Thủ đoạn Đáng sợ như vậy, để cho rất nhiều người run lẩy bẩy.

Không phải một kích toàn lực, liền có thể đúc lại thiên địa, nhẹ nhõm diệt đi một vị Tiên Quân.

Đại sư huynh...

Chủ nhân!

Tiêu Y, tiểu Bạch lo lắng kêu lên.

Kim Hoa chờ trong chốc lát, thiên địa không có bất kỳ cái gì động tĩnh sau đó, hắn vung tay áo, sau một khắc hắn liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Lam Kỳ bọn người vội vàng nghênh đón hành lễ, Tiền bối!

Tiền bối uy vũ!

Kim Hoa xụ mặt, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, hắn nhìn Lam Kỳ bọn người một mắt sau đó, ánh mắt rơi vào Tiêu Y trên người mấy người.

Giống như diều hâu sắc bén ánh mắt lệnh Tiêu Y bọn người cảm nhận được áp lực lớn lao.

Đến từ cao cấp hơn linh hồn cấp độ bên trên uy áp, làm bọn hắn linh hồn đang run rẩy, tâm sinh sợ hãi.

Bọn hắn giờ phút này đứng cũng đã là đem hết toàn lực.

Bá, Bạch Nột, Quản Vọng mấy người ba vị Tiên Quân đồng dạng có áp lực lớn lao.

Nửa bước Tiên Đế, bốn chữ thẳng chụp tâm linh, làm bọn hắn đại khí không dám nhiều thở.

Quản Vọng vô tình hay cố ý đứng tại Tiêu Y cùng Ân Minh Ngọc trước mặt.

Hắn hết khả năng vì mình người chia sẻ áp lực.

Kim Hoa không nói gì, mà là lạnh lùng nhìn xem bọn hắn.

Tại lặng yên không một tiếng động ở giữa cho bọn hắn áp lực.

Tiêu Y nhìn bên này lấy Kế Ngôn tiêu thất, trong lòng bi thương vạn phần.

Mà Kim Hoa lúc này ở tản mát ra uy áp, cho bọn hắn tăng thêm áp lực.

Áp lực như vậy rất doạ người, Tiêu Y cũng cảm thấy mười phần khó chịu.

Khó chịu ngoài, phẫn nộ cũng đang tăng thêm.

Cuối cùng, Tiêu Y một bước tiến lên, vượt qua Quản Vọng, đối mặt Kim Hoa, chỉ vào Kim Hoa mở miệng liền phun.

Lão già, ngươi nhìn cái gì?

Khi dễ tiểu bối, không tiệm thuốc Bích Liên lão gia hỏa.

Ngươi đã lớn như vậy, liền chỉ biết khi dễ so ngươi yếu người sao?

Ngươi hồi nhỏ không có người dạy qua ngươi kính già yêu trẻ, không thể khi dễ nhỏ yếu sao?

Bất quá, nhìn ngươi dạng con chim này, nghĩ đến hồi nhỏ cũng là tự mình một người, ngươi hồi nhỏ đáng thương không phải ngươi lớn lên khi dễ lý do của người khác.

Trừng cái gì? Một đôi mắt chó, sớm muộn móc cho chó ăn.....

Hô!

Phảng phất một trận gió thổi qua, thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người trừng to mắt, không thể tin được nhìn qua Tiêu Y.

Một số người thậm chí hoài nghi ánh mắt của mình cùng lỗ tai có phải là xảy ra vấn đề hay không.

Một tiểu nha đầu như thế dũng sao?

Dám chỉ vào nửa bước Tiên Đế mắng, hơn nữa còn mắng khó nghe như thế.

Còn dám nói Kim Hoa là không có cha mẹ dạy dỗ cô nhi.

Thật can đảm!

Nha đầu này đến cùng là thế nào lớn lên?

Vẫn luôn là như thế dũng cảm sao?

Kim Hoa cũng là bị mắng mộng bức.

Hắn còn là lần đầu tiên bị người mắng đến ác như vậy.

Tỉnh hồn lại Kim Hoa giận không kìm được, nổi trận lôi đình, Đáng chết nha đầu, ngươi đang tìm cái chết, ta muốn giết ngươi!

Sau đó hướng về phía Tiêu Y hung hăng một chưởng vỗ xuống.....