Thứ 2302 chương Sư phụ ta nói không nên cùng đồ đần chơi.

Lữ Thiếu Khanh nằm ở trên cây, tay trái gối đầu, tay phải cầm thiên cơ bài.

Trên trời mang theo một vầng minh nguyệt, trắng noãn nguyệt quang rơi xuống trên đất, tạo thành một bức đạm nhã hình ảnh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn một hồi thiên cơ bài sau, đem thiên cơ bài thu lại, nhìn lên trên bầu trời Minh Nguyệt, biểu lộ dần dần lạc tịch.

Hắn cảm thấy có chút không được tự nhiên.

Kế Ngôn cùng Tiêu Y đều không có ở đây bên người, ngay cả tiểu Hắc cũng là như thế.

Không có bọn hắn ở bên người, Lữ Thiếu Khanh có chút tịch mịch.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tình, lẩm bẩm, Nguyệt Quang Quả nhiên dễ dàng câu lên người khác tưởng niệm chi tình.

Thôi, vẫn là ngủ một giấc a.

Lữ Thiếu Khanh vừa nhắm mắt lại, bỗng nhiên lại mở to mắt.

Bành!

Trên không bỗng nhiên truyền đến tiếng vang, chung quanh chấn động một phen.

Ngay sau đó toàn thân áo trắng, mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ Từ Nghĩa xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Cũng không lâu lắm, Nông Phụ, Giản Bắc, Giản Nam, Quản Đại Ngưu, Trâu Cương cùng Bao Dịch cũng tuần tự đi tới nơi này.

Lữ Thiếu Khanh mi mao vẩy một cái, cái tao bao này là ai?

Phá hắn trận pháp, trực tiếp cố xông vào.

Nhữ Thành ở đây còn có như thế gan to bằng trời Đại Thừa kỳ?

Nghé con mới đẻ không sợ cọp, vẫn là đã tính trước, tự tin dồi dào?

Đại ca, cái này nhìn xem vô sỉ gia hỏa gọi Từ Nghĩa, là đến từ một cái độn giới địa phương.

Cùng Trung châu học viện viện trưởng quan hệ mật thiết......

Hỗn đản, ngươi cẩn thận một chút, gia hỏa này không dễ chọc.....

Cẩn thận một chút, hắn lai lịch không nhỏ, không được thì không nên cùng hắn đối nghịch!

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu, Giản Nam âm thanh của ba người tuần tự ghé vào lỗ tai hắn vang lên, đem Từ Nghĩa thân phận nói cho hắn, để cho hắn cẩn thận một chút.

Độn giới?

Địa phương rách nát gì?

Lữ Thiếu Khanh nói thầm trong lòng, ngồi xuống, nhìn qua Từ Nghĩa, Ngươi là ai a?

Sau đó ánh mắt rơi vào trên thân Nông Phụ, Trung châu học viện gia hỏa?

Lữ Thiếu Khanh đối với Trung châu học viện không có cảm tình gì.

Học sinh của mình bị khi phụ, cũng không thấy cái gọi là lão sư ra một cái mặt, nói một câu.

Từ Nghĩa nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, cười lạnh một tiếng, Ngươi chính là Lữ Thiếu Khanh?

Quả nhiên như truyền ngôn một dạng, cuồng vọng tự đại lại dốt nát gia hỏa.

Vô tri? Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Ngươi mắt mù a, trên mặt ta học rộng tài cao bốn chữ ngươi nhìn không ra?

Không giống ta liếc mắt liền nhìn ra trên mặt ngươi viết hai chữ, biết chữ gì sao?

Từ Nghĩa nhịn không được hiếu kỳ, Chữ gì?

Ta ngược lại muốn nhìn ngươi đánh giá như thế nào ta.

Hai so!

Quản Đại Ngưu nhịn không được đối với Giản Bắc truyền âm chửi bậy, Quả nhiên là cây kim so với cọng râu, vừa thấy mặt đã làm lên.

Tiểu Bắc tử, trước ngươi nói muốn thay hắn đến tìm cái này hỗn đản, là cố ý a? Cố ý muốn để hắn tới đây.

Giản Bắc cười ha hả, Không có chuyện này, ngươi đừng làm loạn phỏng đoán, ta Giản gia đắc tội không nổi hắn.

Quản Đại Ngưu trong lòng tiếp tục chửi bậy, ngươi đắc tội không dậy nổi, nhưng mà trước mắt hỗn đản cũng không sợ.

Tự tìm cái chết!

Từ Nghĩa giận tím mặt, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh ngang tàng ra tay.

Hai ngón khép lại, trực chỉ Lữ Thiếu Khanh.

Kiếm vô hình ý từ đầu ngón tay bộc phát.

Đứng ở phía sau Giản Bắc đám người sắc mặt đột nhiên đại biến.

Một cỗ mũi nhọn khí tức xông vào mũi, mấy người bọn hắn cảm thấy chính mình phảng phất bị vô số thanh lợi kiếm xuyên thấu, cắm ở trên thân.

Bọn hắn hoảng hốt ở giữa cảm thấy chính mình giống như muốn chết.

Mũi nhọn kiếm ý đã đem bọn hắn cắt chém vô số khối.

Mũi nhọn kiếm ý để cho không gian tạo nên gợn sóng, phảng phất đâm vào trong không gian, để cho thiên địa rung chuyển.

Không gian xung quanh đang lặng yên không tiếng động đã trở thành kiếm thế giới.

Lữ Thiếu Khanh mi đầu nhíu lại.

Kiếm ý mặc dù sắc bén, lại cho hắn một loại cảm giác xa lạ.

Giống như không thế nào dùng qua lại cưỡng ép xuất ra, bất đắc dĩ déjà vu.

Lữ Thiếu Khanh giật mình, lập tức hiểu được.

Từ Nghĩa đoán chừng là biết hắn là kiếm tu, cho nên cố ý dùng một chiêu này tới đối phó hắn.

Nếu để cho hắn ăn thiệt thòi, sẽ cho hắn càng nhiều nhục nhã.

Quả nhiên là một cái hai so.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng khinh bỉ, trở tay một ngón tay.

Phốc!

Hai cỗ kiếm vô hình ý va chạm, giống như hai đạo bọt nước va nhau, càng mạnh hơn càng lớn bọt nước dập tắt bọt sóng nhỏ, tiếp tục hướng về phía trước đập mà đi.

Cảm nhận được dữ dằn kiếm ý nhào tới trước mặt, Từ Nghĩa biến sắc.

Lúc này lui về sau một bước, phất tay đảo qua.

Mặc dù là đỡ được Lữ Thiếu Khanh kiếm ý, nhưng cũng có vẻ hơi chật vật.

Mặc dù không nhiều, nhưng cũng đầy đủ để cho cao ngạo Từ Nghĩa cảm nhận được sỉ nhục.

Một hiệp nho nhỏ giao thủ, ai mạnh ai yếu, tựa hồ đã có đáp án.

Cùng đi theo Nông Phụ sắc mặt thay đổi.

Từ Nghĩa không phải Lữ Thiếu Khanh đối thủ?

Hảo, hảo! Từ Nghĩa giận quá, mặc dù là một điểm nhỏ thua thiệt, nhưng đủ để để cho trong cơ thể hắn lửa giận đang gầm thét.

Xem ra không lấy ra thực lực tới ngươi thì sẽ không biết sự lợi hại của ta. Từ Nghĩa cắn răng, bước ra một bước, Đi lên một trận chiến!

Ánh mắt của mọi người rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh lại bằng mọi cách nhàm chán ngáp một cái, không có đi lên ý tứ.

Hắn ngón út chụp chụp lỗ tai, gõ gõ, tiếp đó hỏi Nông Phụ, Ngươi mang theo hai gần đây ở đây tìm ta muốn làm gì?

Giản Bắc nhịn không được nói, Đại ca, ngươi không lên đi?

Ta đi lên làm gì? Lữ Thiếu Khanh kì quái, Hắn là cha ta sao? Hắn bảo ta đi lên ta liền lên đi?

Hắn là hai so, là kẻ ngu, sư phụ ta nói không nên cùng đồ đần chơi.

Nông Phụ:......

Đám người:......

Ngươi liền không sợ người chê cười? Bao Dịch nhịn không được nói, Ngươi sợ? Khiếp chiến?

Ngươi nhanh lên đi, cùng Từ Nghĩa lớn hơn một hồi, vô luận ngươi là thắng vẫn thua, ngươi cũng là thua phía kia.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào hắn đạo, Ngươi cùng hắn là cùng một bọn? Ngươi lại kít lệch ra một câu, có tin ta hay không đánh ngươi, để nhà ngươi cầm linh thạch tới chuộc người?

Bao Dịch vội vàng ngậm miệng lại, đồng thời cũng bận rộn lo lắng ôm mình linh sủng, chỉ sợ bị Lữ Thiếu Khanh thu thập.

Hắn cũng không muốn thật võ viện bị Lữ Thiếu Khanh tới cửa.

Nông Phụ trong lòng có chút bất đắc dĩ, lại một lần nữa đối với Lữ Thiếu Khanh vô sỉ có nhận thức sâu hơn.

Đại trưởng lão chẳng lẽ là bởi vì cái này mới đối với hắn có chỗ coi trọng?

Bỗng nhiên một cổ khí tức cường đại ở trên trời lưu chuyển, đám người ngẩng đầu, cắn răng nghiến lợi Từ Nghĩa đã xuất hiện tại đỉnh đầu, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hung hăng ra tay, lực lượng cường đại hóa thành một cái quang cầu giống như như lưu tinh từ trên trời giáng xuống, hung hăng đập về phía đám người......