Thứ 2789 chương Bọn hắn nhiều người, ngươi làm bất quá.

Em gái ngươi...

Lữ Thiếu Khanh nhìn hằm hằm nữ nhân, một câu ta vui lòng đem Lữ thiếu làm phá phòng ngự.

Ngươi xem một chút thân phận của chính ngươi, ngươi vui lòng.

Ngươi vui lòng ngươi liền cướp a?

Ngươi cướp liền cướp, ta mặc kệ, nhưng ngươi để cho ta giúp ngươi cõng nồi, ngươi có ý tứ gì?

Ngươi nằm ở trong quan tài, ngươi vác không được nồi đúng không?

Ngươi có thể đem oa chụp tại trên quan tài a!

Nói lên lưng của mình oa sự tình, Lữ Thiếu Khanh liền trong bụng hỏa càng ngày càng thịnh.

Nói, ngươi dự định như thế nào đền bù ta?

Không cho ta đền bù, việc này không xong!

Nữ nhân lạnh rên một tiếng, Nhận được chỗ tốt là ngươi pháp khí, ngươi ở nơi này kêu cái gì?

Được tiện nghi còn nghĩ khoe mẽ?

Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng kêu, Chỗ tốt như vậy ta không cần cũng được!

Đó là huynh đệ ta, ta đồng hương...

La bàn là hắn đồ vật, ngươi dạng này cướp tới cho ta, để cho ta cõng nồi, không phải hãm ta vào bất nghĩa sao?

Nữ nhân hừ một tiếng, Ngươi muốn cái gì?

Ta muốn chính là ngươi đoạt, ngươi đến làm cho hắn biết không phải là ta cướp, ta không muốn cõng nồi.

Lần sau nhớ kỹ a.

Cho nên, hiện tại lời nói, ngươi tùy tiện đền bù ta 1000 mấy trăm ức Tiên thạch là được rồi.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng, nữ nhân nhịn không được.

Một cái tát quất tới.

Chỗ tốt ngươi cầm, thanh danh tốt ngươi cũng muốn?

Nghĩ đến thật đẹp!

Ngươi nằm mơ! Nữ nhân âm thanh lạnh lùng nói, Ngươi nói thêm câu nữa nói nhảm thử xem?

Lữ Thiếu Khanh gào một tiếng sau đó, xoa ngực, khó chịu đạo, Có thể chân thành một chút bình thường một chút giao lưu sao?

Có thể thật dễ nói chuyện sao? Đừng hơi một tí liền đánh người a.

Bạo lực không thể làm, nữ hài tử quá bạo lực nhưng là gả...

Nữ nhân trong mắt lập loè ánh mắt nguy hiểm, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh rụt cổ một cái, bạo lực cuồng!

Thôi!

Người không cùng quỷ đấu!

Hảo nam không cùng nữ đấu!

Lữ Thiếu Khanh tiếng nói nhất chuyển, Chốn hỗn độn chuyện gì xảy ra?

Ta đến, quỷ ảnh cũng chưa từng thấy, một cái duy nhất vẫn là ngươi, ngươi đừng nói cho ta ngươi tới nơi này là vì trộm nhân gia đồ vật?

Bị người ta phát hiện, nỗi oan ức này không thể ta cõng?

Nữ nhân hừ một tiếng, Ngươi không cần lo lắng cái này.

Ngươi nói không lo lắng liền không lo lắng a? Lữ Thiếu Khanh la hét, Không được, ngươi phải đền bù ta.

Không có ta, ngươi cũng trộm không được nhân gia tinh hà.

Cho ta một nửa, tiền mặt Tiên thạch, ngươi tùy tiện cho ta mấy trăm 1000 ức Tiên thạch là được rồi.

Nhiều ta cũng không cần...

Chủ yếu nhiều, ngươi cũng sẽ không cho.

Nữ nhân ngữ khí lạnh nhạt phun ra phun ra hai chữ, Nằm mơ giữa ban ngày!

Hỗn trướng tiểu tử, lo lắng cái gì cũng là giả, muốn Tiên thạch mới là thật.

Trả lời rất đơn giản, đem Lữ Thiếu Khanh tức giận đến muốn hỏi đợi nàng.

Cái này không được, vậy cũng không được, em gái ngươi!

Lữ Thiếu Khanh tức giận đến cắn răng, Ngươi nói cho ta biết, tinh hà chuyện gì xảy ra? Ba viên sao trời cùng mặt trăng lại là chuyện gì xảy ra?

Bọn chúng không ở nơi này sao?

Nữ nhân ngẩng đầu lên, thản nhiên nói, Ngươi có thể lý giải thành hình chiếu.

Ba viên sao trời lai lịch ra sao?

Chơi chết ngươi tồn tại sao?

Ba đạo thân ảnh cao lớn để cho Lữ Thiếu Khanh triệt để cảm nhận được sợ hãi.

Thực lực của bọn hắn vượt quá tưởng tượng.

Nữ nhân ánh mắt rơi vào trên ba viên sao trời, trầm mặc phút chốc, Không thể nói, ngươi sau này chính mình sẽ hiểu.

Ai, Lữ Thiếu Khanh nhịn không được cảm thán một tiếng, Oan gia nên giải không nên kết, sự tình trước kia đi qua liền đi qua, đừng để ý.

Mạnh như vậy tồn tại, Lữ Thiếu Khanh không dám đi trêu chọc, sợ không phải thổi hơi miệng liền có thể giết chết nàng.

Nữ nhân ghé mắt, Ngươi sợ?

Sợ! Lữ Thiếu Khanh tuyệt không trang, trực tiếp thừa nhận, Ta sợ muốn chết!

Cho nên, ngươi đừng làm, từ bỏ ý niệm báo thù như thế nào?

Nữ nhân ha ha cười lạnh một tiếng, không nói gì.

Hỗn trướng gia hỏa!

Lữ Thiếu Khanh tiếp lấy lại hỏi ra một cái vấn đề quan tâm nhất, Chuyện ta làm sẽ không bị phát hiện a?

Ba viên sao trời bị hắn thôn phệ không thiếu kim sắc thiểm điện, cho nên tia sáng đã ảm đạm rất nhiều.

Tạm thời sẽ không!

Ngươi gặp phải bất quá là bọn hắn lưu lại một đạo ý thức, không có đụng tới chính chủ.

Xoa!

Lữ Thiếu Khanh càng thêm kinh dị, một đạo ý thức cứ như vậy mạnh, bản thể mạnh bao nhiêu?

Lữ Thiếu Khanh gấp đến độ run rẩy, lên thuyền giặc.

Uy uy, ma quỷ, ngươi trước đó đến cùng là làm cái gì?

Đào bọn hắn mộ tổ sao? Đến nỗi ngươi chết còn muốn đối ngươi như vậy!

Nghe ta một lời khuyên, bọn hắn nhiều người, một mình ngươi làm bất quá bọn hắn.

Bọn hắn nhiều người, ngươi sợ, không đúng, ngươi hào phóng một điểm, nhượng bộ một điểm, không có ai cười ngươi, ngược lại sẽ cảm thấy ngươi là một cái người đại độ.

Tại trong lòng ta, ngươi một mực cũng là một cái có khí lượng người...

Nữ nhân nhìn xem Lữ Thiếu Khanh cấp hống hống bộ dáng, trong lòng không biết nói gì.

Hỗn trướng tiểu tử.

Phía trước ai một mực nói ta là hẹp hòi quỷ?

Cái miệng này, cho tới bây giờ liền không có một câu lời chắc chắn.

Đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, nữ nhân chỉ là cười lạnh một tiếng, Ha ha...

Ha ha? A cái cái lông a! Lữ Thiếu Khanh nổi giận, Ta nói với ngươi lời nói ngươi không nghe lọt tai đúng không?

Ngươi muốn chết chính mình đi, đừng kéo thêm ta!

Nữ nhân đều lười nhác cùng Lữ Thiếu Khanh phế những lời này, Không có vấn đề sao?

Không có vấn đề liền lăn ra ngoài!

Chỉ sợ nữ nhân một cước đá chính mình ra ngoài, Lữ Thiếu Khanh gào thét, Còn có!

Nói nhiều như vậy, ngươi còn không có cho ta đền bù!

Nữ nhân không nhịn được nói, Không có!

Không có? Không được, nhất định phải, không cho ta Tiên thạch, cũng phải cho ta 1000 mấy trăm năm a?

Bằng không thì ta như vậy trạng thái ra ngoài, sợ không phải bị người đánh chết.

Lữ Thiếu Khanh Tiên Hồn thụ thương, cần thời gian dưỡng thương.

Kiến thức đến cái kia ba đạo nhân ảnh sau đó, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy bên ngoài Tiên giới tràn ngập vô số nguy hiểm.

Không chữa khỏi vết thương ra ngoài, rất dễ dàng bị người giết chết.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm nữ nhân, cười híp mắt nói, Tiên nữ tỷ tỷ, tình cảm của chúng ta không họ ở thời điểm này đàm luận Tiên thạch.

Nữ nhân:......

Một trăm năm! Sau khi nói xong, nữ nhân trước tiên tiêu thất, nàng sợ tiếp tục nữa sẽ nhịn không được đánh người.....