Thứ 2146 chương Tiên huyết.

Mấy vạn dặm Phạm Vi, giống như biển cả một dạng, gợn sóng ngập trời, từng trận mùi thối phát ra, làm cho người buồn nôn.

Dòng máu màu đen có xâm mục nát tính chất, chẳng những ăn mòn địa hình xung quanh, còn tại hướng về chung quanh ăn mòn.

Trong thời gian thật ngắn, phụ cận ngàn dặm Phạm Vi thổ địa đã bị ăn mòn lây nhiễm thành màu đen, còn đang không ngừng hướng chung quanh lan tràn.

Ở đây tạm thời không có sinh mệnh xuất hiện, một khi có sinh mệnh xuất hiện, chắc chắn là diệt thế ma đầu loại kia cấp bậc.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, lẩm bẩm, Rơi vào ở đây, nhìn xem giống như một cái lộ thiên hố phân, thối không ngửi được.

Hài tử đều không có triệt để thức tỉnh, liền đến như thế đại nhất lớn đống có độc đồ vật, hại người a.

Kế Ngôn hỏi, Có thể giải quyết?

Cần giúp một tay không?

Nhiều như vậy máu độc đối với một cái chưa triệt để phục sinh thế giới mà nói là một cái gánh nặng nặng nề.

Nếu như mặc kệ, thế giới này sẽ bị lây nhiễm, sụp đổ hoặc trở thành tà ác thế giới, đản sinh sinh mệnh cũng sẽ trở thành quái vật.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Ngươi khả năng giúp đỡ gấp cái gì?

Một kiếm chặt! Kế Ngôn thản nhiên nói.

Những thứ này huyết mặc dù là từ Tiên Nhân trên thân chảy xuống, nhưng đối với Kế Ngôn mà nói, không đáng để lo.

Hắn tự có lòng tin có thể bằng vào kiếm trong tay đem huyết dịch bốc hơi tiêu trừ.

Chung quanh lúc này nổi lên hô hô gió, giống như một cái hài tử tại ô yết.

Đi một bên! Lữ Thiếu Khanh phất phất tay, xua đuổi Kế Ngôn, Cho ta trạm xa một chút, chớ dọa nhi tử ta.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại bên cạnh, trước mặt huyết dịch lăn lộn, giống như có tuyệt thế ma đầu ở bên trong gây sóng gió.

Hoa lạp!

Dòng máu màu đen giống như sóng biển một dạng nhào về phía bên bờ, tựa hồ cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh tồn tại, mãnh liệt mà đến, muốn đem Lữ Thiếu Khanh thôn phệ một dạng.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, tả hữu hộ pháp đồng thời xuất hiện.

Tia chớp màu trắng quấn quanh tay phải, tia chớp màu đen tại tay trái, giống như hai đầu thần long hướng về phía ngập trời máu độc nhìn chằm chằm.

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng mở miệng, Đi!

Ầm! Hai tia chớp đằng không mà lên không có vào trong máu độc, lập tức thiên địa lắc lư, vô tận lôi quang từ trên trời giáng xuống, bao phủ mấy vạn dặm huyết hải.

Hoa lạp!

Dòng máu màu đen tựa hồ cảm nhận được nguy hiểm, trở nên sôi trào mãnh liệt, nhấc lên thao thiên cự lãng, một đợt nối một đợt đập.

Tản mát ra uy áp kinh khủng, tại chỗ sâu phảng phất có được tồn tại gì một dạng, liều mạng giãy dụa, gây sóng gió.

Mà ở màu trắng cùng màu đen hai tia chớp trước mặt, bất kỳ hết thảy giãy dụa cũng là phí công.

Đệ nhất ám liệt tia chớp màu đen xuyên thẳng qua, đầy trời sương mù màu đen đằng không mà lên, vô biên vô tận huyết hải trong nháy mắt bốc hơi hơn phân nửa, mặt biển thẳng tắp hạ xuống.

Đệ nhất quang tự đằng không mà lên, xẹt qua chân trời, đầy trời sương mù màu đen tiêu tan, giống như liệt nhật chiếu tuyết, hắc ám vật chất nhao nhao tan rã.

Theo màu trắng cùng tia chớp màu đen phát lực, mấy vạn dặm rộng, giống như biển cả một dạng Phạm Vi không ngừng thu nhỏ, cuối cùng chỉ còn lại chừng một dặm Phạm Vi.

Mà máu đen cũng lui đi màu đen, trở thành dòng máu màu vàng óng.

Hương vị cũng từ làm cho người buồn nôn đã biến thành thấm vào ruột gan, dòng máu màu vàng óng giống như một dòng thanh thủy, mặt ngoài dâng lên sương mù nhàn nhạt, quanh quẩn ở chung quanh, thật lâu không tiêu tan.

Lữ Thiếu Khanh triệu hồi hai tia chớp, nhìn chằm chằm trước mắt một cái đầm dòng máu màu vàng óng, chậc chậc tán thưởng, Áp súc cũng là tinh hoa.

Cứ việc bị ăn mòn trở thành đọa thần, nhưng cái đó gia hỏa cũng là một vị tiên nhân, cấp độ sống so hạ giới tu sĩ cao nhiều lắm.

Bị tịnh hóa sau đó, còn lại chính là tinh hoa.

Một cái đầm tiên huyết, tiên nhân huyết dịch.

Thấm người mùi thơm giống như tiên đan tản ra hương vị.

Lữ Thiếu Khanh đối với xa xa Kế Ngôn đạo, Muốn tới uống chút sao?

Tiên nhân huyết dịch không giống như những cái kia thần cấp thiên tài tình cảnh kém.

Ít nhất Lữ Thiếu Khanh nhà bên trong lão cây ngô đồng công hiệu liền không sánh được trước mắt cái này đầm tiên huyết.

Nếu là tại trên Tổ Tinh hoặc hàn tinh xuất hiện loại này cấp bậc tồn tại, chắc chắn cũng là máu chảy thành sông, tử thương vô số.

Kế Ngôn quay đầu đi, vạn phần ghét bỏ, Chính ngươi uống đi.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói, Đây chính là tiên huyết, Tiên giới bài xuân dược, ngươi không tới điểm?

Dài dòng! Kế Ngôn đều chẳng muốn nhìn bên này, Ngươi muốn uống, nhanh chóng uống, đừng lãng phí thời gian.

Uống cọng lông! Lữ Thiếu Khanh đồng dạng khinh thường, thậm chí cũng không tính mang về cho sư phụ sư muội, cho dù là tiên huyết cũng là máu người, trong lòng chán ghét.

Ta lưu cho nhi tử ta!

Tất nhiên xuất hiện ở cái thế giới này, như vậy dĩ nhiên chính là vẫn lạc thế giới đồ vật, lão tử làm sao có thể cùng nhi tử giật đồ đâu.

Lữ Thiếu Khanh chà chà mặt đất, Nhi tử chính ngươi xử lý a.

Một cỗ mừng rỡ cảm xúc truyền đến, sau một khắc Lữ Thiếu Khanh thấy hoa mắt.

Mỗi thân cây cối từ trên trời giáng xuống, trực tiếp chui vào trong tiên huyết.

Cháy đen khô khan rạn nứt thân cây, một cây vươn đi ra nhánh cây, trên nhánh cây có một tấm hơi khô héo lá cây.

Đây không phải là trong thức hải của hắn sinh mệnh chi thụ sao?

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, thần thức đảo qua, trong thức hải sinh mệnh chi thụ còn tại.

Hình chiếu sao?

Vẫn là phân thân hóa thân?

Lữ Thiếu Khanh không rõ, hỏi cũng hỏi không ra cái chỗ nhiên.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, thở dài, Thôi, họa phong đừng nghĩ bình thường.

Trong thức hải đại lục cùng thế giới này đại lục hình dạng giống nhau như đúc, quả thực là một cái dấu.

Hình chiếu cũng tốt, phân thân hóa thân cũng được, ngược lại Lữ Thiếu Khanh cùng thế giới này đã chặt chẽ không thể tách rời, quấn giao quá sâu, khoái đao trảm loạn chống chất chém không đứt.

Kế Ngôn cũng đối sinh mệnh chi thụ cảm thấy hiếu kỳ, đi tới bên cạnh.

Nhìn xem cháy đen khô khan lại rạn nứt thân cây đang hấp thu một chút tiên huyết sau đó, trong nháy mắt rực rỡ hẳn lên, sống lại tới một dạng.

Lá cây lần nữa khôi phục lục sắc ở phía trên nhẹ nhàng đung đưa, giống như tại đánh gọi.

Kế Ngôn nhịn không được thán phục một tiếng, Quả nhiên là tiên huyết.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn nhìn qua hắn, Như thế nào? Hối hận? Có muốn uống chút hay không?

Ta không ngại ngươi cùng ta nhi tử cướp uống sữa.

Nhi tử, cho ngươi sư bá một điểm.

Kế Ngôn mới không thèm để ý Lữ Thiếu Khanh, hắn ngẩng đầu lên, hỏi một vấn đề, Thế giới này Thái Dương mặt trăng, ngươi dự định giải quyết như thế nào?

Không có quang, thế giới này sẽ một mực ở vào trong bóng tối.

Không có quang, cho dù có sinh mệnh cũng sẽ ở trong bóng tối tiêu vong.

Có biện pháp không?

Kế Ngôn lạnh lùng đạo, Để cho Thái Dương cùng mặt trăng một lần nữa phát sáng không được sao?