Thứ 27 chương Thiên ngự phong có một thiên tài là được rồi.

Mình phải chết sao?

Tiêu Y nhìn mình sẽ phải bị nham tương vây quanh thời điểm, trong lòng đang lúc tuyệt vọng, bỗng nhiên cảnh sắc trước mắt biến đổi.

Nàng lại xuất hiện tại Lữ Thiếu Khanh trong đại sảnh.

Nhìn xem hết thảy trước mắt, Tiêu Y dường như đã có mấy đời.

Cảm giác giống nằm mơ giữa ban ngày.

Hai, nhị sư huynh!

Tiêu Y thấy được trước mắt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, hỏi, Sao ngươi lại tới đây?

Kít tra...

Tiểu Hồng tại trên đầu hắn kêu một tiếng.

Sau đó bay đến Tiêu Y trên vai.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thở dài nói, Người trẻ tuổi a, như thế gấp gáp làm gì?

Chờ nhiều một hồi cũng không được sao?

Nhất định phải cấp hống hống xông tới.

Tiêu Y chưa tỉnh hồn, sự tình vừa rồi cho nàng rất lớn xung kích, Nhị sư huynh, vừa, mới vừa rồi là cái gì?

Lữ Thiếu Khanh không có giảng giải, đạo, Về sau đừng tùy tiện vào trong nhà của người khác, đây cũng không phải là nói đùa.

May ngươi đến chỗ của ta, ngươi nếu là xông đại sư huynh chỗ đó, đoán chừng ngươi sẽ bị loạn kiếm đâm chết.

Nếu như là vừa rồi, Tiêu Y chắc chắn xem thường.

Nhưng mà kinh lịch vừa rồi không dám hoài nghi Lữ Thiếu Khanh lời nói.

Tiêu Y khôn khéo gật đầu, trải qua lần này, nàng biết lỗi rồi.

Nếu như vừa rồi Lữ Thiếu Khanh không có kịp thời xuất hiện, nàng này lại chắc chắn là dữ nhiều lành ít.

Đây nhất định là nhị sư huynh bố trí trận pháp hoặc cấm chế, phòng ngừa có người bốc lên xông tới.

Nhìn thấy Tiêu Y chưa tỉnh hồn bộ dáng, Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ đầu của nàng, đạo, Tốt, không sao.

Không cần sợ hãi.

Tiếp đó quát lớn tiểu Hồng, Sỏa điểu, đi tìm khỏa đường tới.

Tiêu Y lập tức méo miệng kháng nghị, ai muốn kẹo, Nhị sư huynh, ta cũng không phải tiểu hài tử.

Ta nhìn ngươi sắp khóc đi ra, vừa rồi không có tè ra quần a?

Tiêu Y hơi đỏ mặt, Nhị sư huynh ngươi lưu manh.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, lần nữa trên dưới đánh giá Tiêu Y một phen, Lưu manh? Liền xem như lưu manh, đối mặt với ngươi cái này tiểu Thái Bình công chúa, không có người sẽ để ý đến ngươi.

Phi!

Tiêu Y sắc mặt càng đỏ.

Biết mình nói qua Lữ Thiếu Khanh, vội vàng nói sang chuyện khác, Nhị sư huynh, ngươi bảo hôm nay muốn để ta tiến kiếm động.

Còn tưởng rằng là cái đại sự gì, Lữ Thiếu Khanh lại đánh một cái ngáp, đạo, Chính ngươi đi vào a, ngươi còn nhỏ sao?

Tiêu Y ngượng ngùng, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, đạo, Ta, ta sợ.

Ngày đó kiếm động kinh nghiệm cho nàng ấn tượng quá sâu sắc, nàng nhớ tới còn lòng còn sợ hãi.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Còn nói không phải tiểu hài tử, bộ dạng này liền bị sợ lấy?

Nhị sư huynh, ngươi dẫn ta đi a, ngươi bây giờ nhưng phải đối với ta phụ trách a.

Lữ Thiếu Khanh hứ, Phi, loại này làm cho người hiểu lầm không nên nói lung tung.

Nhị sư huynh ngươi ta còn không có đạo lữ, nếu như bị lời này của ngươi hại, ta không thể không đánh chết ngươi.

Tiêu Y khẽ nói, Ngươi không phải là cùng đại sư huynh rất tốt sao? Các ngươi cứ cùng một chỗ qua là được rồi.

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ nghiêm túc nói, Bớt nói hưu nói vượn a.

Ta cùng đại sư huynh của ngươi thế bất lưỡng lập, không đội trời chung, cái gì rất khá?

Nói hươu nói vượn nữa, ta bây giờ liền đánh ngươi.

Đối với loại lời này, Tiêu Y một trăm cái không tin.

Nàng lại không phải người ngu, tới Thiên Ngự phong đều đã hơn hai tháng, còn không rõ ràng sao?

Thiều nhận, Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh.

3 người bình thường giữa hai bên thái độ cũng không được tốt lắm, hùng hùng hổ hổ, thậm chí rút kiếm đối mặt.

Đặc biệt là Lữ Thiếu Khanh, mục vô tôn ti, mắng đại sư huynh Kế Ngôn có bệnh, không nể mặt mũi mắng sư phụ.

Nhưng nàng rất rõ ràng, đây chính là 3 người tình cảm thâm hậu biểu hiện.

Nàng cũng rất ưa thích loại không khí này.

Ở đây không có cái gì quy củ, tùy tâm sở dục, mười phần tự do.

Tiêu Y nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không chịu thừa nhận bộ dáng, cảm thấy rất thú vị.

Nhị sư huynh, ngươi nhanh chóng a, nhanh chóng mang ta đi kiếm động.

Nàng phải mạnh lên, phải có tư cách lưu lại Thiên Ngự phong, không cho sư phụ sư huynh mất mặt.

Muốn chân chính trở thành Thiên Ngự phong một phần tử.

Đi thôi, đi thôi...

Tính nôn nóng không thể được, từ từ sẽ đến, Lữ Thiếu Khanh dọc theo đường đi tiếp tục giáo dục nàng, Không nên học đại sư huynh của ngươi.

Đại sư huynh của ngươi là thiên tài, chúng ta Thiên Ngự phong có một thiên tài là được rồi.

Thành thành thật thật làm từng bước tới tu luyện, bảo trì bình thường tâm liền tốt.

Tiêu Y không tin, hỏi ngược, đạo, Nhị sư huynh ngươi đây?

Ngươi so đại sư huynh tiểu, nhưng mà thực lực của ngươi so đại sư huynh không kém bao nhiêu a.

Lữ Thiếu Khanh đầu hả ra một phát, đắc ý nói, Ngươi đừng tìm ta so a.

Người với người là không thể so.

Tiêu Y nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ, nhíu một chút cái mũi, Ngươi có thể làm được, vì cái gì ta làm không được?

Lữ Thiếu Khanh dương dương đắc ý, không chút nào thẹn thùng, đạo, Ta là thiên tài a.

Đối với Lữ Thiếu Khanh tới nói, cái này lời trang bức lời nói.

Nhưng đối với Tiêu Y tới nói, lời này là lời thật.

Nàng thừa nhận, Lữ Thiếu Khanh đích thật là thiên tài.

Không phải thiên tài có thể cùng Kế Ngôn đánh thành như vậy dạng sao?

Tại Tiêu Y xem ra, Kế Ngôn có thể đem Lữ Thiếu Khanh đánh bay, đó là bởi vì cảnh giới của hắn so Lữ Thiếu Khanh cao.

Nếu như là giống nhau cảnh giới, hai người đánh nhau, ai thua ai thắng còn chưa nhất định.

Tiêu Y trong lòng tràn ngập nhiệt tình, khẽ nói, Hai người các ngươi là thiên tài, ta không phải là thiên tài, cho nên ta cũng muốn càng thêm cố gắng.

Chính là bởi vì không phải thiên tài, càng thêm không thể nóng vội, Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nói, Cố gắng tất nhiên cần, nhưng không thể nóng vội.

Ngược lại ngươi cố gắng nữa cũng đuổi không kịp, chẳng bằng từ từ sẽ đến.

Tiêu Y bó tay rồi, Nhị sư huynh, ngươi đây là cổ vũ vẫn là đả kích?

Ta đây là ăn ngay nói thật......

......

Nơi này chính là Thiên Ngự phong sao?

Xích Nguyệt phong phong chủ tiêu xông hướng về phía sau lưng mấy cái nhân đạo, Không tệ, nơi này chính là Thiên Ngự phong, các ngươi cũng đừng xông loạn, cũng đừng gây chuyện.

Là.

Tiêu xông thúc thúc, không biết Tiêu Y muội muội ở chỗ nào?

Một cái cùng Tiêu Y không lớn bao nhiêu thiếu nữ lên tiếng hỏi.

Tiêu xông lạnh lùng nhìn nàng một cái, ngữ khí không vui, đạo, Tiêu Quần, đừng tưởng rằng ngươi là đại trưởng lão tôn nữ liền có thể không kiêng nể gì cả.

Tiêu Y bây giờ không đơn thuần là Tiêu gia tiểu thư, nàng càng là Thiên Ngự phong thân truyền đệ tử, là Lăng Tiêu phái người.

Ta biết ngươi cùng nàng có mâu thuẫn, nhưng mà ta cảnh cáo ngươi, ngươi đừng ở chỗ này gây sự.

Nếu là xảy ra sự tình, ta cũng sẽ không bảo đảm ngươi.

Bị tiêu xông cảnh cáo thiếu nữ Tiêu Quần, trong lòng khó chịu, nhưng lại không thể không cúi đầu, Là, tiêu xông thúc thúc dạy phải.

Tiêu xông hừ một tiếng, không có tiếp tục nói hết.

Hắn lần nữa đảo mắt đám người một vòng, đạo, Các ngươi lần này tới là đại biểu Tiêu gia chúc mừng Kế Ngôn sư điệt, không cần thiết mất lễ tiết.

Tiếp đó hắn đối với một người trẻ tuổi đạo, Bác viễn, ngươi đi theo ta.

Những người khác ở đây chờ lấy, không thể đi loạn động.

Sau khi nói xong mang theo làm gia chủ sứ giả Tiêu Bác rời đi xa.

Tiêu Quần mặt mũi tràn đầy khó chịu, nhìn xem tiêu xông rời đi phương hướng, ngữ khí bất mãn, Hừ, ta cũng nghĩ đi gặp Kế Ngôn công tử.

Đáng giận, vì cái gì không mang theo ta đi?

Bên cạnh nàng lập tức có người đạo, Chỉ sợ phó gia chủ là cố ý a.

Dù sao hắn là Tiêu Y thân thúc thúc đâu...