Thứ 3360 chương Đắc tội Tiên Đế còn không chạy?.

Thiên kiếp tán đi, đỉnh đầu còn sót lại bầu trời khôi phục hắc ám, luân hồi sương mù tràn ngập ở trên trời.

Cho dù luân hồi sương mù điên cuồng gào thét, cũng không sánh được vừa rồi vừa dầy vừa nặng kiếp vân có áp bách.

Kết, kết thúc? Mộc Vĩnh há to mồm, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Tiên Đế thiên kiếp kết thúc như vậy?

Không có điểm khác gợn sóng?

Không phải nói thiên kiếp cùng độ kiếp giả chỉ có một cái tiêu thất mới kết thúc?

Lữ Thiếu Khanh không có giống Kế Ngôn như thế đánh tan thiên kiếp, thiên kiếp cũng không có giết chết Lữ Thiếu Khanh, song phương cũng không có ngã xuống, theo đạo lý tới nói không nên kết thúc mới đúng.

Vì sao lại kết thúc?

Mộc Vĩnh ôm đầu, cảm thấy thật sâu khó có thể tin.

Thế giới này, vẫn là thế giới bình thường?

Cùng Lữ Thiếu Khanh dính líu quan hệ thiên kiếp đều không bình thường?

Nguyệt, tinh hai người cũng là rất kinh ngạc.

Thiên kiếp kết thúc như vậy?

Mới vừa rồi còn đánh cho mãnh liệt thiên kiếp, sấm sét vang dội, như lôi thần diệt thế, đánh cho kinh thiên động địa.

Kết quả trong nháy mắt liền kết thúc, kết thúc có chút làm cho người phản ứng không kịp.

3 người cảm thấy bọn hắn dường như đang nằm mơ giữa ban ngày, không bình thường thiên kiếp, không bình thường thế giới.

Rất lâu, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh từ trong hỗn độn trở về.

3 người mới hồi phục tinh thần lại, lực chú ý tập trung ở trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Sầu người chết! Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, Ta đã làm sai điều gì?

Đến nỗi trừng phạt ta như vậy sao?

Dù sao cũng là đại ca, một điểm mặt mũi cũng không cho, đừng trách ta không tôn kính ngươi!

Dáng dấp đẹp trai liền nên bị sét đánh?

Có thể đem ta làm người bình thường mà đối đãi sao?

Lữ Thiếu Khanh nhe răng trợn mắt, thiên kiếp tuy nói là kết thúc.

Nhưng trên người hắn đau đớn còn chưa kết thúc.

Hắn đều không nhớ nổi bị đánh bao nhiêu lần, mỗi lần đều để thân thể của hắn có loại xé rách cảm giác đau đớn.

Phảng phất cơ thể bị xé thành vô số mảnh vụn, sau đó lại khép lại.

nhiều lần như thế, quả thực là ác mộng.

Đổi lại đạo tâm yếu ớt một điểm người tới, tất nhiên sẽ đau chết, chân chính chết đi, không còn tồn tại.

Bây giờ cơ thể hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng lại có loại cơ thể còn tại xé rách, đau đớn vẫn còn tiếp tục cảm giác.

Trên nhục thể thương thế có thể đã chuyển biến tốt đẹp đi qua, nhưng tinh thần tổn thương nhưng không có dễ dàng như vậy tiêu trừ.

Lữ Thiếu Khanh một bên hùng hùng hổ hổ, một bên xuất hiện tại nguyệt, tinh, Mộc Vĩnh 3 người trước mặt.

Ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Mộc Vĩnh, Ngươi ở nơi này làm gì? Muốn bỏ đá xuống giếng?

Đắc tội Tiên Đế còn không chạy? Đến lúc đó Tiên Đế gây phiền phức cho ngươi, ta nhìn ngươi như thế nào khóc.

Mộc Vĩnh sắc mặt co quắp một cái, thiên kiếp như thế nào không có đánh chết cái này hỗn đản.

Chó má gì thiên kiếp!

Mộc Vĩnh trong lòng thầm mắng thiên kiếp, mặt ngoài thì hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, mắng to, Hỗn đản, ngươi cho rằng bốc lên dùng ta tên liền hữu dụng?

Tiên Đế nhớ kỹ ngươi.

Không có việc gì a! Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, Nếu như Tiên Đế biết ngươi gọi Mộc Vĩnh có thể hay không giết chết ngươi?

Có thể hay không?

Bao biết!

Mộc Vĩnh tức chết, Hỗn đản!

Lữ Thiếu Khanh theo dõi hắn, Đừng phách lối a, ta bây giờ mạnh đáng sợ, có tin ta hay không một quyền đấm chết ngươi?

Hừ! Mộc Vĩnh không mang sợ, cười lạnh một tiếng, Thiên kiếp của ngươi, quả nhiên là Tiên Đế kiếp?

Ngươi cho rằng ngươi là Tiên Đế?

Ngươi xem một chút ngươi bây giờ...

Mộc Vĩnh cảm thụ một chút, kém chút hoài nghi nhân sinh.

Lữ Thiếu Khanh khí tức bây giờ cũng không có loại kia làm cho người không thở nổi cảm giác áp bách.

Tương phản, Lữ Thiếu Khanh cho người ta một loại cảm giác thân thiết.

Điên rồi!

Mộc Vĩnh cho là mình không phải điên rồi chính là cảm giác xảy ra vấn đề.

Lữ Thiếu Khanh làm sao có thể cho người ta loại này cảm giác thân thiết.

Song khi hắn lại cẩn thận cảm thụ phía dưới, Lữ Thiếu Khanh đích xác cho người ta loại này cảm giác thân thiết.

Giống như Lữ Thiếu Khanh cùng mình có đặc thù quan hệ máu mủ, làm cho người tự nhiên thân cận.

Mộc Vĩnh theo bản năng quăng một chút đầu.

Điên rồi, thế giới này tuyệt đối điên rồi.

Nói đùa cái gì?

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Mộc Vĩnh biểu lộ tựa như là như là thấy quỷ, cười híp mắt hỏi, Ta thế nào?

Có phải hay không trở nên đẹp trai?

Chuyện gì xảy ra?

Mộc Vĩnh nghĩ mãi mà không rõ.

Nguyệt, tinh hai người cũng nghĩ không thông, Lữ Thiếu Khanh sắc mặt rõ ràng là rất làm cho người ta chán ghét.

Nhưng mà trong lòng lại nhịn không được sinh ra một cỗ thân cận chi ý.

Nội tâm trên thực tế cũng không chán ghét.

Giống như chính mình thân ái nhất tiểu bối một dạng, dù là lại nghịch ngợm, ngoài miệng mắng lấy, trong lòng vẫn là tràn đầy yêu thương.

Tinh nhịn không được hỏi, Tiểu gia hỏa, ngươi đã trở thành Tiên Đế?

Theo đạo lý tới nói, vượt qua thiên kiếp, Lữ Thiếu Khanh chính là Tiên Đế.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh độ thiên kiếp có chút không giống nhau, thuộc về không bình thường thiên kiếp.

Hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh toàn thân trên dưới tán phát uy áp cũng không giống Tiên Đế loại kia cao cao tại thượng cảm giác.

Cho nên, tinh cũng không dám chắc chắn Lữ Thiếu Khanh có phải hay không trở thành Tiên Đế.

Tiên Đế? Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, rất là coi thường, Phá Tiên Đế, yêu người nào người đó làm.

Ta mới không muốn làm Tiên Đế đâu!

3 người cảm thấy rất im lặng.

Phá Tiên Đế?

Người người mong mà không được đồ vật trong miệng ngươi trở nên không đáng một đồng, cuồng vọng cũng phải có một cái độ a?

Nguyệt cắn răng, Ngươi không nói lời này có thể chết?

Mộc Vĩnh cũng thở phì phò đạo, Cuồng vọng gia hỏa!

Mặc dù có thân cận khí tức, nhưng nghe Lữ Thiếu Khanh nói chuyện, nhìn lại một chút Lữ Thiếu Khanh sắc mặt, Mộc Vĩnh trong lòng vẫn là có muốn đánh Lữ Thiếu Khanh xúc động.

Loại người này, không đánh một trận, trong lòng cái kia cỗ khí khó tiêu.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Mộc Vĩnh, Ngươi lại túm thử xem?

Các nàng là tỷ tỷ của ta, ta không cùng các nàng tính toán, ngươi một cái ma tộc cũng dám ở trước mặt ta túm?

Có tin ta hay không một quyền đánh nổ ngươi?

Mộc Vĩnh cười lạnh, Tốt, ngươi ngược lại là ra tay a.

Ta há sợ ngươi sao?

Mộc Vĩnh trong lòng khó chịu, Lữ Thiếu Khanh nói chuyện quá ghê tởm.

Một quyền đánh nổ hắn? Hắn mặc dù không phải Tiên Đế, nhưng Mộc Vĩnh bao nhiêu đối với mình có chút lòng tin.

Dù là không địch lại, cũng không khả năng bị người một quyền đánh nổ.

Không có điểm năng lực, đi ra hỗn cái rắm.

Đúng không? Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, nắm chặt nắm đấm tại trước mặt Mộc Vĩnh lay động, Tốt lắm, để cho ta đánh ngươi một quyền, ân oán giữa ngươi ta xóa bỏ.

Sau này chúng ta chính là hảo bằng hữu.

Mộc Vĩnh cười lạnh, không mang theo nửa điểm sợ, Tới a, phàm là ta một chút nhíu mày, ta cũng không phải là...

Nói còn chưa dứt lời, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh đột nhiên đột nhiên tại chỗ biến mất.

Nơi xa, truyền đến một cỗ kinh thiên ba động....