Thứ 1695 chương Lừa gạt.

Toàn bộ phụng nhật xuất hiện, cùng xuất hiện còn có khuyển tộc hai vị khác trưởng lão.

3 người ánh mắt phun lửa, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh giống như thấy được cừu nhân giết cha, hận không thể lập tức nhào lên giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Đáng chết! Toàn bộ phụng ngày gào thét, Ngươi đáng chết!

Toàn bộ phụng ngày trạng thái cũng không tốt, chủ thân bị diệt, hắn tại trên phân thân sống lại, cần tiêu hao rất lớn năng lượng.

Bây giờ có thể phát huy chiến đấu không đủ toàn thịnh một nửa.

Chỉ có thật tốt dưỡng thương, mới có thể để cho thực lực triệt để khôi phục.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, chỉ vào toàn bộ phụng ngày đối với tam tộc trưởng lão nói, Các ngươi hỏi hắn một chút, ta nói đến có lỗi sao?

3 người ánh mắt rơi vào toàn bộ phụng ngày trên thân.

Toàn bộ phụng ngày cắn răng, Giả.

Thề, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào toàn bộ phụng ngày quát lên, Ngươi thề, nói các ngươi tộc trưởng không có phản bội Yêu tộc, không có tính toán mang người đi trở thành xương thần tế phẩm.

Ngươi dám dạng này thề, ta lập tức quay đầu đi.

Toàn bộ phụng ngày răng đều nhanh cắn nát.

Hắn phẫn hận đạo, Ta khuyển tộc không có phản bội đi Thú Tộc.

Các ngươi nghĩ đối với ta khuyển tộc hạ thủ, cứ tới a, chúng ta sẽ để cho các ngươi biết rõ chúng ta khuyển tộc lợi hại.

Toàn bộ phụng ngày thái độ như vậy, để cho tam tộc trưởng lão trong lòng đã có đáp án.

Bọn hắn không phải là tiểu hài tử, bọn hắn là lão hồ ly, đã sớm có một đôi Hỏa Nhãn Kim Tinh.

Toàn bộ huynh, ngươi..... Hổ tộc trưởng lão vương phi đỏ cùng toàn bộ phụng ngày quan hệ tốt hơn, hắn thở dài một tiếng.

Toàn bộ phụng ngày cắn răng, Các ngươi không cần cho hắn lừa......

Lữ Thiếu Khanh lập tức thề, Ta có thể thề, toàn bộ diệu phản bội đi Thú Tộc.

Cao thấp lập kiến.

Tam tộc trưởng lão Mã bên trên khuynh hướng Lữ Thiếu Khanh bên này.

3 người nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh lại thêm một mồi lửa, Toàn bộ diệu bọn hắn mang đến người chết hết, chỉ còn lại toàn bộ phụng ngày chạy về.

Bọn hắn đã bị liên thủ tiêu diệt.

Tam tộc trưởng lão trong lòng chấn động, ánh mắt lập tức trở nên sắc bén.

Lại thêm có Lưu Ảnh Thạch, bọn hắn đã tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, vương phi đỏ đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Công tử, ngươi dự định xử lý như thế nào?

Mới vừa rồi còn tiếc hận bộ dáng đã sớm tiêu thất.

Toàn bộ phụng ngày một rõ hình dáng, đau lòng a, bạn gay phản bội, hắn gầm hét lên, Đáng chết, các ngươi đám hỗn đản này, ta khuyển tộc cùng các ngươi không đội trời chung.

Muốn đối phó chúng ta khuyển tộc, đến đây đi.

Sau khi nói xong, mang người trở về khuyển tộc, không bao lâu, bên trong quang mang lấp lánh, đại trận mở ra, dự định dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Bằng vào khuyển tộc tại Kỳ Thành hơn năm kinh doanh, hắn có lòng tin này.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được lắc đầu thở dài, lộ ra rất bi thương, Ai, cẩu tộc chấp mê bất ngộ, lòng ta đau a.

Tiêu Y âm thầm cười trộm, nhị sư huynh bắt đầu đóng kịch.

Tam tộc trưởng lão lại không có bi thương thần sắc, ngược lại có mấy phần sát ý.

Công tử, tất nhiên khuyển tộc phản bội Yêu tộc, đáng chém!

Không tệ, giết bọn hắn, không bỏ qua bất kỳ một cái nào phản đồ.

Khuyển tộc những năm gần đây cũng không thể nhân tâm, tam tộc có cơ hội chắc chắn sẽ không buông tha.

Cơ hội như vậy bỏ lỡ, thiên lôi đánh xuống.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục thở dài, Ta tới đây vốn nghĩ cứu vớt cẩu tộc, không nghĩ tới bọn hắn chấp mê bất ngộ như thế, lương tâm đại đại tích hỏng.

Làm sai chuyện, còn không có thể thừa nhận, nhất định phải làm tên phản đồ này.

Viên tộc trưởng lão nguyên nghĩa, mặt mũi tràn đầy râu bạc trắng râu ria, đằng đằng sát khí, Công tử không cần nhiều lời, giết bọn hắn chính là.

Không tệ, công tử, cần chúng ta làm chút cái gì?

Công tử, ta đề nghị nhanh chóng thừa dịp khuyển tộc đặt chân chưa ổn, giết đi qua, đem bọn hắn nhất cử tiêu diệt.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được ghé mắt, Lý nãi nãi, các ngươi so ta còn muốn hăng hái?

Bất quá hắn cũng biết trong lòng ba người dự định.

Biết khuyển tộc phản bội Yêu tộc, lại bị hắn lừa, cho là hai đại trận doanh liên hợp lại muốn giết chết cẩu tộc.

Cơ hội như vậy nơi nào nguyện ý bỏ lỡ.

Tam đại Vương tộc chia bánh ngọt như thế nào cũng muốn so tứ đại Vương tộc chia bánh ngọt nhiều.

Đánh chó mù đường, ai không biết?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng hắc hắc cười không ngừng, mặt ngoài lại lắc đầu, lộ ra vẻ không đành lòng, Cử động lần này, cũng không phải là ta nguyện.

Tiếp đó hướng ba người nói, Lo lắng của ta là toàn bộ phụng ngày 3 người, hy vọng ba vị giúp ta một chuyện.

3 người bây giờ đối với Lữ Thiếu Khanh mười phần khách khí, lập tức nói, Công tử mời nói.

Các ngươi mang người rời đi Kỳ Thành, tránh được xa xa, ta sợ đến lúc đó đánh nhau sẽ làm bị thương vô tội.

3 người nổi lòng tôn kính, Công tử đại nghĩa!

Công tử, không cần chúng ta giúp một tay sao?

3 người không muốn ở bên cạnh xem kịch, hi vọng có thể tham dự vào, nhanh chóng diệt khuyển tộc.

Tạm thời không cần, Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, Đây là chúng ta nhiệm vụ, chính chúng ta tới làm là được rồi.

Ba vị, các ngươi có thể mang người ở phía xa nhìn xem, phòng ngừa có cá lọt lưới.

Kính nhờ, đây là rất trọng yếu một sự kiện, đến lúc đó ta sẽ đem công lao của các ngươi bẩm báo lên trên!

3 người lập tức mặt mày hớn hở, đi.

Bên cạnh Tiêu Y nhìn trợn mắt hốc mồm, chuyện gì xảy ra?

Mấy câu liền để 3 cái Vương tộc trưởng lão cam tâm nghe lệnh tới làm đả thủ?

Cổ ngữ có nói, há miệng có thể bù đắp được hơn trăm vạn đại quân, nhị sư huynh chính là loại này.

Không hổ là nhị sư huynh, ta cái miệng này còn phải luyện.

Kỳ Thành rất nhanh bắt đầu sơ tán, vô số tu sĩ phóng lên trời, nhanh chóng rời đi Kỳ Thành.

Lớn như vậy Kỳ Thành, không bao lâu công phu liền trở nên tĩnh mịch một mảnh.

Trên thực tế, Kỳ Thành lưu lại nhân số cũng không nhiều, đại bộ phận đều đi Thận cốc, chỉ để lại bộ phận già yếu tàn tật.

Chỉ có khuyển tộc chỗ khu vực chỗ đó tia sáng chói lóa mắt.

Bắt đầu đi!

Lữ Thiếu Khanh căn dặn Kế Ngôn, Đừng đánh sai lệch a, trước tiên đem Kỳ Thành cho ta hủy, lại giết chết cẩu tộc bọn hắn.

Đúng, Kỳ Thành truyền tống trận nhớ kỹ lưu lại, đến lúc đó còn muốn đi Phượng Thành đâu.....

Kỳ Thành tu sĩ được mệnh lệnh tránh được xa xa.

Hổ tộc, Viên tộc cùng Hổ tộc các trưởng lão tề tụ một đường.

Đám người nhìn qua nơi xa, vừa rồi ba vị trưởng lão mặt bên trên mang theo nụ cười.

Khuyển tộc, đi đến cuối.

Ha ha, đây chính là phản đồ hạ tràng.

Khuyển tộc những năm gần đây quá mức, đây chính là báo ứng....

Ha ha, Kỳ Thành sẽ là chúng ta ba lớn Vương tộc thiên hạ.....

Đám người rất là cao hứng, lúc này, nơi xa truyền đến ba động, đáng sợ kiếm ý theo gió mà đến.

Bắt đầu, Có người cảm thán lấy, Vô luận sóng gió gì, Kỳ Thành vĩnh viễn sừng sững không ngã......