Thứ 1170 chương Vừa nhìn liền biết là mảnh cẩu.

Giản Nam nộ khí lại đi tới, quả nhiên, tên ghê tởm này là cố ý.

Lữ Thiếu Khanh gõ gõ cái bàn đạo, Như thế nào? Phía trước cũng dám, bây giờ tại ở đây không dám?

Cảnh che, Trâu Cương bọn người vểnh tai, có gian tình.

Giản Nam quay mặt chỗ khác, không có ý định để ý tới Lữ Thiếu Khanh.

Chỉ bằng ngươi nói những lời này, ta không thu thập ngươi cũng tốt, ngươi lại còn suy nghĩ ta cho ngươi lột Linh Đậu?

Nằm mơ giữa ban ngày đi thôi.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Ngươi thân phận gì, thực lực gì? Làm sự tình, còn cần quan tâm cách nhìn của người khác?

Giản Nam nhíu mày, gia hỏa này, nói lời là có ý gì?

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục gõ bàn một cái nói, đối với Giản Nam đạo, Ngồi xuống đi, ngươi đứng, càng giống thị nữ.

Giản Nam không muốn để ý tới, mặc dù đứng giống thị nữ, nhưng mà ngồi xuống cũng càng giống.

Nàng mới không muốn lột Linh Đậu.

Bất quá Giản Bắc lại đột nhiên mở miệng, Tiểu muội, ngồi xuống a, đứng ở nơi này không lễ phép.

Giản Nam cắn răng, quay mặt qua chỗ khác, ca ca của mình có vẻ như cùng tên ghê tởm này đứng tại cùng một trận tuyến.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Không ngồi xuống coi như xong, người đâu? Mau để cho người đi lên phục thị Bắc huynh.

Hừ!

Hừ lạnh một tiếng, Giản Nam ngồi xuống, cùng Lữ Thiếu Khanh cùng nhau lân cận trên mặt bàn.

Nàng lạnh lùng nói, Đại ca, ngươi hôm nay dám làm loại này chuyện xấu xa, trở về ta liền nói cho phụ thân.

Giản Bắc khuôn mặt lập tức liền sụp đổ.

Phụ thân hắn mong con hơn người thất bại, đối với hắn đứa con trai này ghét vô cùng.

Đánh hắn là chuyện thường, bị phụ thân hắn biết hắn tới đây trái ôm phải ấp, chắc chắn không thể thiếu đánh một trận.

Lữ Thiếu Khanh đem Linh Đậu đĩa đưa tới, Tới, lột a.

Lột Linh Đậu, rất hợp lý a? Ngươi nói cho ta biết ngươi sợ người chê cười ta sẽ thu hồi tới.

Giản Nam răng ngà thầm cắm, nhưng cuối cùng vẫn là ngoan ngoãn lột lên Linh Đậu.

Nàng mới không nghĩ bị người nói sợ.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, mỉm cười, cô nàng này, không tính quá ngu.

Mà Trâu Cương lúc này lạnh lùng mở miệng, Hừ, kiêu ngạo thật lớn, thế mà để cho Giản gia người mạnh nhất vì ngươi lột hạt đậu, cuồng vọng.

Trâu Cương vừa rồi thần sắc bình tĩnh, nhưng bây giờ đã mang theo vài phần khinh thường cùng phẫn nộ.

Giản Bắc, Giản Nam, các ngươi là Giản gia dòng chính, bây giờ lại giống một hạ nhân, không sợ cho Giản gia mất mặt?

Các ngươi không sợ mất mặt, ta còn ngại mất mặt, hổ thẹn tại cùng các ngươi làm bạn.

A? Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, Ngươi không phải câm điếc? Ta còn tưởng rằng là người câm đâu.

Giản Bắc cười hắc hắc, Chúng ta làm như thế nào, không có quan hệ gì với ngươi, ngươi vẫn là cẩn thận ta đại ca a.

Ngươi nhìn hắn không thuận mắt, ngươi có thể đánh cho hắn một trận a.

Giản Bắc ba không thể Trâu Cương đối với Lữ Thiếu Khanh ra tay, bởi như vậy, hắn có thể tinh tường biết Lữ Thiếu Khanh chân chính thực lực.

Đồng thời, hắn cho Lữ Thiếu Khanh đánh một châm dự phòng châm, Đại ca, hôm nay ta cùng tiểu muội thì sẽ không xuất thủ, chính ngươi nhìn xem xử lý.

Chưa từng nghĩ, Lữ Thiếu Khanh khịt mũi coi thường, đối với Trâu Cương tràn đầy khinh miệt, giống như hắn mới là năm nhà ba phái dòng chính đệ tử, cao cao tại thượng.

Hắn? Ta lập tức liền có thể trừng trị hắn.

Cái gì? Trâu Cương giận quá mà cười, Ha ha, cuồng vọng, ta không nghĩ tới có người cuồng vọng như thế.

Thật không rõ Công Tôn Liệt, Ngao Đức vì sao lại cúi đầu trước ngươi.

Cảnh che cũng là lắc đầu, Lữ Thiếu Khanh lời nói đến mức liền đồ đần cũng không dám tin.

Trâu Cương là ai?

Thánh Dương tông đại sư huynh, Nguyên Anh chín tầng cảnh giới, hơn nữa Thánh Dương tông còn am hiểu luyện thể, cơ thể cường hãn, có thể so với hung thú yêu thú.

Liền mị càn cũng không dám đánh cược nói có thể đánh thắng Trâu Cương, chớ đừng nói chi là lập tức liền thu thập.

Giản Bắc nhịn không được lại xuỵt đứng lên, Đại ca, ngươi biết hắn là ai sao?

Ngươi cho rằng ngươi là hóa thần a? Lập tức liền thu thập hắn.

Trâu Cương lạnh lùng, trong giọng nói mang theo sự tự tin mạnh mẽ, đạo, Liền xem như hóa thần, ta cũng sẽ không dễ dàng thua như vậy.

Lữ Thiếu Khanh theo cũ là bộ kia cao cao tại thượng, cuồng vọng dáng vẻ, Đó là người khác, ta thu thập ngươi, chỉ cần một chút.

Ngươi bộ dáng này, vừa nhìn liền biết là mảnh cẩu.

Trâu Cương không nhịn được, hung hăng một cái tát vỗ xuống, cái bàn trước mặt ứng thanh mà nát, tản ra khí tức để cho bên cạnh hai vị mỹ nữ tu sĩ sắc mặt trắng bệch, run lẩy bẩy.

Giản Bắc bó tay rồi, đại ca, ngươi quả nhiên là đến tìm chuyện.

Ở đây ngươi có thể nói ai cũng là mảnh cẩu, duy chỉ có ngươi không thể nói hắn a.

Ngươi nhìn một chút nhân gia dáng người, khôi ngô cao tới, vạm vỡ, cường tráng hữu lực, nơi nào có nửa điểm mảnh cẩu dáng vẻ?

Ngươi là đang tìm cái chết! Trâu Cương nổi giận đùng đùng, đằng đằng sát khí, một bộ dáng vẻ muốn ăn thịt người.

Lời nói thật a, ngươi không tin cũng không biện pháp. Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, Có đôi khi lời nói thật làm người rất đau đớn, nhưng mà ngươi phải học được tiếp nhận.

Trâu Cương càng thêm nhịn không được, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh quát lên, Tới, đánh với ta một trận.

Để cho ta kiến thức kiến thức sự lợi hại của ngươi.

Không tốt a, Lữ Thiếu Khanh xấu hổ đứng lên, Đến lúc đó ngươi không mặt gặp người là chuyện nhỏ, Thánh Dương tông không mặt gặp người vậy thì thảm rồi.

Cảnh che vội vàng lên tiếng khuyên can, Trâu huynh tính toán, đại gia có chuyện thật tốt nói.

Thật tốt nói cái rắm.

Đến một bước này, không làm chút gì, hắn Trâu Cương còn cần tại Trung châu ở đây hỗn sao?

Trâu Cương lần nữa kêu, sát khí ngút trời, hắn bây giờ là hận không thể lập tức đánh chết Lữ Thiếu Khanh, Đi Quyết Đấu các, ngươi ta phân cao thấp, cũng chia sinh tử.

Thật muốn đánh? Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, lộ ra dáng vẻ đắn đo.

Trừ phi ngươi quỳ xuống nói xin lỗi, bằng không thì việc này không xong.

Đi Quyết Đấu các quá phiền toái, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Giản Bắc đạo, Bắc huynh hoa tửu còn không có uống đi.

Không có việc gì, cùng đi chứ. Giản Bắc ba không thể Lữ Thiếu Khanh cùng Trâu Cương đánh nhau.

Hoa tửu cái gì đều không trọng yếu.

Như vậy đi, vì Bắc huynh nửa người dưới suy nghĩ, ngay ở chỗ này so một lần a. Lữ Thiếu Khanh cười lên, giống như một con hồ ly giảo hoạt, vẫy đuôi, lộ ra mục đích thực sự của hắn, Nghe nói các ngươi Thánh Dương tông luyện thể công pháp độc bộ thiên hạ, là Trung châu tối cường.

Ta liền cùng ngươi so so luyện thể, ngươi ta tất cả đánh một chút, ai trước hết nhất gánh không được, ai liền thua.

Ngươi dám không dám đáp ứng? Coi như không dám.

Câu nói này đem Trâu Cương đường lui phá hỏng, không đáp ứng cũng phải đại doanh.

Huống chi, Trâu Cương cười lạnh, trong thần sắc tràn ngập ngạo nghễ cùng tự tin, Có gì không dám? Ngươi cũng dám so với ta luyện thể?

Tại trên luyện thể một đường, Thánh Dương tông là tối cường.

Lữ Thiếu Khanh đề nghị tỷ thí như vậy phương thức, đang bên trong Trâu Cương ý muốn.

Tới, nhường ngươi kiến thức một chút sự lợi hại của ta......