Thứ 1609 chương Xương thần đang cố gắng.

Ở đây tử thương nhiều nhất dĩ nhiên chính là đi Thú Tộc cùng bay Cầm tộc, thi thể của bọn nó trải rộng vụ thành.

Đương nhiên, cũng có trong nước, trong biển lính tôm tướng cua.

Tiêu Y nhìn tới nhìn lui, nàng có thể đoán được, chính là hai cái đại tộc lại một lần nữa sống mái với nhau, đại gia đồng quy vu tận.

Phải ra kết luận như vậy sau đó, Tiêu Y nghiêm túc chắc chắn gật đầu, Chắc chắn là như thế này, phải mau trở về nói cho sư phụ bọn hắn.

Sau khi nói xong, Tiêu Y lập tức phóng lên trời.

Nhưng mà biến cố phát sinh.

Chung quanh mây mù đột nhiên quay cuồng lên, tiếp lấy phảng phất có đồ vật gì từ trong sương mù khói trắng lao ra.

Tiêu Y chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, trước mặt nàng tràng cảnh biến hóa.

Toàn thành thi hài giãy dụa, kêu rên không ngừng, oán khí trùng thiên, chết đi đám yêu thú phảng phất toàn bộ đều sống lại.

Bọn chúng kêu thảm, quơ móng vuốt của mình không ngừng hướng về Tiêu Y vọt tới.

A!

Tiêu Y dọa đến quát to một tiếng.

Nhưng sau đó, tựa hồ nhớ ra cái gì đó tức giận sự tình.

Có gì phải sợ? Tiêu Y hét lớn, phảng phất là đang vì mình động viên kích động, Không phải liền là chỉ là yêu thú sao? Nhìn ta giết chết các ngươi!

lan thủy kiếm vung lên, trường kiếm rạo rực, lam sắc kiếm quang khuếch tán.

Kiếm ý trầm trọng ôn hòa, tựa như một dòng thanh thủy rải đầy đại địa.

Nhưng mà nhìn như mỹ lệ, lại là trí mạng sát cơ.

Những kêu thảm lên đám yêu thú kia dưới một kiếm này chia năm xẻ bảy, chém thành muôn mảnh.

Trước mắt mấy ngàn hơn vạn thi thể tiêu thất.

A?

Tiêu Y giờ khắc này cảm nhận được lan thủy kiếm có biến hóa.

Uy lực trở nên mạnh hơn.

Nàng dụng tâm cảm thụ một chút, phảng phất có thể nghe thấy lan thủy kiếm truyền đến tiếng tim đập.

Của mình kiếm linh sắp sinh ra?

Tiêu Y đại hỉ.

Nhưng cùng lúc đó, chung quanh nổi lên cuồng phong, càng nhiều thi thể sống lại, tiếp đó hướng về nàng nhào tới.

Bọn chúng tựa như ác quỷ, gào thét, quơ thủ trảo, muốn đem Tiêu Y xé thành mảnh nhỏ.

lan thủy kiếm uy lực đại tăng, Tiêu Y lòng tin càng đầy, quơ lan thủy kiếm tiếp tục chiến đấu.

Các ngươi đều đã chết, còn dám ở đây phách lối.....

Một kiếm vung xuống, lại là chặt không còn một mảnh.

Nhưng Tiêu Y lúc này đã cảm thấy không được bình thường.

Không đúng!

Đều chết phải không thể chết lại, vì cái gì còn có thể khởi tử hoàn sinh?

Là những cái kia màu đen quái vật? Tiêu Y nhịn không được ngờ tới.

Nhưng mà ở đây không có màu đen quái vật khí tức, Tiêu Y quả quyết lắc đầu.

Đến cùng là cái gì đây?

Tiêu Y phóng lên trời, không có ý định ở đây tiếp tục dây dưa tiếp.

Nhưng mà nàng bỗng nhiên cảm thấy không khí chung quanh có chút âm u lạnh lẽo.

Loại cảm giác này để cho nàng lập tức kịp phản ứng.

Nàng phía trước đã trúng so chiêu.

Vực Ngoại Thiên Ma?

Tiêu Y trong lòng giật mình.

Nhị sư huynh không phải là chết Vực Ngoại Thiên Ma lớn nhất vương sao?

Những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma đều biến mất hết không thấy, vì cái gì ở đây sẽ có?

Hơn nữa, trước mắt Vực Ngoại Thiên Ma tựa hồ hết sức giảo hoạt, nàng căn bản vốn không biết đối phương giấu ở nơi nào.

Phía dưới vô số thi thể cũng đi theo xông lên, Tiêu Y một kiếm lại một kiếm đánh xuống, nhưng mà phía dưới thi thể liên tục không ngừng, vô cùng vô tận, để cho Tiêu Y tê cả da đầu.

Tiêu Y thấy thế không phải biện pháp, lại không phá cục, đến lúc đó lại sẽ cho nhị sư huynh có mượn cớ trừng trị nàng.

Trong lòng quét ngang, cắn răng một cái, dứt khoát nhắm mắt lại.

Cố gắng làm cho mình ổn định lại tâm thần.

Nhị sư huynh dạy nàng rất nhiều thứ, nhưng trọng yếu nhất vẫn là tâm.

Một khỏa tỉnh táo tâm, chững chạc tâm, so với cái gì đều trọng yếu.

Tỉnh táo lại Tiêu Y cảm thấy thế giới đều an tĩnh lại.

Hết thảy âm thanh đều biến mất, nhưng cùng lúc đó, Tiêu Y phát giác một chỗ không tầm thường.

Không nói hai lời, lập tức hướng về phía vị trí kia một kiếm.

Lại là thọc cái khoảng không, một cỗ âm lãnh gió đánh tới.

Tiêu Y lạnh rên một tiếng, Tự tìm cái chết!

Dùng chân thực đao thương không đối phó được Vực Ngoại Thiên Ma, nhưng mà Tiêu Y có chính mình đòn sát thủ.

kinh thần quyết vận chuyển, thần thức khuếch tán.

Tựa như sâm nhiên lợi khí.

Phốc!

Rống!

Một tiếng hét thảm, Tiêu Y mở to mắt.

Cảnh tượng chung quanh khôi phục bình thường.

Vẫn là vô số thi thể nằm ngang ở trong thành, nhưng Tiêu Y cảm thấy chỗ này hết thảy nhìn hết sức yên tâm.

Không có thi biến cái gì.

Tiêu Y thở dài một hơi, ngựa không ngừng vó chạy trở về bên người sư phụ.

Sư phụ, đại sư huynh, nhị sư huynh, vụ thành bị Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, những yêu thú kia chết hết.

Thiều nhận gật đầu, Chúng ta đều thấy được.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, Quá cùi bắp, thiếu chút nữa thì trúng chiêu.

Ngươi còn phải luyện.

Khụ khụ, Tiêu Y nhanh chóng nói sang chuyện khác, Nhị sư huynh, ngươi nói, Vực Ngoại Thiên Ma tại sao lại xuất hiện ở ở đây?

Vực Ngoại Thiên Ma một mực bị vây ở thận trong cốc, không cách nào bước ra ngoại giới nửa bước.

Nhưng mà lại xuất hiện tại vụ thành ở đây, nhìn thế nào đều lộ ra cổ quái.

Lữ Thiếu Khanh lông mày đầu nhíu chặt, có mấy phần lo lắng.

Theo đạo lý tới nói, bị Vực Ngoại Thiên Ma ký thân thiên thạch bị đánh, Vực Ngoại Thiên Ma vương Hồng Hành bị hắn giết chết, sẽ không sinh ra mới Vực Ngoại Thiên Ma.

Đồng thời còn lại Vực Ngoại Thiên Ma rắn mất đầu, không nên xuất hiện ở đây.

Vụ thành nhiều yêu thú như vậy bị lộng chết, thoạt nhìn là có tổ chức, có mục đích.

Mà Lữ Thiếu Khanh duy nhất có thể dự đoán được cũng chỉ có xương thần.

Vô luận là vụng trộm tạo dựng đại trận thôn phệ năng lượng, vẫn là ăn mòn Trấn Yêu Tháp, Vực Ngoại Thiên Ma, hay là trước mắt vụ thành thảm trạng.

Đủ loại dấu hiệu đều thuyết minh xương thần đã sớm thức tỉnh, vẫn luôn đang vì thoát khốn mà cố gắng.

Lữ Thiếu Khanh gãi gãi có chút run lên da đầu, Ngoại trừ xương thần, ta nghĩ không ra người khác.

Tính toán, hay là về nhà a, ở đây quá nguy hiểm, không thích hợp nhân loại chúng ta tới đây.

Tiểu Hồng sắc mặt có mấy phần khó xử, Lão đại, chúng ta cứ như vậy buông tay bất kể sao?

Như thế nào quản? Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược một câu, Xương thần ít nhất cũng là Hợp Thể kỳ cất bước, không phải chúng ta cái này một số người có thể đối phó được.

Nếu như không phải Hợp Thể kỳ, Lữ Thiếu Khanh nhất định sẽ nghĩ biện pháp chơi nó một pháo.

Dù sao hắn cùng màu đen quái vật thế bất lưỡng lập.

Tiểu Hồng thần sắc ảm đạm, Lữ Thiếu Khanh cũng là nói sự thật.

Lấy Lữ Thiếu Khanh bọn hắn thực lực bây giờ đối mặt xương thần, có thể sống tỷ lệ quá nhỏ.

Nhìn thấy tiểu Hồng dáng vẻ, Lữ Thiếu Khanh biết tiểu Hồng lo lắng cái gì, Ngươi muốn, có thể đem cái kia hai cái chim nhỏ mang lên.

Đến lúc đó cố gắng sinh chim nhỏ, vì tước tộc khai chi tán diệp a.

Bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn ánh mắt nhìn về phía Thận cốc phương hướng......