Thứ 1753 chương Ngươi còn dám đánh ta không thành?.

Thánh Tử, là Thánh Tử!

Ha ha, là chúng ta đệ nhất Thánh Tử!

Đệ nhất Thánh Tử tự mình tới trước, lần này, các ngươi Nhân tộc cái kia sâu kiến, chết chắc.

Hừ, đệ nhất Thánh Tử vừa ra, các ngươi nhân tộc bên này tất cả mọi người đều phải quỳ xuống......

Ma tộc tu sĩ vỗ tay hò hét, thần sắc cuồng nhiệt dữ tợn, tất cả mọi người đều lộ ra mười phần phấn khởi.

Âm thanh xông thẳng lên trời, quanh quẩn tại Nhữ Thành bầu trời.

Điên cuồng âm thanh, cuồng nhiệt khí tức, chọc thủng bên trên Nhữ Thành trống không tất cả tầng mây, lộ ra xanh thẳm bầu trời.

Ma tộc Thánh Tử xuất hiện, để cho ma tộc tu sĩ sĩ khí đại chấn.

Trái lại nhân tộc bên này, thì sĩ khí giảm lớn, một mảnh kêu rên.

Hỏng bét, là ma tộc đệ nhất Thánh Tử.

Nghe nói, hắn đã là Luyện Hư trung kỳ, tùy thời có thể bước vào hậu kỳ.

Lực chiến đấu của hắn rất mạnh, nhận được Thánh Chủ thân truyền, cùng cảnh giới phía dưới, không có mấy người là đối thủ của hắn.

Nghe nói hắn tại theo đuổi vừa rồi tiến vào Gia Cát hun, cho nên, hắn lần này tới cũng là vì anh hùng cứu mỹ nhân.

Thảm rồi, người ở bên trong sẽ rất thảm, Khấu cũng không phải dễ nói chuyện như vậy, chúng ta thiên tài đã có mấy người bị hắn đánh cho tàn phế, triệt để phế đi......

Thậm chí, có chú ý nơi này một chút lão ngoan đồng cũng tại âm thầm giao lưu.

Ma tộc ngay cả Thánh Tử đều đi ra, thái độ rất kiên quyết a.

Đương nhiên, việc này liên quan tương lai đàm phán, bọn hắn tuyệt đối sẽ không cúi đầu.

Hắc, đây là ai đang gây sự? Chẳng lẽ là Giản gia tiểu tử kia?

Giản gia như thế vừa sao?

Uy, có Giản gia người ở đây sao?

Một tiếng nói già nua vang lên, Không phải ta Giản gia người, ở đây đã không phải là ta Giản gia địa phương.

Kỳ quái, là ai?

Hắc hắc, nhìn xuống chính là, ngược lại, ta sẽ không xuất thủ.

Đắc tội ma tộc, bọn hắn tự tìm.....

Khấu thân hình khôi ngô, từ đằng xa đi tới, nhìn như từng bước từng bước đi tới, trên thực tế tốc độ cực nhanh, cơ hồ là nháy mắt liền đã đến ở đây.

Chiêm Quý bị quăng phải xa xa, mấy hơi thở sau đó mới thở hổn hển hổn hển chạy tới.

Khấu biểu lộ bình tĩnh, đứng tại trước mặt bị hủy diệt cửa ra vào, đưa lưng về phía đám người, lại cho nhân tộc cùng ma tộc tu sĩ một cỗ cường đại áp lực.

Đối mặt với hắn, không người nào dám dễ dàng mở miệng nói chuyện.

Chỉ sợ sơ ý một chút sẽ trêu chọc đến đối phương.

Khấu nhìn qua Chiêm Quý, nhàn nhạt hỏi, Ở đây?

Chiêm Quý sợ hãi không thôi, liên tục gật đầu, Không có, không tệ.

Hừ! Khấu lạnh lùng hừ một tiếng, đang muốn đi vào.

Chiêm Quý vội vàng mở miệng nhắc nhở, Thánh Tử cẩn thận một chút, nhân loại kia rất hèn hạ, cẩn thận hắn đánh lén.

Khấu cười lạnh một tiếng, tràn ngập khinh thường, Tại thánh địa, nếu như không phải hắn vận khí tốt, hắn đã sớm chết.

Theo hắn dứt lời phía dưới, Khấu một bước đi vào, biến mất ở Chiêm Quý trong tầm mắt.

Chiêm Quý nhìn xem sương trắng lăn lộn, giống như một cái cự thú đem Khấu thôn phệ.

Chiêm Quý trong lòng rất hoảng, cũng rất hối hận.

Hối hận trước đây tại sao mình muốn kiêu ngạo như vậy đâu?

Chiêm Quý cũng đi theo lần nữa tiến vào ở đây, hắn hi vọng dường nào xuyên qua sương trắng sau đó, phát hiện mình là đang làm một giấc mộng.

Bất quá hắn đi vào, liền nghe được Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, Oa, đệ nhất Thánh Tử?

Hạnh ngộ, hạnh ngộ, ta cùng huyên rất quen.

Huyên là một người tốt.

Chiêm Quý vội vàng tới, vừa qua tới liền thấy Lữ Thiếu Khanh đã hướng về Khấu đến gần, khoảng cách của hai người đã rất gần.

Chiêm Quý há to miệng, cuối cùng vẫn là chỉ có thể ở trong lòng kêu gào, cẩn thận a.

Cách đó không xa Loan Tinh Duyệt cũng vội vàng lớn tiếng nhắc nhở, Đệ nhất Thánh Tử, cẩn thận hắn đánh lén, cẩn thận thần trí của hắn.

Gia Cát hun đều chẳng muốn mở miệng.

Ẩn thế gia tộc và thánh địa quan hệ trong đó cũng không tính đặc biệt hài hòa.

Đặc biệt là cái này Khấu còn đối với nàng có ý tứ.

Một dạng ác tâm.

Khấu cười lạnh nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, mặt ngoài không quan tâm, trên thực tế trong lòng đã làm xong vạn phần đề phòng.

Phải không, huyên sư đệ cũng không cho rằng như vậy.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lắc đầu thở dài, Hắn hiểu lầm ta quá.

Khấu không có cùng Lữ Thiếu Khanh hàn huyên ý tứ, mặt lạnh, đằng đằng sát khí đạo, Thả bọn hắn, sự tình hôm nay, ta không cùng ngươi tính toán.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Tất yếu, thả người chắc chắn là muốn thả.

A?

Tất cả mọi người cảm thấy kỳ quái, dễ nói chuyện như vậy sao?

Bất quá sau một khắc, bọn hắn liền biết tại sao.

Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, đối với Khấu đạo, Ngươi linh thạch mang theo sao?

Linh thạch? Khấu đầu tiên là sững sờ, sau đó nhớ tới Chiêm Quý đối với hắn nói lời, Muốn cho ta dùng linh thạch thay người? Nằm mơ giữa ban ngày!

Thánh tộc làm sao có thể hướng một nhân loại cúi đầu.

Hơn nữa còn muốn cầm linh thạch tới chuộc người, truyền đi, cái này còn có?

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, nụ cười biến mất, lộ ra khinh bỉ biểu lộ, Không thể nào? Không có linh thạch còn dám bảo ta thả người?

Đồ chó hoang Thánh Chủ cũng không dám dạng này, ngươi cho rằng mặt của ngươi rất lớn?

Đáng chết, ngươi dám nhục nhã sư phụ? Khấu giận tím mặt, thể nội sát ý càng lớn, giống như một đầu muốn ăn thịt người hung thú, làm cho người cảm thấy đáng sợ.

Ai nhục nhã hắn? Lữ Thiếu Khanh tuyệt không sợ, Ăn ngay nói thật, còn không vui lòng?

Lữ Thiếu Khanh giống như giở tính trẻ con, cứng cổ đạo, Ta liền muốn nói, đồ chó hoang Thánh Chủ, làm gì? Ngươi còn dám đánh ta hay sao?

Khấu cũng nhịn không được nữa, khí tức đột nhiên bộc phát, oanh thiên sát ý rơi xuống, giống như một tòa núi lớn rơi xuống, áp lực cường đại để trong này mặt đất trong nháy mắt sụp đổ.

Ta muốn giết ngươi.

Đánh ngươi?

Không đem ngươi nghiền xương thành tro ta đều khó tiêu mối hận trong lòng.

Khấu đã quyết định muốn đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh.

Dám nhục nhã sư phụ của hắn, hắn cái này xem như đồ đệ nhất định phải ra tay.

Hơn nữa, thừa cơ ra tay, giết chết Lữ Thiếu Khanh, còn có thể đem người cứu ra ngoài, nhất cử lưỡng tiện.

Khấu ánh mắt lấp lóe, phẫn nộ bên trong mang theo tí ti cùng hắn bề ngoài không hợp giảo hoạt.

Đối mặt Khấu ra tay, Lữ Thiếu Khanh không có lựa chọn phản kháng, mà là thân ảnh lóe lên, đi tới Gia Cát hun ở đây.

Trư ca, bảo hộ ta.....