Thứ 3323 chương Tỷ tỷ, ngươi thay đổi.

Hô!

Mộc Vĩnh trong lòng theo bản năng thở phào một hơi.

Còn sống!

Mộc Vĩnh trong lòng âm thầm nghĩ lấy, xem ra ba vị Tiên Đế cũng là rất cường đại.

Cường đại đến trước mắt tinh nguyệt Tiên Đế cũng phải tìm người hỗ trợ.

Tinh nguyệt ý tứ rất rõ ràng, nàng muốn Loan Sĩ đến lúc đó ra tay, dựa theo hắn sáu thành có thể đi đối phó Tiên Đế.

Bằng không thì, tinh nguyệt không ngại nghe một chút Lữ Thiếu Khanh lời nói, giết bọn hắn.

Về phần mình chủ thân không dám trước mặt tinh nguyệt kiêu căng, ngoan ngoãn nói ra tình hình thực tế hành vi, Mộc Vĩnh cũng không cảm thấy có cái gì.

Không người nào dám tại trước mặt Tiên Đế làm càn, càng thêm không thể tại trước mặt nói dối.

Loan Sĩ trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Đối mặt một vị Tiên Đế, cho dù là hắn cũng cảm nhận được áp lực.

Tại trước mặt Tiên Đế, vô luận thân phận gì thực lực gì, đều không đủ nhìn, đều phải ngoan ngoãn.

Không người nào dám tại trước mặt Tiên Đế làm càn!

Nghĩ như vậy, Loan Sĩ thoải mái trong lòng không thiếu, cũng không có cảm thấy có cái gì sỉ nhục.

Dựa vào!

Kêu to một tiếng đem Loan Sĩ suy nghĩ kéo lại.

Loan Sĩ quay đầu nhìn lại, thấy được mặt mũi tràn đầy khó chịu Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đối với Tinh Nguyệt đạo, Tỷ tỷ, ngươi đang làm gì?

Ngươi có phải hay không còn chưa có tỉnh ngủ?

Tiện nhân nói lời ngươi cũng dám tin?

Loan Sĩ, Mộc Vĩnh cái trán gân xanh nhảy lên.

Hai người lúc này mới phát hiện quên đi một sự kiện.

Vẫn có ngoại lệ.

Không phải tất cả mọi người đều không dám trước mặt Tiên Đế phách lối làm càn.

Lữ Thiếu Khanh cái này hỗn đản liền dám ở trước mặt Tiên Đế làm càn.

Lữ Thiếu Khanh đối với Tinh Nguyệt đạo, Tỷ tỷ, không nên bị bọn hắn lừa, giết a!

Thực sự là một cái đáng giận hỗn đản gia hỏa.

Hai người nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, rất có xúc động đánh người.

Tinh nguyệt mặt không thay đổi nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Ngậm miệng!

Tỷ tỷ, Lữ Thiếu Khanh chấn kinh, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn qua tinh nguyệt, Tỷ tỷ, ngươi làm gì?

Ngươi thay đổi, ngươi thế mà thay đổi!

Vì ngoại nhân, ngươi thế mà mắng ta!

Tinh nguyệt cũng là nhức đầu, hỗn trướng gia hỏa, quá đáng giận.

Đương nhiên, Lữ Thiếu Khanh tiếng nói nhất chuyển, Giết bọn hắn, ta có thể tha thứ ngươi!

Ngươi dài dòng nữa, đến lúc đó chính ngươi một người đi đối phó ba vị Tiên Đế.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, lúc này cười ha hả, đối với Loan Sĩ, Mộc Vĩnh hai người đạo, Hai vị, hoan nghênh gia nhập vào!

Đến lúc đó còn xin hai vị cố gắng, trợ giúp ta tỷ tỷ đối phó Tiên Đế, cố lên...

Đám người:......

Đại gia nhìn qua Lữ Thiếu Khanh hết sức im lặng.

Bọn hắn có đôi khi rất muốn xé ra Lữ Thiếu Khanh đầu óc, muốn nhìn một chút ở trong đầu của hắn đến cùng trang cái gì.

Làm người tại sao có thể làm thành bộ dạng này.

Nhìn xem liền giận.

Ngậm miệng!

Tinh nguyệt cũng cảm thấy mười phần đau đầu.

Nàng gặp được vô số người, nhưng duy chỉ có Lữ Thiếu Khanh để cho nàng cảm thấy đau đầu.

Mềm không được cứng không xong, không biết da mặt là vật gì.

Khó khăn làm!

Lữ Thiếu Khanh lập tức u oán đứng lên, giống như một cái oán phụ, tràn đầy oán khí, Vội vã như vậy sao?

Ai, có người mới ghét người cũ, đạo lý là một cái đạo lý như vậy, ta hiểu, nhưng là vẫn để cho người ta thương tâm.

Ngô, thôi, Lữ Thiếu Khanh đối với Tinh Nguyệt đạo, Tỷ tỷ, ta sẽ không ngăn cản ngươi chạy về phía cuộc sống tốt đẹp hơn.

Cho nên, bái bai, các ngươi cố gắng cố gắng, ta trước về nhà....

Đối với Lữ Thiếu Khanh loại hành vi này, nguyệt là một trăm cái không vừa mắt, lạnh lùng thứ nhất mở miệng, Ngươi muốn làm đào binh?

Cái gì đào binh? Lữ Thiếu Khanh sâu đậm khinh bỉ, Lớn tuổi, không hiểu liền đọc thêm chút sách.

Ta cái này gọi chiến lược rút lui, hiểu không? Lớn tuổi con mắt có tản quang không phải ngươi không được xem sách mượn cớ.

Nguyệt tức giận đến run rẩy, nửa câu cũng nói không ra.

Mộc Vĩnh thấy lòng sinh thông cảm.

Cũng là thảm a.

Dù sao cũng là lão tiền bối, bị hỗn đản Lữ Thiếu Khanh vạch mặt, thọ nguyên đại đại bị hao tổn a.

Tinh nguyệt hỏi, Ngươi còn có thể mở ra thế giới của ngươi?

Không thể a!

Lữ Thiếu Khanh rất ưu thương thở dài, Bất quá ta có thể chạy mất một điểm, tại khoảng cách rất xa cho các ngươi cố lên.

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh có thể tiến vào thế giới của mình.

Nhưng hắn người ở đây, hắn không cách nào rời đi Tiên giới.

Cũng có thể nói là người đang ở hiểm cảnh.

Tinh nguyệt ánh mắt hơi hơi lóe lên, Nghĩ biện pháp mở ra, để các nàng đi vào.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, giận tím mặt, Tỷ tỷ, ngươi thay lòng đổi dạ để cho ta rất trái tim băng giá.

Ngươi sao có thể biến thành dạng này?

Nghĩ biện pháp mở ra? Ngươi cho rằng ta còn có thể chịu được Tiên Đế nhất kích?

Ta vỡ thành cặn bã cũng mở không ra...

Nguyệt, tinh, Loan Sĩ, Mộc Vĩnh bốn người lập tức giật nảy cả mình, bọn hắn tựa hồ hiểu rồi cái gì.

Chẳng thể trách Lữ Thiếu Khanh vừa nhìn thấy Xương Triết Tiên Đế, liền vô tình hay cố ý khiêu khích.

Vốn là cho là Lữ Thiếu Khanh thái độ đối đãi ai cũng là như vậy, đem nhân khí phải gần chết.

Thì ra còn có một cái mục đích như vậy?

Nguyệt, tinh nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, trong ánh mắt hiện ra vẻ khiếp sợ, cảm khái.

Tinh cảm thán một tiếng, Tiểu gia hỏa, ngươi làm việc rất ra nhân ý liệu.

Thật tâm thật ý vì mọi người suy nghĩ.

Các nàng biết Lữ Thiếu Khanh thế giới bị ngăn cách, tự nhiên biết mượn nhờ Tiên Đế sức mạnh đánh xuyên qua che chắn là bực nào gian khổ cùng nguy hiểm.

Lữ Thiếu Khanh xúc động, Tinh tỷ tỷ, tại chỗ bên trong tối Ôn Nhu đẹp nhất tối thiện người chính là ngươi.

Lấy các ngươi nhà gia phong, ngươi xứng phải bên trên một câu ra nước bùn mà không nhiễm.

Tinh nguyệt lập tức đối nguyệt đạo, Đánh hắn!

Không châm chọc, có thể chết?

Lữ Thiếu Khanh một cái thoáng hiện, xuất hiện tại sau lưng Loan Sĩ, Cứu ta!

Loan Sĩ xạm mặt lại, hắn kém chút muốn quay đầu cho Lữ Thiếu Khanh một quyền.

Ta và ngươi rất quen?

Tiền bối một mực đi theo gia hỏa này bên cạnh, nghĩ đến qua thời gian tuyệt đối sẽ không có quá nhiều vui vẻ thời gian.

Loan Sĩ yên lặng tránh người ra.

Tiền bối không ở nơi này mà nói, ngươi nhìn ta có động thủ hay không?

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời đi tới sau lưng Mộc Vĩnh, Mộc huynh, ngươi ta huynh đệ một hồi, cứu ta!

Huynh đệ một hồi?

Mộc Vĩnh kém chút không kềm được, hắn nhịn không được đối với Tinh Nguyệt đạo, Tiền bối, ta có thể trừng trị hắn sao?

Dựa vào, tỷ tỷ, Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc đối với Tinh Nguyệt đạo, Bọn hắn không đáng tin cậy, giết a.....