Thứ 1475 chương Cẩu thí kiếm ý.

Sương trắng bao phủ, ngày xưa náo nhiệt Điểm Tinh phái hoàn toàn tĩnh mịch.

Lữ Thiếu Khanh không có giải khai đại trận, ngược lại củng cố mấy phần, để trong này trở thành một vùng cấm địa, phòng ngừa có người xông tới.

Ở đây xuất hiện qua màu đen khe hở cùng sương mù màu đen, phải tận lực tránh có người xông tới.

Sau khi làm xong, Lữ Thiếu Khanh thần thức khẽ quét mà qua, sau đó trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, Ta mẹ nó.....

Cảm nhận được Điểm Tinh phái bên kia yên tĩnh, Tuyên Vân Tâm thần sắc không thể tránh khỏi lộ ra mấy phần lạc tịch.

Điểm Tinh phái xong đời!

Ngàn năm đại phái hoàn toàn chết đi, trở thành một đám bụi trần.

Trăm ngàn năm đi qua, sẽ biến mất tại trong ký ức mọi người.

Tuyên Vân Tâm nói không thương tâm đó là giả, nhưng cũng chỉ là vẻn vẹn bị tổn thương tâm mà thôi, một chút, không nhiều.

Nàng trước đó tại Điểm Tinh phái thời gian trải qua không vui, bị Cận Hầu coi là lô đỉnh.

Rời đi Điểm Tinh phái vốn là không có ý định có bất kỳ gặp nhau, đại gia riêng phần mình mạnh khỏe.

Không nghĩ tới, Điểm Tinh phái thế mà lợi dụng nàng, đem Kế Ngôn bán.

Đáng tiếc, cuối cùng mang đá lên đập chân của mình, rơi xuống bây giờ kết cục này, cũng coi như là gieo gió gặt bão.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu bên này xì xào bàn tán.

Đáng sợ, đại ca, thật là đáng sợ.

Đúng a, sát thần a, lớn như thế một môn phái nói diệt liền diệt, quá tàn bạo.

Bao che cho con, Giản Bắc cho Lữ Thiếu Khanh đánh lên một cái nhãn hiệu, Đại ca tuyệt đối là bao che cho con đệ nhất nhân.

Quản Đại Ngưu liên tục gật đầu, đối với cái này một trăm cái đồng ý, Đắc tội hắn có thể chỉ là bị đánh một trận, người khi dễ hắn, chờ lấy bị hắn diệt đi.

Hai người xì xào bàn tán lúc, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Đại sư huynh, nhị sư huynh!

Kế Ngôn công tử.....

Đám người vừa mừng vừa sợ.

Hai người xuất hiện ở đây, sự tình mang ý nghĩa kết thúc.

Đám người thần sắc bỗng nhiên lại có mấy phần phức tạp, một cái đại phái, cứ như vậy bị diệt, nói không rung động đó là giả.

Đây chính là cường đại, nắm giữ lực lượng cường đại, ngàn năm đại phái, nói diệt liền diệt.

Tiêu Y tò mò hỏi, Đại sư huynh, nhị sư huynh, Điểm Tinh phái người đều đã chết sao?

Kế Ngôn khẽ gật đầu, Bọn hắn đều phải chết.

Bị màu đen sương mù quấn lên, đã là không cứu nổi, cùng trở thành người không ra người quỷ không ra quỷ, chẳng bằng giết bọn hắn, để cho bọn hắn nhanh đi đầu thai.

Kế Ngôn ngữ khí bình thản, giống tại nói món này phổ thông không thể thông thường hơn nữa sự tình.

Giọng nói như vậy để cho Giản Bắc, Quản Đại Ngưu mấy người trong lòng hàn khí ứa ra.

Nhìn một chút, đắc tội Kế Ngôn công tử hạ tràng cũng là một chữ chết.

Tiêu Y cùng Doãn Kỳ thì vỗ tay khen hay, Đáng đời, ai bảo bọn hắn cùng ma tộc cấu kết, muốn làm người gian, người gian đều phải chết.

Các nàng hai nha đầu nếu không phải là thực lực không đủ, bằng không thì các nàng cũng biết đi theo ra tay.

Quản Đại Ngưu lúc này chú ý tới Lữ Thiếu Khanh biểu tình không dễ coi lắm, lúc này lại gần quan tâm, Đại ca, ngươi thế nào? Không vui sao?

Cầm thú a, ngươi cũng đem nhân gia diệt môn, ngươi còn muốn bày làm ra một bộ bộ dáng ai thiếu ngươi linh thạch.

Ngươi vẫn là người sao?

Giết nhiều người như vậy, dù sao cũng phải có điểm tâm thẹn a?

Lữ Thiếu Khanh liếc qua Quản Đại Ngưu, không nói gì, hắn đau lòng lấy.

Mạnh tiêu cũng quan tâm tới Lữ Thiếu Khanh, Ngươi cái tên này, thế nào?

Ai trêu chọc ngươi?

Sau khi nói xong, quơ nắm đấm, Ta giúp ngươi đi thu thập hắn.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn đối với mạnh tiêu đạo, Là hắn, ngươi giúp ta trừng trị hắn.

Mạnh tiêu ngạc nhiên, quơ múa nắm đấm ngừng trên không trung.

Nàng nếu có thể đánh thắng được Kế Ngôn, nàng bây giờ liền đánh một trận Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y kì quái, đại sư huynh làm sao lại đắc tội nhị sư huynh?

Chẳng lẽ hai người lúc tỷ thí, đại sư huynh đánh thắng nhị sư huynh?

Kế Ngôn tự nhiên biết Lữ Thiếu Khanh vì cái gì rầu rĩ không vui, hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh một mắt, đối với loại hành vi này hắn là tương đối khinh bỉ, Ngây thơ!

Ngây thơ? Lữ Thiếu Khanh nổi giận, chỉ vào Kế Ngôn mắng to, Ngươi là cái thứ gì nhường ngươi lĩnh ngộ loại này cẩu thí kiếm ý?

Cẩu thí kiếm ý?

Đám người ghé mắt, cũng chỉ có ngươi mới dám nói Kế Ngôn kiếm ý là cẩu thí kiếm ý.

Nếu là đổi người khác mà nói, nhất định bị đánh chết.

Kế Ngôn kiếm ý, đây là bao nhiêu người tha thiết ước mơ kiếm ý, có người cuối cùng cả đời đều không lĩnh ngộ được nửa điểm da lông.

Lữ Thiếu Khanh bi phẫn vạn phần, giống như ném đi 1 ức linh thạch, đau lòng đến cực điểm, Ngươi động thủ thời điểm sẽ không nhìn một chút? Lớn như thế môn phái, linh thạch, tài liệu đều mẹ nó bị ngươi hủy.

Điểm Tinh phái a, đây chính là một đại môn phái, không so với phía trước Lăng Tiêu phái kém.

Hơn nữa không có Lăng Tiêu phái có động thiên đất dữ liên lụy, tích lũy được tài phú tuyệt đối so với Lăng Tiêu phái phải hơn rất nhiều.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đánh xong, diệt một chút Tinh phái sau, dự định thu thập một chút chiến trường, kết quả tìm được chiến lợi phẩm ít đến thương cảm.

Tài liệu, linh thạch cộng lại vẫn chưa tới 5000 vạn giá trị.

Những thứ khác đều bị hủy.

Trong đó, chủ yếu là Kế Ngôn kiếm ý quá mức phong mang, vô luận là tài liệu, linh thạch, vẫn là các tu sĩ nhẫn trữ vật các loại, bị Kế Ngôn kiếm ý đảo qua, hết thảy hóa thành mảnh vụn.

Diệt một đại môn phái, tìm được chiến lợi phẩm không đến 5000 vạn, nói ra đến cười chết người.

Điểm ấy giá trị, còn không bằng trước mắt Giản Bắc hoặc Quản Đại Ngưu tài sản nhiều đây.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào Giản Bắc cùng trên thân Quản Đại Ngưu, tự hỏi có phải hay không muốn đánh cướp hai cái này kiện gia hỏa một trận, vãn hồi điểm thiệt hại.

Lóe lên ánh mắt, nhìn xem Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu hãi hùng khiếp vía.

Cái nồi này Kế Ngôn chắc chắn không muốn cõng, hỏi ngược một câu, Ngươi động thủ thời điểm, như thế nào không nhìn điểm?

Lữ Thiếu Khanh kiếm ý mặc dù không có giống Kế Ngôn như thế phong mang, nhưng mười phần dữ dằn, giống bom.

Điểm Tinh phái những vật kia, Lữ Thiếu Khanh hủy không giống như Kế Ngôn thiếu.

Hai người là Luyện Hư kỳ, buông tay ra tới đánh nhau, bị bọn hắn liên lụy đồ vật trừ phi là nghịch thiên thần vật, đều không mấy thứ đồ có thể bảo tồn được xuống.

Cái này cũng là Lữ Thiếu Khanh thương tâm bi phẫn nguyên nhân.

Hắn chỉ lo đại lực ra tay, suy nghĩ giết chết Điểm Tinh phái, lại quên đi chuyện như thế.

Lấy lại tinh thần, trái tim kia khỏi phải nói có nhiều đau.

So với cấm tuy thương tâm không thua bao nhiêu.

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, kiên quyết không thừa nhận sai lầm của mình, Ngươi mẹ nó lúc đó sẽ không thu liễm một chút sao? để cho ta thu thập ngươi một trận không tốt sao?

Thu thập ngươi, đem ngươi trói gô đưa đến Doãn Kỳ sư muội trên giường đi, như vậy ta liền có thể kiếm lời một triệu viên linh thạch.....