Thứ 139 chương Nguyên lai là cho trương tòng long đào hố.

Như thế nào? Lữ Thiếu Khanh khó chịu nhìn xem Trương Tòng Long.

Tiểu tử này chẳng lẽ muốn đổi ý? Ngươi dám đổi ý, ta đem của ngươi đầu chó đều đánh nổ.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt bất thiện, mười phần hoài nghi Trương Tòng Long muốn đổi ý, Ngươi sẽ không phải muốn đổi ý a?

Trương Tòng Long nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt chớp động, đích xác có xúc động đổi ý, bất quá nhớ tới thân phận của mình, hắn chỉ có thể đem xúc động đè xuống, đạo, Ngươi phải trả lời ta một vấn đề.

Nếu là hắn ở đây đổi ý, chỉ có thể tăng thêm chê cười.

Trương Tòng Long chỉ vào Tiêu Y, mang theo chờ mong hỏi, Nàng làm sao có thể ngộ kiếm ý?

Truy cầu kiếm ý nhiều năm, mong mà không được vào.

Nhìn thấy Tiêu Y tiểu nha đầu này thế mà lĩnh ngộ kiếm ý.

Trong lòng của hắn khỏi phải nói có nhiều hâm mộ ghen ghét.

Cấp thiết muốn muốn lĩnh ngộ kiếm ý hắn, cũng không đoái hoài tới chính mình cùng Lữ Thiếu Khanh mâu thuẫn của bọn họ, trực tiếp hỏi đi ra.

Gia hỏa này thua đến đầu óc đều có vấn đề sao? Lữ Thiếu Khanh chỉ muốn cho hắn một cái khỉnh bỉ.

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, đem Trương Tòng Long trước mặt linh thạch cùng đan dược đều thu lại, quan tâm hỏi, Đầu óc ngươi không có vấn đề chứ?

Cần đại phu sao? Ta có thể giúp ngươi giới thiệu một cái, thu lệ phí phải chăng.

Trương Tòng Long đầu tiên là sững sờ, sau đó kịp phản ứng.

Đây không phải tại tự rước lấy nhục sao?

Gia hỏa này thật là đáng chết, đừng để ta tìm được cơ hội. Trương Tòng Long trong lòng tràn đầy hận ý, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi...

Ngươi cái gì ngươi, Lữ Thiếu Khanh không sợ chút nào Trương Tòng Long, tiểu tử, còn dám trêu chọc ta Thiên Ngự phong người, đến lúc đó liền ngươi quần cộc đều lột, Trong lòng mình không có đếm sao?

Lữ Thiếu Khanh đối đãi Trương Tòng Long không chút khách khí, hắn cũng không dự định cùng Trương Tòng Long, hoặc Quy Nguyên các người làm bạn.

Trước đó cùng Quy Nguyên các người đã từng quen biết, Quy Nguyên các người cực kỳ bá đạo, Lữ Thiếu Khanh từ trong lòng liền không thích bọn gia hỏa này.

Lần này Thương Chính Sơ thế mà còn dám đối với Kế Ngôn nổi sát tâm, hạ tử thủ.

Càng thêm để cho Lữ Thiếu Khanh đối với Quy Nguyên các không có hảo cảm.

Đến nỗi lĩnh ngộ kiếm ý điểm này, liền Hạ Ngữ cũng không dám hỏi.

Cái này dính đến tu luyện bí mật. Làm sao có thể gặp người.

Trương Tòng Long lại dám hỏi, Lữ Thiếu Khanh không ngại lại hung hăng giẫm giẫm mạnh Trương Tòng Long.

Lĩnh ngộ kiếm ý thứ này không phải đơn giản giống như uống nước sao?

Ngươi lĩnh ngộ không được, đừng nói những thứ khác, ngươi chỉ có thể nói mình người không được.

Ta liền buồn bực, giống như ngươi vậy gia hỏa, làm sao dám danh xưng là ta đại sư huynh đối thủ?

Hiện tại xem ra, hẳn là ngươi tự phong, không biết xấu hổ, ngươi chính là Tề Châu đệ nhất không biết xấu hổ.

Bên cạnh quan chiến Hạ Ngữ sau khi nghe xong, trên mặt cũng lộ ra một chút buồn bực biểu lộ.

Không còn đạm nhiên.

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh là đang khinh bỉ Trương Tòng Long.

Nhưng mà Hạ Ngữ cảm thấy chính mình cũng bị khinh bỉ.

Bởi vì nàng cũng là không có lĩnh ngộ kiếm ý người.

Dựa theo Lữ Thiếu Khanh ý tứ, nàng người này cũng không được.

Hạ Ngữ chú ý tới Trương Tòng Long tay đang run rẩy, nhịn không được thở dài.

Dạng này Trương Tòng Long nhìn cũng thật đáng thương, Hạ Ngữ thấp giọng nói, Trương sư huynh đánh không lại Kế Ngôn sư huynh, gặp được Lữ sư đệ cũng chiếm không được bất kỳ tiện nghi.

Có thể nói, Trương Tòng Long không làm gì được Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh cái này một đôi sư huynh đệ.

Hơn nữa.

Hạ Ngữ ánh mắt ý vị thâm trường, trong lòng thầm nghĩ, Trương sư huynh, ngươi còn không biết đứng tại trước mặt ngươi thực lực của người kia rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Lữ Thiếu Khanh chẳng những miệng lợi hại, ngay cả thực lực bản thân cũng không giống như tại chỗ bất luận kẻ nào kém.

Ít nhất Hạ Ngữ không có lòng tin đánh thắng được Lữ Thiếu Khanh.

Cơ thể của Trương Tòng Long đang run rẩy.

Lữ Thiếu Khanh lời nói như dao, hung hăng trong lòng của hắn đâm, đâm xong sau, còn muốn tại trên vết thương xát muối.

Ngươi, đáng chết!

Trương Tòng Long trong lòng tràn đầy sát ý vô tận, tại thời khắc này đối với Lữ Thiếu Khanh sát ý đạt đến đỉnh điểm.

Hắn chưa từng có mãnh liệt như thế xúc động muốn giết chết một người.

Lữ Thiếu Khanh là cái thứ nhất.

Trương Tòng Long không có che giấu đối với Lữ Thiếu Khanh sát ý, tràn ngập ở chung quanh.

Tiểu tử, dám động thủ sao? Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt nói một câu, Sư phụ ta ở đây, ngươi dám không?

Lời này sức uy hiếp mười phần.

Trương Tòng Long biểu lộ cứng đờ.

Hắn mặc dù bá đạo, cũng hận không thể lập tức ra tay làm thịt Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà hắn không dám.

Nếu như hắn dám, hắn tại Tụ Tiên Lâu thời điểm liền ra tay rồi.

Bởi vì Thương Chính Sơ đối với Kế Ngôn đã làm sự tình, Trương Tòng Long không dám làm loạn.

Hắn không dám cho thiều nhận cơ hội, để tránh tráng niên mất sớm.

Thật là một cái tên đáng chết, hừ, chỉ có thể dựa dẫm sư phụ phế vật. Trương Tòng Long nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, bỗng nhiên nở nụ cười, Ngươi cũng chỉ có thể dựa vào sư phụ của ngươi còn lại manh thôi.

Chúng ta đi!

Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, ở đây tiếp tục nữa cũng chỉ sẽ bị người chê cười.

Chớ đi a, ngươi còn không có gọi ta gia gia đâu. Lữ Thiếu Khanh hảo tâm nhắc nhở Trương Tòng Long, Ngươi cứ thế mà đi, sẽ bị người chê cười a.

Ta mẹ nó, ta bảo ngươi gia gia ta mới bị người chê cười.

Trương Tòng Long quyết ý muốn đổi ý, như thế nào đi nữa, cũng không khả năng gọi Lữ Thiếu Khanh gia gia.

Hắn làm không nghe thấy, mang người quay người rời đi.

Lữ Thiếu Khanh cũng không có nhất định muốn buộc bọn hắn gọi gia gia.

Ai, xem ở linh thạch phân thượng, không cùng bọn hắn nhiều so đo.

Lữ Thiếu Khanh vui vẻ quơ tay, Không tiễn a, tòng long cháu trai, lần sau có linh thạch lại tới tìm ta, bảo đảm nhường ngươi hài lòng.

Đông đảo Quy Nguyên các đệ tử che ngực, bọn hắn sợ chính mình sẽ bị tức giận đến nổ tung.

Trương Tòng Long không có bất kỳ cái gì khác thường, không có đáp lời, ánh mắt nhìn thẳng phía trước, bước chân kiên định rời đi.

Nhưng hơi chú ý một chút, sẽ phát hiện Trương Tòng Long nắm đấm vẫn không có buông lỏng.

Một mực tại thật chặt nắm chặt, tràn đầy sát ý.

Trương Tòng Long như thế nào cũng không nghĩ đến, bình thường cao cao tại thượng hắn, sẽ ở đi tới Lăng Tiêu phái, gặp Lữ Thiếu Khanh sau đó, liên tiếp ăn quả đắng.

Đáng hận hơn chính là, hắn còn không có biện pháp phản kích.

Lữ Thiếu Khanh lưng tựa thiều nhận ngọn núi lớn này, đem hắn ăn đến gắt gao.

Lữ Thiếu Khanh cho hắn cảm giác mười phần khó chơi, cho dù là đối mặt với Kế Ngôn, hắn cũng không có cảm thấy có khó làm như vậy.

Kế Ngôn thẳng tới thẳng lui, cho dù là thua ở Kế Ngôn trên tay, Kế Ngôn cũng sẽ không giống Lữ Thiếu Khanh dạng này đánh chó mù đường.

Chỉ là đem hắn không nhìn.

Lúc đó hắn còn cảm thấy Kế Ngôn không nhìn mười phần đáng hận.

Hôm nay mới phát hiện, so với Kế Ngôn không nhìn, vẫn là Lữ Thiếu Khanh cách làm như vậy càng thêm đáng hận.

Chờ lấy, ngươi chờ ta, ngươi một ngày nào đó sẽ không ở Lăng Tiêu phái ở đây, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là hối hận......

Nhìn xem hoành hành bá đạo Quy Nguyên các đám người cứ như vậy yên lặng rời đi.

Tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh không chiếm được một tia tiện nghi, xám xịt rời đi, Biện Nhu Nhu trong lòng rất phức tạp.

Liền Trương Tòng Long đều tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh không chiếm được lợi lộc gì, nàng liền càng thêm không cần nói.

Trong đầu của nàng nhớ tới sư tỷ Hạ Ngữ lời nói.

Xem ra tạm thời không nên đi trêu chọc hắn, chờ sau này có cơ hội mới hảo hảo giáo huấn hắn một chút. Biện Nhu Nhu ở trong lòng như thế đối với mình đạo.

Chờ cơ hội a, cái này gọi là tạm thời nhường nhịn, hừ.

Chủ yếu là bây giờ Lữ Thiếu Khanh thực lực cường hãn, lại vô sỉ, Biện Nhu Nhu cảm thấy nàng không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Tiếp tục cùng Lữ Thiếu Khanh làm tiếp, đối với nàng không có chỗ tốt.

Trên thực tế, Biện Nhu Nhu cũng không có phát hiện nàng trên thực tế đã đối với Lữ Thiếu Khanh sinh ra sợ hãi.

Đến nỗi sợ hãi là lúc nào sinh ra, nàng cũng không biết.

Hạ Ngữ nhìn thấy Trương Tòng Long bọn hắn xám xịt rời đi, bóng lưng thoạt nhìn là như vậy lạc tịch.

Nàng quay đầu nhìn lấy mình sư muội, nàng không hi vọng sư muội đến lúc đó cũng biết dạng này.

Chú ý tới Hạ Ngữ ánh mắt, Biện Nhu Nhu cười khổ một cái, Sư tỷ, ta biết làm sao làm, ta sẽ không tìm hắn để gây sự.

Có thể nghĩ như vậy liền tốt nhất rồi.

Hạ Ngữ trong lòng vui mừng, sư muội của mình vẫn là nghĩ thông suốt.

Trên thực tế, cùng Lữ Thiếu Khanh dạng này người làm địch, một chút chỗ tốt cũng không có.

Tiêu Y hoạt bát chạy đến bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, hướng về Lữ Thiếu Khanh đưa tay muốn linh thạch, lại bị Lữ Thiếu Khanh một chưởng vỗ mở.

Ta rất nghèo, đừng nhớ thương linh thạch của ta.

Nhị sư huynh, Tiêu Y xoa chính mình tay nhỏ, phản ứng lại, Ngươi là đang tính kế Trương Tòng Long sao?

Từ dạng này tử xem ra không phải cho nàng đào hố, mà là cho trương tòng long đào hố.

Hôm nay trương tòng long chẳng những thua linh thạch, ngay cả mặt mũi tử đều bị ném trên mặt đất hung ác giẫm.

Lữ Thiếu Khanh không có trả lời vấn đề này, ngốc sư muội có thể nghĩ tới chỗ này coi như không tệ, Lữ Thiếu Khanh phân phó nàng, Tiễn đưa Hạ Ngữ sư tỷ các nàng trở về đi.

Hạ Ngữ lại không nghĩ ly khai nơi này, nàng bỗng nhiên đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Lữ sư đệ, không biết ta có thể hay không tại Thiên Ngự phong cư trú một đoạn thời gian?