Thứ 2974 chương Tu luyện đạo là hòa bình đại đạo.

Vô số người tức xạm mặt lại.

Trước mắt bao người nói dối, mặt không đỏ, tim không nhảy, da mặt thật là quá dầy.

Quản Vọng hít một hơi thật sâu, hỗn đản tiểu lão hương thật là hẹp hòi.

Mộc Vĩnh đắc tội hắn, bị hắn một mực ghi hận.

Đoán chừng sau này còn phải ghi hận tiếp.

Chính mình phải cẩn thận một chút, đừng đắc tội hỗn đản tiểu lão hương.

Mộc Vĩnh?

Côn dao tinh tế suy nghĩ một chút, đối với danh tự này không có ấn tượng sau đó, nàng để cho nụ cười của mình càng thêm rực rỡ, Mộc Vĩnh tiểu hữu, ngươi đối nguyệt có rất lớn ý kiến?

Đương nhiên! Lữ Thiếu Khanh một mặt đứng đắn nghiêm túc nói, Nữ nhân này tính khí quá thúi, ai có thể chịu được nàng?

Nếu không phải là ta không đánh nữ nhân, ta đã sớm đánh chết nàng.

Côn dao che miệng mà cười, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tất nhiên cùng nàng có mâu thuẫn, không bằng chúng ta cùng một chỗ a.

Tại chỗ hai vị đạo hữu cũng là muốn giết nàng đâu.

Không nên không nên, Lữ Thiếu Khanh khoát tay, Ta người này yêu nhất hòa bình.

Tu luyện cũng là hòa bình đại đạo, không thể đánh nhau.

Các ngươi cùng nàng có mâu thuẫn, các ngươi đến địa phương khác giải quyết.

Hòa bình đại đạo?

Cái gì đạo?

Côn dao không cười nổi âm thanh, đang nghiêm túc suy nghĩ.

Đại đạo 3000, có đạo này?

Những người khác cũng là gương mặt mộng bức, có ít người thậm chí lòng sinh hướng tới.

Hòa bình đại đạo, nghe xong cũng rất lợi hại.

Chỉ có Quản Vọng sắc mặt càng thêm đen, hỗn đản tiểu lão hương, nói dối con mắt đều không cần nháy một cái.

Đi thôi, đi thôi! Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, Ta làm người hiền lành, không thể gặp huyết, các ngươi đi nhanh lên.

Đi? Yến Tử Cống cười lạnh một tiếng, Ngươi có tư cách gì?

Mặc kệ ngươi có phải hay không cùng nguyệt cùng một bọn, ngươi dám ngăn cản chúng ta, ngươi phải chết.

Yến Tử Cống trên mặt tái nhợt mang theo nồng nặc sát khí.

Lữ Thiếu Khanh kêu, Dựa vào, chớ nói lung tung, ta cùng nàng không phải cùng một bọn, đại gia không phải người một đường.

Các ngươi giết chết nàng, ta vỗ tay khen hay, tuyệt đối không ngăn trở.

Không tin, ta có thể thề.

Lữ Thiếu Khanh lời thề son sắt, để cho Kim Hoa trong lòng ba người không nhịn được cô.

Cùng nguyệt không phải một đám?

3 người liếc nhau sau đó, âm thầm gật đầu, không cần quá nhiều giao lưu cũng đã biết phải làm sao.

Đột nhiên xuất hiện Lữ Thiếu Khanh rất là kỳ quặc.

Có thể không đắc tội liền tận lực không đắc tội.

Yến Tử Cống cắn răng, khó chịu đạo, Như thế, ngươi thối lui đến một bên, đừng đến ở đây vướng bận.

Nếu như có thể, Yến Tử Cống rất muốn giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng nguyệt ở đây, hắn cũng không muốn phức tạp.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, lộ ra rất là hòa ái, Không có vấn đề, các ngươi đi lên điểm đánh, không nên đánh hỏng phía dưới hoa hoa thảo thảo...

Kim Hoa, Yến Tử Cống, côn dao ba người lập tức cười lạnh nhìn chằm chằm nguyệt.

Lữ Thiếu Khanh nếu như không nhúng tay vào, đối bọn hắn mà nói hết thảy đều tại trong chắc chắn.

Nguyệt lạnh lùng mở miệng, Đằng sau ta người là sư huynh của hắn.

Hoắc!

Kim Hoa, Yến Tử Cống, côn dao ánh mắt của ba người lập tức rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, sát cơ lẫm nhiên.

Nói hồi lâu, cái tầng quan hệ này ngươi thế mà không nói?

Đã có quan hệ, như vậy đều phải chết.

Côn dao mặt lạnh, Tiểu hữu, ngươi dám gạt chúng ta?

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Ta lừa các ngươi? Lúc nào lừa các ngươi?

Ta cùng nữ nhân chết tiệt này đích xác có mâu thuẫn a, phía trước nàng còn nghĩ giết ta tới, bất quá không giết chết được ta mới coi như không có gì, không tin ngươi hỏi nàng.

Yến Tử Cống hừ lạnh, Đem chúng ta làm đồ đần sao?

Nguyệt thực lực muốn giết ngươi vẫn không phải là dễ?

Ầm ầm!

Lại là một đạo thiểm điện rơi xuống, màu vàng ánh sáng chiếu rọi thế giới.

Mang theo ngàn vạn đại đạo oanh minh xuống, thế tới hung hăng, thế muốn đem Kế Ngôn triệt để đánh nát.

Ông!

Kế Ngôn từng bước đi ra, kiếm quang phóng lên trời, như rồng gào thét mà lên.

Mũi nhọn kiếm ý lại một lần nữa rải đầy bầu trời.

Cùng vừa rồi một dạng.

Xoạt xoạt một tiếng, cực lớn sấm sét cùng không gian bị cắt chém thành vô số khối nhỏ, nổ tung, cuối cùng tiêu tan.

Lại vượt qua một đạo kiếp lôi.

Dạng này độ kiếp phương thức chưa từng nghe thấy, làm cho người kinh hãi.

Kim Hoa sau khi nhìn thấy, sắc mặt càng thêm âm trầm, khẽ quát một tiếng, Chớ trì hoãn thời gian.

Yến Tử Cống chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Ta tới đối phó hắn.

Lữ Thiếu Khanh vừa rồi đối với hắn tạo thành một điểm vết thương, mặc dù chẳng ra sao cả, nhưng đủ để để cho hắn ghi hận.

Cái này tràng tử nhất thiết phải tìm trở về.

Các ngươi đối phó nguyệt!

Côn dao cau mày, Ngươi có thể...

Yến Tử Cống hung hăng đánh gãy côn dao chất vấn, Chỉ là một cái mới lên cấp nửa bước Tiên Đế, ta nếu là liền hắn đều không thu thập được, ta tự vẫn được.

Tốt a, ngươi mau chóng! Côn dao không có phản đối.

Lữ Thiếu Khanh kêu, Dựa vào, các ngươi làm gì?

Ta không muốn đánh nhau, chém chém giết giết không tốt!

Có cái gì mâu thuẫn ngồi xuống nói một chút như thế nào?

Đàm luận? Yến Tử Cống cười lạnh một tiếng, Ngươi xuống nói đi!

Sau khi nói xong, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hung hăng vung tay lên.

Một đạo cường đại pháp thuật đột nhiên hiện, giống xuyên thấu hư không, đột nhiên xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Phốc!

Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt bay ngược, biến mất không thấy gì nữa.

Đám người ngạc nhiên, có loại cảm giác không chân thật.

Nếu là nửa bước Tiên Đế, dạng này bị đánh bay lộ ra có chút không chân thực.

Yến Tử Cống cười ha ha một tiếng, Hảo, hảo, nguyên lai là trông thì ngon mà không dùng được.

Ta sẽ để cho ngươi hối hận...

Kim Hoa cùng côn dao hai người nhìn nhau nở nụ cười, hướng về phía nguyệt đạo, Nguyệt, ta không tin ngươi còn có những thứ khác giúp đỡ.

Hai người bọn họ liên thủ đối phó nguyệt, không tin nguyệt một mực có thể đè lên bọn hắn.

Huống chi, chỉ cần Yến Tử Cống đánh bại Lữ Thiếu Khanh, sau khi trở về vẫn như cũ có thể nhẹ nhõm giết chết Kế Ngôn.

Nguyệt khinh miệt nhìn xem hai người, Đi lên một trận chiến!

Đi lên một trận chiến?

Vừa rồi chết cũng không nguyện ý đi lên.

Kim Hoa cùng côn dao liếc mắt nhìn nguyệt sau lưng Kế Ngôn, Kế Ngôn hai mắt nhắm nghiền, toàn thân tản mát ra mũi nhọn khí tức.

Côn dao đến cùng là tâm tư cẩn thận một chút, rất nhanh hiểu được, nàng cười ha ha, Như thế nào?

Ngươi cảm thấy Mộc Vĩnh có thể đủ chống đỡ được Yến huynh?

Hắn gọi Lữ Thiếu Khanh! Nguyệt cười khẩy.

Còn nói nửa bước Tiên Đế, bị người lừa gạt xoay quanh còn không biết.

Kim Hoa cùng côn dao hai người biểu lộ ngưng kết một chút, sau đó hai mắt tràn ngập lửa giận.

Đáng chết......