Thứ 997 chương Ta chỉ là muốn đi xem.

Người đến thân hình cao lớn, vóc người khôi ngô, để cho Lữ Thiếu Khanh kém chút cho là lại gặp người của ma tộc.

Dáng người khôi ngô cao lớn, lớn gương mặt râu quai nón, cho người ta một loại hung ác cảm giác.

Hắn chính là thí thần tổ chức thứ tam trưởng lão, Cảnh Ngộ đạo, Nguyên Anh hậu kỳ chín tầng cảnh giới.

Hắn trừng một đôi như chuông đồng lớn nhỏ con mắt, nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh 3 người.

Tiêu Y lập tức đem thân thể của mình lùi về đến Kế Ngôn cùng sau lưng Lữ Thiếu Khanh.

Cảnh Ngộ đạo cường đại cảm giác áp bách để cho nàng chịu không được, giống như bị một cái mãnh hổ để mắt tới một dạng, trong lòng hoảng sợ.

Nhìn lên trước mắt khôi ngô tam trưởng lão.

Tiêu Y trong đầu hiện lên cùng nhau Ti Tiên nói qua liên quan tới Cảnh Ngộ đạo tình báo.

Tính khí không tốt, thực lực cường đại, không phải một cái dễ nói chuyện chủ.

Mặc dù là tam trưởng lão, nhưng mà bình thường rất ít hỏi đến chuyện của tổ chức vụ, một lòng tu luyện.

Lữ Thiếu Khanh đối mặt với Cảnh Ngộ đạo cường đại áp lực, sắc mặt không có nửa điểm biến hóa, không sợ hãi chút nào cùng Cảnh Ngộ đạo đối mặt.

Cảnh Ngộ đạo không nói lời nào, ánh mắt như kiếm, nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh.

Hai người đối mặt một hồi sau đó, Cảnh Ngộ đạo hắc một tiếng cười lên, Có chút ý tứ.

Cảnh Ngộ đạo còn là lần đầu tiên gặp phải dám cùng hắn nhìn thẳng người trẻ tuổi.

Người bình thường bị hắn nhìn như vậy, tuyệt đối nhịn không được 3 cái hô hấp liền muốn đưa ánh mắt dời.

Không ai dám nhìn thẳng ánh mắt của hắn.

Lữ Thiếu Khanh tuổi tác như vậy, dám cùng hắn đối mặt lâu như vậy mà không có nửa điểm sợ hãi.

Bởi vậy có thể thấy được Lữ Thiếu Khanh không đơn giản.

Đồng thời cũng làm cho Cảnh Ngộ đạo trong lòng sinh ra hiếu kỳ.

Kẻ ngoại lai, đến cùng có cái gì đặc biệt đâu?

Càng Cảnh Ngộ đạo không để ý đến Lữ Thiếu Khanh, hắn đi tới phía trên, một cái mông ngồi ở phía trên trên một cái vị trí, tự mình nhắm mắt dưỡng thần.

Lại một lát sau, đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão lần lượt đến.

Theo Tam đại trưởng lão đến, đám người tinh thần hơi rung động, chính đề bắt đầu.

Đại trưởng lão quét mắt một mắt đám người, ánh mắt chỗ đến, chung quanh các trưởng lão nhao nhao hơi hơi cúi đầu, lấy đó đối với đại trưởng lão kính trọng.

Tương Quỳ ánh mắt cuối cùng dừng lại ở Lữ Thiếu Khanh 3 người trên thân, nhìn thật sâu bọn hắn một mắt sau đó, mới chậm rãi mở miệng.

Lần này triệu tập chư vị đến đây, sự tình tất cả mọi người đã biết.

Bọn hắn chính là 3 cái kẻ ngoại lai, không phải chúng ta thí thần tổ chức người, mà bọn hắn muốn đi tới Huyền Thổ thế giới, chư vị cảm thấy thế nào?

Lời của đại trưởng lão sau khi nói xong, người chung quanh ánh mắt lại một lần nữa hội tụ tại Lữ Thiếu Khanh 3 người trên thân.

Trong không khí tràn ngập áp lực nặng nề, mỗi người ánh mắt cũng giống như một tòa núi lớn áp xuống tới, cảm giác áp bách mạnh mẽ để cho Tiêu Y theo bản năng dắt Lữ Thiếu Khanh góc áo, tựa như một cái khiếp đảm muội muội tìm kiếm ca ca bảo hộ.

Một trái một phải ngồi ở Tiêu Y trên bả vai hai trắng lông dựng lên tới, bọn chúng gắt gao bắt được Tiêu Y tóc, cố nén trong lòng sợ hãi.

Ngay cả tiểu Hắc cũng là mở to mắt, cảnh giác nhìn xem bốn phía.

Duy chỉ có Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thần sắc tự nhiên, không có đem ánh mắt chung quanh để ở trong lòng.

Kẻ ngoại lai? Hừ, đại trưởng lão, bọn hắn có tác dụng gì?

Có người lạnh lùng lên tiếng, ánh mắt bất thiện, đối với Lữ Thiếu Khanh bọn hắn đến một trăm cái không chào đón.

Rất đặc biệt. Tương Quỳ giọng ôn hòa đạm nhiên, thu liễm khí tức hắn ngồi ở đằng kia, giống như một cái hiền lành cơ trí trưởng giả.

Nhưng mà, ba chữ này lại làm cho người phía dưới không vui.

Rất đặc biệt?

Liền cái này?

Không có khác?

Cũng bởi vì rất đặc biệt, cho nên liền muốn cho phép bọn hắn tiến vào Huyền Thổ thế giới?

Đại trưởng lão, cũng bởi vì đặc biệt, cho nên bọn hắn có thể tiến vào Huyền Thổ thế giới? Nhị trưởng lão cung thọ mở miệng.

Nhị trưởng lão đồng dạng là râu tóc bạc phơ, nhưng mà hình dạng lại là trung niên nhân hình dạng, hai mắt như hồng, tản ra chấn nhiếp lòng người tia sáng.

Hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh 3 người, Lai lịch bọn họ không rõ, tiến vào chúng ta ở đây đã coi như là rất mạo hiểm, lại tiến vào Huyền Thổ thế giới, vạn nhất xảy ra ngoài ý muốn, ai cũng trả không nổi trách nhiệm này.

Quái vật cũng không phải cái gì cũng không hiểu, đặc biệt là tế thần, nắm giữ cùng nhân loại không sai biệt lắm tư duy, vô cùng giảo hoạt.

Từ ngàn năm nay, lấy tế thần cầm đầu quái vật, một mực điều động người của bộ tộc loại làm gian tế, đang tìm kiếm thí thần tổ chức tổng bộ tung tích.

Đại trưởng lão biết rõ nhị trưởng lão ý tứ, hắn chỉ là nhàn nhạt nói một câu, Bọn hắn không có vấn đề.

Có một câu nói như vậy, đám người mặc dù có hoài nghi, cũng không dám tại trên phương diện này làm Văn Chương.

Có đại trưởng lão tự thân vì bọn hắn học thuộc lòng sách, thân phận của bọn hắn cho dù có vấn đề, cũng biết không có vấn đề.

Nhị trưởng lão trầm mặc phút chốc, hỏi, Bọn hắn tiến vào Huyền Thổ thế giới muốn làm gì?

Cái này cũng là tất cả mọi người muốn biết, cho dù là đại trưởng lão, hắn cũng nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Cung tuổi thọ ngữ, ta sát, đại trưởng lão, ngươi cũng không biết?

Ngươi không có hỏi?

Không hỏi ngươi sẽ đồng ý để cho bọn hắn tiến vào?

Đối mặt hỏi thăm, Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Ta nghe Huyền Thổ thế giới phong cảnh mỹ lệ, hoàn cảnh ưu nhã, muốn đi xem.

Lừa ai đó, ngươi cho chúng ta cũng là đứa trẻ ba tuổi sao?

Đi Huyền Thổ thế giới du lịch?

Ngươi thế nào không nói đi Huyền Thổ thế giới tầm bảo đâu?

Phía sau lý do so trước mặt lý do càng khiến người ta tin phục.

Hồ nháo! Có người nhịn không được, gầm thét một tiếng, Đi xem một chút? Ngươi làm Huyền Thổ thế giới nhà ngươi sao? Nói đi liền đi, vẫn là như thế lý do hoang đường.

Có người dẫn đầu, những người khác cũng nhao nhao quát lớn.

Chính là, nghĩ đến rất đẹp, nằm mơ giữa ban ngày đều đừng mơ giấc mơ như thế.

Đến lúc này, còn không nói thật, các ngươi muốn làm gì?

Có phải hay không đối với Huyền Thổ thế giới có ý đồ xấu?

Đám người âm thanh rất lớn, quanh quẩn tại trong đại điện, giống như tiếng sấm cuồn cuộn, ầm ầm điếc tai.

Cảnh Ngộ đạo nhiều hứng thú nhìn qua Lữ Thiếu Khanh 3 người, tiếp đó hỏi Tương Quỳ, Đại trưởng lão, ngươi cũng không biết bọn hắn tiến vào Huyền Thổ thế giới mục đích?

Vì cái gì suy nghĩ đồng ý bọn hắn tiến vào?

Đúng a, không biết mục đích, không biết lai lịch, liền nghĩ để cho bọn hắn tiến vào?

ngươi Tôn Nữ cùng nhau Ti Tiên đều không có đãi ngộ này a?

Tương Quỳ trầm mặc một hồi.

Hắn không phải là không muốn hỏi, mà là quên đi.

Hắn cùng Lữ Thiếu Khanh cùng nhau đấu, khiến cho đầy bụng tức giận, quên đi.

Lại thêm hắn chiếm qua quẻ, biết Lữ Thiếu Khanh một nhóm tất nhiên sẽ tiến vào Huyền Thổ thế giới, cho nên đối với vấn đề này cũng không có để ý như vậy, cho nên không có hỏi thăm qua.

Trầm mặc một hồi sau, Tương Quỳ chậm rãi mở miệng, Ta tính qua, bọn hắn đối với Huyền Thổ thế giới không có ác ý.

Bọn hắn tiến vào Huyền Thổ thế giới đối với chúng ta tới nói cũng có chỗ tốt.....