Thứ 1696 chương Bọn hắn tại phá huỷ kỳ thành.

Lời này đưa tới không ít người cộng minh.

Đúng vậy a, Kỳ Thành, là chúng ta căn bản, kinh nghiệm vô số mưa gió, chẳng những sẽ không ngã xuống, ngược lại sẽ càng ngày càng mạnh!

Hừ, chỉ là Phượng Thành, có tư cách gì cùng chúng ta Kỳ Thành bình khởi bình tọa?

Không tệ, Kỳ Thành mới là Yêu giới tối cường thành trì, cũng là chúng ta đi thú tộc thánh địa!

Bất quá cũng có người lo lắng, Chiến đấu như vậy có thể hay không phá hư Kỳ Thành?

Lời này vừa nói ra, lập tức có người phản bác, Yên tâm đi, bọn hắn cũng biết Kỳ Thành trọng yếu, bọn hắn cũng không dám dễ dàng hủy Kỳ Thành.

Chúng ta ở chỗ này chờ chính là, truyền lệnh xuống, để cho phía dưới tộc nhân cẩn thận một chút, nghiêm túc một chút, không cần thiết để cho khuyển tộc người đào thoát.

Là......

Kỳ Thành ở đây!

Toàn bộ phụng ngày cùng trong tộc hai cái Luyện Hư kỳ đứng chung một chỗ, nhìn lên bầu trời tản ra ba động, bọn hắn lộ ra lo lắng.

Vạn vạn không nghĩ tới đối phương sẽ đến nhanh như vậy.

Mặc kệ là truyền tống cũng tốt, vẫn là đặc thù bí pháp cũng tốt.

Đối với khuyển tộc mà nói, đều không phải là một chuyện tốt.

Toàn bộ phụng ngày trở về đều không kịp đến an bài tốt hết thảy, đối phương đã giết đến tận cửa.

Toàn bộ phụng ngày nhịn không được thở dài một tiếng, Toàn bộ diệu, lầm tộc ta!

Tộc trưởng cái gì, đã không xứng bị kêu.

Làm việc cũng làm không được, còn cho khuyển tộc mang đến đại nạn.

Trưởng lão, chúng ta ra ngoài cùng bọn hắn liều mạng.

Khuyển tộc hai gã khác Luyện Hư kỳ, thần sắc dữ tợn, hận ý trùng thiên.

Toàn bộ phụng ngày nhìn xem bọn hắn, hai người cũng là khuyển tộc nhân tài mới nổi, thực lực bất quá là Luyện Hư sơ kỳ cảnh giới, nơi nào đánh thắng được bên ngoài hai tên kia đâu.

Trong lòng của hắn lần nữa thở dài, âm thầm cắn răng, Đầu tiên chờ chút đã, để cho trận pháp tiêu hao bọn hắn lại nói.

Toàn bộ phụng ngày cũng không có lòng tin ra ngoài cùng Lữ Thiếu Khanh hoặc Kế Ngôn chiến đấu.

Thời điểm cực thịnh không phải là đối thủ, bây giờ càng thêm không phải là đối thủ.

Hắn có thể nghĩ tới biện pháp chỉ có thể là co đầu rút cổ.

Đồng thời, hắn cũng có ý nghĩ của mình, Một khi đại trận bị phá, ta đi ngăn trở bọn hắn, các ngươi mang theo tộc nhân phá vây, có thể chạy bao nhiêu liền chạy bao nhiêu a.

Trưởng lão...

Trong lòng hai người cảm động không thôi.

Trưởng lão, để cho ta đi ngăn chặn bọn hắn, ngươi mang theo tộc nhân phá vây.

Không tệ, bây giờ hết thảy phải dựa vào trưởng lão ngươi....

Toàn bộ phụng ngày khoát khoát tay, chắp hai tay sau lưng, đạo, Không cần lo lắng cho ta, bọn hắn muốn giết ta, không có dễ dàng như vậy.

Hừ, bọn hắn chậm chạp không phá nổi ta khuyển tộc đại trận, bởi vậy liền có thể biết tình trạng của bọn họ như thế nào.

Hai người cũng ngẩng đầu, cảm thụ được phía ngoài ba động.

Ba động khủng bố một đợt nối một đợt, kiếm ý tàn phá bừa bãi, phong mang, bạo ngược, thiên địa run rẩy, để cho khuyển tộc trên dưới sợ mất mật.

A? Trong hai người một người bỗng nhiên mở miệng, Bọn hắn, giống như không có thể tới công kích chúng ta khuyển tộc đại trận.

Toàn bộ phụng ngày thần thức khuếch tán, lúc này cũng phát hiện không thích hợp.

Phía ngoài kinh khủng ba động mặc dù là một đợt nối một đợt, không ngừng khuếch tán, nhìn xem tựa hồ rất kịch liệt.

Nhưng trên thực tế, rơi vào bọn hắn phía trên đại trận công kích bất quá là bên cạnh dư ba.

Mà khi toàn bộ phụng ngày thần thức nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh một kiếm đánh xuống, đem ngàn lý trưởng Kỳ Thành tường thành chặt thành đầy trời bột phấn, người khác choáng váng.

Bọn hắn muốn làm gì?

Đồng thời hắn nhìn thấy Kế Ngôn một kiếm rơi xuống, ngàn dặm Phạm Vi Hồ tộc nơi ở sụp đổ.

Cũng nhìn thấy Tiêu Y một cái đại hỏa cầu nện xuống, Viên tộc địa bàn bị nện ra một cái hố to, lửa cháy hừng hực đốt cháy hết thảy.

Tường thành sụp đổ, hóa thành bột phấn; Phòng ốc sụp đổ, thiêu đốt; Mặt đất lăn lộn, vô số địa hỏa nham tương mãnh liệt tuôn ra.

Hắn, bọn hắn... Khuyển tộc hai gã khác Luyện Hư kỳ tu sĩ kinh ngạc, Bọn hắn là tại hủy, hủy đi, hủy đi Kỳ Thành?

Cái suy đoán này nhưng làm bọn hắn sợ hết hồn.

Kỳ Thành quan bọn hắn sự tình gì?

Tại sao muốn phá hủy?

Bọn hắn không thể tin được, nhưng nhìn 3 người giống như tiểu hài tử phá nhà một dạng, đem Kỳ Thành hủy đi thất linh bát lạc,

Bọn hắn không thể không tin tưởng Lữ Thiếu Khanh 3 người đích xác thực sự hủy đi Kỳ Thành, muốn đem Kỳ Thành từ nơi này trên thế giới sờ soạng.

Bọn hắn điên rồi sao?

Bọn hắn biết mình đang làm cái gì?

Khuyển tộc hai tên Luyện Hư kỳ người nhanh sợ choáng váng.

Đây là cùng đi Thú Tộc là địch.

Toàn bộ phụng ngày cũng mắt trợn tròn, không thể tin được.

Nhưng mà, rất nhanh, hắn phấn chấn.

Ha ha...

Toàn bộ phụng ngày càng lớn cười lên, Trời cũng giúp ta!

Bọn hắn đang tìm cái chết!

Kỳ Thành là đi thú tộc thánh địa, đối với đi Thú Tộc mà nói ý nghĩa trọng đại.

Lữ Thiếu Khanh hủy Kỳ Thành, chính là triệt để đắc tội đi Thú Tộc.

Khuyển tộc trước mắt thế cục liền có thể nghịch chuyển.

Ha ha, thiên hữu khuyển tộc! Bên cạnh hai tên Luyện Hư kỳ cũng là hưng phấn không thôi.

Ha ha, bọn hắn tự tìm đường chết, quá tốt rồi.

Toàn bộ phụng ngày cười lạnh, Ra ngoài, bây giờ liền ra ngoài, đem sự tình nói cho những người khác.

Giết!

Ầm ầm thanh âm bên trong, toàn bộ phụng ngày cùng hai tên Luyện Hư kỳ tộc nhân giết ra ngoài.

Kỳ Thành đã bị hủy đến thất thất bát bát.

Thấy cảnh này, toàn bộ phụng ngày vô cùng cao hứng, Ha ha, đáng chết....

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh âm thanh so với hắn càng lớn, càng nhanh, Toàn bộ phụng ngày, ngươi thật hèn hạ a, ngươi dám hủy Kỳ Thành?

Giết ngươi!

Xoa!

Toàn bộ phụng ngày thổ huyết, là ai tại hủy Kỳ Thành, trong lòng ngươi không có chút tự hiểu lấy sao?

Trả đũa liền hữu dụng?

Đáng chết, là ngươi...

Chém hắn, Lữ Thiếu Khanh lần nữa hét lớn một tiếng, Loại này Yêu tộc bại hoại không thể lưu, làm việc còn không dám thừa nhận, không phải nam thú, đồ vô sỉ!

Chém chết bọn hắn!

Phốc!

Toàn bộ phụng ngày cảm giác muốn hộc máu xúc động càng thêm mãnh liệt.

Liền không có gặp qua vô sỉ như vậy hỗn đản gia hỏa.

Ta.....

Toàn bộ phụng ngày còn nghĩ nói chút gì, nhưng mà Kế Ngôn một kiếm rơi xuống, mũi nhọn kiếm ý để cho hắn toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Hắn cùng bên cạnh hai tên Luyện Hư kỳ tu sĩ cùng nhau liên thủ.

Bành!

Mặc dù ngăn cản một kiếm này, nhưng mà Kế Ngôn cho thấy cường đại cũng làm cho bọn hắn thấy được.

Toàn bộ phụng ngày càng lớn quát một tiếng, Theo kế hoạch làm việc.

Lời này mới ra, hắn liền xoay người bỏ chạy.

Trưởng lão! Khuyển tộc hai tên Luyện Hư kỳ tu sĩ mắt trợn tròn.

Kế hoạch không phải như thế a, ngươi có phải hay không cầm nhầm kịch bản?

Không phải chúng ta mang người trốn sao?

Như thế nào ngươi trước tiên chạy trốn?

Toàn bộ phụng ngày bất kể nhiều như vậy, hắn sợ chết, giống như một đầu chó nhà có tang, cụp đuôi chạy trốn.

Lão cẩu, ngươi đừng trốn!

Lữ Thiếu Khanh ở phía sau theo đuổi không bỏ, Dừng lại, ngươi hủy Kỳ Thành, ta muốn giết ngươi.....