Thứ 2777 chương Một mảnh tinh không.

Đại bạch....

Đại bạch thân ảnh biến mất tại trong truyền tống môn.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Tiêu Y, Như thế nào? Có cảm giác cái gì không đúng sao?

Tiêu Y mất mặt lắc đầu.

Sau đó ôm tiểu Hắc cấp hống hống vọt vào.

Đại bạch nhất định bị dọa phát sợ.

Lữ Thiếu Khanh đối với Quản Vọng, Ân Minh Ngọc nói, Đi thôi!

Ân Minh Ngọc tê cả da đầu, gia hỏa này, thực sự là một cái siêu cấp đại hỗn đản.

Đối người mình cũng là dạng này, hảo tiện.

Quản Vọng trực tiếp mắng to, Ngươi có thể làm chút người chuyện sao?

Mỗi một ngày, mỗi một lần đều có thể đổi mới hạn cuối.

Đồng thời âm thầm khuyên bảo chính mình, về sau cùng thằng nhóc khốn nạn giao tiếp, nhất định muốn treo lên mười hai phần tinh thần.

Không cẩn thận liền bị hố.

Quản Vọng mắng xong sau đó, quát lên, Ngươi đi vào trước!

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Đi vào liền đi vào, có gì phải sợ? Thật là!

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh tiến vào truyền tống môn sau đó, Ân Minh Ngọc nhìn qua Quản Vọng, Sư phụ, ngươi vì cái gì đối với hắn tốt như vậy?

Cũng bởi vì chỉ là ngươi đồng hương?

Ân Minh Ngọc nghĩ mãi mà không rõ.

La bàn dù sao cũng là cực kỳ trọng yếu đồ vật, người sáng suốt đều nhìn ra được la bàn biến mất cùng Lữ Thiếu Khanh không thoát được quan hệ.

Nhưng Quản Vọng cũng liền nổi giận động hai cái tay, mắng vài câu liền không lại truy cứu.

Tựa như là tiểu hài tử phạm sai lầm, đại nhân cầm roi hướng về phía không khí tát hai cái, chỉ là hù dọa một chút hài tử.

Hành động như vậy có thể được xưng là yêu chiều.

Ân Minh Ngọc biết Lữ Thiếu Khanh không phải Quản Vọng con tư sinh, nhưng Quản Vọng vì cái gì đối với hắn hảo như vậy.

Tốt có chút quá mức.

Quản Vọng hơi hơi ngẩng đầu, tựa hồ rất ưu thương, nhưng mà rất nhanh hắn đối với Ân Minh Ngọc đạo, Tại quê nhà ta, có một loại truyền thuyết, thiên tuyển chi tử.

Là chân heo...

Ân Minh Ngọc ngạc nhiên, Sư phụ, có ý tứ gì?

Ha ha, ngươi sau này liền sẽ biết. Quản Vọng lại đột nhiên cười ha ha một tiếng, giống như đã không có bởi vì la bàn mất đi mà tức giận, Đi thôi, chờ lâu, nói không chừng tên hỗn đản kia tiểu tử lại tại nghẹn cái gì hỏng chiêu.

Ân Minh Ngọc không hiểu ra sao đi theo tiến vào truyền tống môn.

Thông qua truyền tống môn, Ân Minh Ngọc kinh ngạc.

Tinh, tinh không?

Sau khi đi tới nơi này, chung quanh cũng không phải sương mù xám xịt, không có loại kia tĩnh mịch cảm giác áp bách.

Đây là một mảnh tinh quang ảm đạm tinh không.

Có tinh thần còn có nhạt hào quang nhỏ yếu, có tinh thần đã triệt để dập tắt tia sáng.

Giữa thiên địa tràn ngập một cỗ sắp chết khí tức, mơ hồ trong đó tựa hồ nghe được tinh thần tru tréo, Ân Minh Ngọc cảm nhận được cỗ khí tức này, trong lòng tuôn ra một cỗ bi thương.

Như thế tinh không cho người ta một loại không ngừng bước về phía cảm giác tử vong.

Bất quá khi Ân Minh Ngọc ánh mắt rơi vào Lữ Thiếu Khanh trên người, nàng đột nhiên cảm giác bi thương không đứng dậy.

Chỉ thấy Lữ Thiếu Khanh lấy tay đâm lớn Bạch Hổ đầu, Có ý kiến?

Nhường ngươi dò xét cái lộ, ngươi còn dám có ý kiến?

Sao, rất ủy khuất sao? Các ngươi đám này ăn hàng không có một cái đáng tin cậy.

Ai nha, ánh mắt của ngươi chuyện gì xảy ra? Còn không phục đúng không? Tới, ta đem ngươi ném vào đi, chính ngươi tới, ngươi nhìn ta còn nhường ngươi tới không?

Mèo!

Đại bạch vội vàng thu nhỏ, chạy đến Tiêu Y trên lưng run lẩy bẩy.

Ân Minh Ngọc thấy sâu đậm im lặng, cũng nhanh chóng hướng về bên người sư phụ nhích lại gần.

Đáng sợ, kẻ thật là đáng sợ.

Quả nhiên là đại ma đầu.

Rõ ràng mình làm phải không đúng, lại còn hùng hồn đi mắng người bị hại làm được không tốt.

Quản Vọng đối với cảnh tượng trước mắt cũng rất giật mình, Chúng ta, còn tại chốn hỗn độn?

Còn tại bên trong! Lữ Thiếu Khanh đã từ xuyên giới bàn chỗ đó biết nơi này cách chỗ cần đến đã không xa.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Quản Vọng, Loại địa phương này ngươi chưa thấy qua?

Quản Vọng gật đầu, Lần thứ nhất gặp!

Ánh mắt đảo mắt một vòng sau đó, nhìn xem mờ tối tinh không, Quản Vọng lại nói, Chốn hỗn độn bên trong, có lẽ sẽ tồn tại một chút không gian, nhưng giống trước mắt lớn như thế tinh không ta vẫn lần thứ nhất gặp.

Trước mắt vùng tinh không này thế giới không giống với chốn hỗn độn.

Có linh khí yếu ớt, mặc dù rất yếu ớt, nhưng ít ra cũng có thể để cho người ta cảm thụ thoải mái một chút.

Quản Vọng cảnh giác ngắm nhìn bốn phía, Sẽ không phải có cái gì tuyệt thế tiên nhân ẩn núp ở đây a?

Chốn hỗn độn nguy hiểm trọng trọng, có lánh đời tiên nhân ẩn núp trong đó, không ra mắt ngoại sự.

Loại này ẩn cư tiên nhân thực lực thâm bất khả trắc.

Thậm chí Tiên Vương cũng không phải không có.

Dù sao Tiên giới lớn như vậy, không phải tất cả mọi chuyện cũng là tuyệt đối.

Bọn hắn mấy người kia đụng phải Tiên Vương, không nhất định đánh thắng được.

Không phải mỗi cái tiên nhân đều giống bá tốt tính.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Khẳng định có.

Ma quỷ tiểu đệ để cho hắn tới đây hỏi một chút, nghĩ đến tồn tại một chút lão ngoan đồng cái gì.

Quản Vọng tâm bên trong không nhịn được cô, Ngươi biết là ai chăng? Sợ không phải sẽ có nguy hiểm a?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Sợ cái gì?

Tới đều tới rồi, cũng không thể quay đầu a?

Quản Vọng không nói gì, cũng là đạo lý này.

Đều đi tới nơi này, không đi nhìn một chút.

Quản Vọng chỉ có thể nói, Vậy thì cẩn thận một chút a.

Lữ Thiếu Khanh đối với Tiêu Y đạo, Đến lúc đó gặp phải nguy hiểm, nhớ kỹ chạy, có bao nhanh chạy bao nhanh, chạy qua hai người bọn họ là được rồi.

Nương! Quản Vọng oán hận nói, Đến lúc đó ta nhất định phải đạp chết ngươi...

Lữ Thiếu Khanh bọn hắn vị trí khoảng cách mục đích còn có một chút khoảng cách, điểm ấy khoảng cách không tính gần.

Cuối cùng vẫn như cũ vẫn như cũ Quản Vọng phi thuyền, hướng về mục đích bay đi.

Trên thuyền, Quản Vọng hung tợn cảnh cáo Lữ Thiếu Khanh, Ngươi dám đánh ta thuyền chủ ý, ta nhất định liều mạng với ngươi!

La bàn hắn có thể không quan tâm, nhưng dưới chân chiếc này phi thuyền hắn xem như trân bảo.

Hắn chiếc này phi thuyền tại Tiên giới vẫn rất có dùng.

Nếu như bị Lữ Thiếu Khanh đoạt đi, hắn nhất định muốn liều mạng.

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, Ai mà thèm ngươi chiếc này thuyền hỏng?

Thuyền hỏng? Đem nước miếng của ngươi cho ta chà xát...

Một đường bay đến, hơn nửa tháng sau đó, phi thuyền ngừng lại, chỗ cần đến ngay ở phía trước.

Đen kịt một màu, không có bất kỳ vật gì tồn tại.

Ở đây cái gì cũng không có...