Thứ 642 chương Tuổi còn trẻ liền mắt bị mù.

Cung Tử Sương vốn cho rằng báo ra tên của mình sẽ để cho Lữ Thiếu Khanh lòng sinh kính sợ, kém nhất cũng biết giật mình.

Không nghĩ tới lại là như thế một cái trả lời.

Ngươi không biết ta thế nhưng là ba võ thành người bên trong người đều ngưỡng mộ nữ thần sao?

Cũng không biết cái nào mắt mù cẩu vật đem Miêu Á xếp tại phía trước ta thôi.

Chưa từng nghe qua?

Ta không tin.

Cung Tử Sương giận quá, nàng không tin Lữ Thiếu Khanh chưa từng nghe qua đại danh của nàng, cho rằng Lữ Thiếu Khanh là đang cố ý nhục nhã nàng.

Nàng nghiến chặt hàm răng, không che giấu nữa sát ý của mình, Cuồng vọng gia hỏa, ta muốn giết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, chỉ vào Cung Tử Sương, ngón tay run rẩy, Các ngươi Cung gia chính là cuồng vọng như vậy sao? Cũng bởi vì chưa từng nghe qua tên của ngươi, ngươi liền muốn giết người?

Sau đó lớn tiếng kêu gào lên, Còn có thiên lý sao? Thánh địa cũng không quản một chút sao?

Nhìn xem Cung Tử Sương gương mặt xinh đẹp đầy sương lạnh, mặt mũi tràn đầy sát ý, Lữ Thiếu Khanh vội vàng nói, Được rồi, được rồi, ta đã nghe qua, được chưa? Đừng hơi một tí liền hô hào muốn giết người, ta sợ.

Cung Tử Sương giận quá, Ngươi đáng chết, ngươi đả thương Câu Tô ca ca, ta nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi.

A, thì ra là thế.

Lữ Thiếu Khanh bừng tỉnh, sau đó lắc đầu, thở dài, Ai, ngươi nói, ngươi một cái cô nàng, dáng dấp cũng vẫn được, làm sao lại mắt mù đâu? Thế mà vừa ý cái kia tiểu bạch kiểm?

Sau đó chỉ vào bên cạnh Kế Ngôn, Có nhìn thấy không? Đây mới là chân nam nhân, muốn không? Cho ta linh thạch, ta giới thiệu cho ngươi.

99999 mai linh thạch, liền có thể mang về nhà chất lượng tốt nam nhân.

Cung Tử Sương sắc mặt đỏ lên, Hạ lưu.

Các ngươi Cung gia cứ như vậy không có lễ phép sao? Động một chút lại mắng chửi người. Lữ Thiếu Khanh rất ủy khuất, la hét, Để nhà ngươi đại nhân đi ra, ta không muốn cùng như ngươi loại này không có lễ phép cô nàng nói chuyện.

Hỗn đản, có dám hay không đánh với ta một trận? Cung Tử Sương cũng nhịn không được nữa, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh phát ra khiêu chiến.

Thế muốn đem tên đáng ghét này đánh chết tại chỗ.

Nơi xa, Miêu Hoành Tuấn thấy cảnh này, nhìn lại mình một chút nữ nhi.

Khẽ lắc đầu, Gọi Trương Chính gia hỏa đến cùng có cái gì lai lịch?

Miêu Kinh Tuyên cắn răng, hận ý để cho mặt mũi của hắn vặn vẹo, Ta nhất định phải giết hắn.

Miêu Hoành Tuấn không nói gì.

Nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh thân phận của bọn hắn từ đầu đến cuối có chỗ cố kỵ.

Ở dưới loại tình huống này, còn dám nói như vậy, thật không sợ bị người đánh chết?

Hắn loại tính cách này sống đến bây giờ, quả thực là một cái kỳ tích.

Hẳn là có lai lịch lớn.

Đủ! Cuối cùng, ở bên cạnh một mực thờ ơ lạnh nhạt Cung gia người bên trong có người mở miệng.

Một vị diện mục nghiêm nghị, ánh mắt âm tàn trung niên nhân tiến lên một bước, hướng về phía Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh hai người đạo, Không biết hai vị công tử cùng thánh địa có quan hệ gì?

Chẳng lẽ hai vị là đến từ thánh địa Kiếm gia sao?

Thánh địa Kiếm gia bốn chữ vừa ra, tất cả mọi người đều nhịn không được trong lòng nghiêm túc.

Hàn tinh tất cả kiếm tu thánh địa, hàn tinh gia tộc mạnh mẽ nhất một trong.

Từ Kiếm gia đi ra ngoài không một người không phải thiên tài.

Kiếm ý tinh thuần, dáng người gầy yếu, trước mắt Kế Ngôn đều phù hợp những thứ này đặc điểm.

Không khỏi Cung gia người hoài nghi như thế.

Nếu như là thánh địa Kiếm gia người, bọn hắn tuyệt đối không dám đối với Kế Ngôn làm cái gì.

Lữ Thiếu Khanh lúc này thừa nhận, Không tệ, ta chính là Kiếm gia người.

Không phải. Kế Ngôn lại phủ nhận, hắn khinh thường mượn nhờ loại này thân phận giả tới dọa người khác.

Lữ Thiếu Khanh tức chết, Hỗn đản, không nói lời nào ngươi có thể chết sao?

Cung gia trung niên nhân trong lòng buông lỏng, không phải thánh địa người, vậy là tốt rồi.

Hắn thậm chí lộ ra nụ cười, hướng về phía Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh chắp tay, Hai vị công tử, ta là Cung gia gia chủ, Cung Trừ.

Hai vị công tử đi tới ba võ thành khiêu chiến ta Cung gia, có phải là hay không có cái gì hiểu lầm?

Lữ Thiếu Khanh lười nói chuyện, mang theo tiểu viên hầu thối lui đến xa xa, đem ở đây giao cho Kế Ngôn.

Kế Ngôn lắc đầu, đúng sự thật nói, Chỉ là muốn tìm người luận bàn một phen thôi.

Sau đó trường kiếm chỉ phía xa Cung Trừ, Cao thủ của các ngươi đâu? Đánh với ta một trận.

Bị người dạng này chỉ vào, Cung Trừ trong lòng nộ khí tỏa ra, nhưng mà hắn vẫn là đè lên trong lòng khó chịu, hắn lần nữa duy trì lấy nụ cười trên mặt, đối với Kế Ngôn đạo, Kế công tử, không biết có hứng thú hay không trở thành Cung gia khách khanh?

Có cái gì yêu cầu đều có thể nói ra.

Nơi xa ngắm nhìn Miêu gia cùng Câu gia người thất kinh.

Cung gia đây là muốn mời chào Kế Ngôn sao?

Miêu Hoành Tuấn lại nhịn không được nhìn về phía mình nữ nhi.

Ba ngày trước Miêu Á mang về Kế Ngôn hai người, cũng là có quyết định này.

Nhưng mà Miêu gia người, bao quát Miêu Hoành Tuấn vẫn không có ý nghĩ này.

Bọn hắn càng nhiều hơn chính là đem Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh coi như đối thủ đến đối đãi, cố hết sức muốn cùng bọn hắn phủi sạch quan hệ.

Nhìn thấy Cung gia thế mà muốn mời chào Kế Ngôn, Miêu Hoành Tuấn lúc này mới phản ứng lại, hắn phải chăng không để ý đến chút gì.

Nhưng mà nghĩ lại, lại cảm thấy nếu như lúc đó mời chào Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh thành công, Miêu gia sẽ phải tiếp nhận Cung gia cùng Câu gia lửa giận.

Cho nên, cách làm của hắn không có sai.

Miêu Hoành Tuấn lạnh lùng nhìn phía xa, hừ, ngươi lợi hại hơn nữa, cũng không khả năng là Cung gia đối thủ.

Kế Ngôn thật bất đắc dĩ, bọn gia hỏa này nghe không hiểu tiếng người sao?

Để các ngươi phái cao thủ tới cùng ta đánh một trận, mà không phải tới mời chào ta.

Kế Ngôn chỉ có thể lần nữa nói, Không có hứng thú, các ngươi người đâu? để cho hắn tới đánh với ta một trận.

Cung Trừ vẫn như cũ mỉm cười, không có tính toán từ bỏ.

Bởi vì cùng Kế Ngôn đã giao thủ tộc nhân nói cho hắn biết, Kế Ngôn rất nhiều mạnh.

Nếu như có thể mời chào vì Cung gia khách khanh, Cung gia thực lực nhất định lần nữa tăng vọt.

Đến lúc đó, độc bá ba võ thành cũng là một chuyện dễ dàng.

Kế công tử, có lời gì có thể từ từ nói...

Kế Ngôn không kiên nhẫn được nữa, không nói hai lời, hướng về phía Cung Trừ chính là một kiếm.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người tựa hồ thấy được Thái Dương.

Kiếm quang sáng chói mang theo mũi nhọn kiếm ý, hóa thành chói lóa mắt một kiếm rơi xuống.

Thiên địa chấn động, tựa hồ hết thảy đều bị bao phủ dưới một kiếm này.

Nơi xa quan chiến đám người cảm thấy trên mặt ngoài thân thể đâm nhói.

Một kiếm này, tựa hồ chém vào trên người của bọn hắn, để cho bọn hắn kinh dị.

Lần này, tất cả mọi người xem như rõ ràng Kế Ngôn kinh khủng.

Đứng mũi chịu sào Cung Trừ toàn thân tóc gáy dựng đứng, hắn ngửi được khí tức tử vong.

Hắn ngay cả núi nụ cười tiêu thất, thay vào đó là biểu tình ngưng trọng.

Đối mặt với đột kích một kiếm này, hắn chỉ có thể vội vàng trốn tránh.

Ầm ầm!

Một kiếm này rơi vào đại địa bên trên, hơn năm trăm thước cái khe to lớn xuất hiện trong tầm mắt của mọi người.

Cung Trừ tránh đi một kiếm này sau, sắc mặt hết sức khó coi.

Kế Ngôn thản nhiên nói, Ngươi tốt nhất lấy ra toàn bộ thực lực của ngươi.

Tiếp lấy lại vung ra một kiếm, phong khởi vân động, kiếm khí ngang dọc.....