Thứ 672 chương Thánh địa thứ hai trưởng lão đồ đệ.

Nhìn xem giống như bạch y tiên nhân, phiêu nhiên rơi xuống Kế Ngôn.

Đàm Linh ngây dại, đần độn nhìn qua Kế Ngôn, khắp khuôn mặt là vẻ kinh hãi.

Nàng cảm thấy chính mình hẳn là đang nằm mơ.

Đang làm một cái cực kỳ thái quá mộng.

Có người lợi hại như vậy sao?

Một kiếm vung ra, ba tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ liền bị diệt, liên tục điểm cặn bã đều không còn lại.

Thái quá, thật sự là quá bất hợp lí.

Loại này chuyện vượt qua lẽ thường chỉ có ở trong mơ mới có thể xuất hiện.

Ngô, ta nhất định là đang nằm mơ.

Bỗng nhiên!

Khuôn mặt xuất hiện tại Đàm Linh, đem Đàm Linh sợ hết hồn.

Nhìn xem gương mặt này, Đàm Linh một cái giật mình, cuối cùng phản ứng lại, mình không phải là đang nằm mơ.

Uy uy, tỉnh hồn, đừng phạm hoa si. Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Kế Ngôn bĩu bĩu môi, đối với Đàm Linh đạo, Đẹp trai không?

Muốn không? Chín mươi chín vạn chín ngàn chín trăm chín mươi chín mai linh thạch cho ta, ta đem hắn đóng gói tiễn đưa ngươi trên giường.

Đàm Linh nhìn qua Kế Ngôn, ngươi không rút kiếm chém chết hắn sao?

Không cần sao? Lữ Thiếu Khanh mười phần thất vọng, quay đầu giễu cợt Kế Ngôn đạo, Ngươi thảm rồi, dọc theo đường đi đều không người để ý ngươi, dốc một trận sinh.

Bang!

Không Khâu Kiếm bay ra ngoài, Lữ Thiếu Khanh bình tĩnh quay đầu, nụ cười chân thành, mười phần hòa ái đối với Đàm Linh đạo, Tốt, cô nàng, không cùng ngươi nói giỡn.

500 vạn linh thạch đâu? Lấy ra.

Phú bà a, đi tới ma tộc ở đây lâu như vậy, cuối cùng gặp một cái phú bà.

Tặc thiên đạo đền bù sao?

Nếu như là, tới nhiều một chút a.

Đàm Linh theo bản năng đạo, Ta, ta không có.

Cái gì? Không có? Lữ Thiếu Khanh lúc này trở mặt, hung hăng, Đáng chết cô nàng, ngươi dám gạt ta.

Sau đó lập tức rút ra trường kiếm, hung tợn quơ, Ngươi nói, ta đem ngươi chặt thành bao nhiêu đoạn?

500 vạn linh thạch không còn, thế giới này hủy diệt tính toán.

Đàm Linh chớp chớp mắt, bị dọa.

Làm sao lại đột nhiên biến sắc mặt đâu?

Nói trở mặt liền trở nên khuôn mặt.

Lữ Thiếu Khanh hung dữ, mặt mũi tràn đầy sát khí, Vì ngươi, ta thế nhưng là Bả thánh địa người đều đắc tội, đem ngươi chặt, lại hủy thi diệt tích, hi vọng có thể mất bò mới lo làm chuồng, không có người biết chuyện nơi đây.

Đàm Linh không thể phỏng đoán Lữ Thiếu Khanh tính cách, nhìn Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này không giống nói đùa, nàng lại vội vàng đạo, Lớn, đại nhân, ta, trên thân không đủ linh thạch.

Ngươi, ngươi dẫn ta trở về thánh địa, ta, ta cho ngươi, có hay không hảo?

Đến thánh địa, đến lúc đó ta để cho sư phụ ta tới cùng ngươi giảng đạo lý.

Lữ Thiếu Khanh càng tức, coi ta là đứa trẻ ba tuổi sao?

Bất quá hắn nghĩ lại, bỗng nhiên hắn một lần nữa ngồi xổm ở trước mặt Đàm Linh, dùng Mặc Quân kiếm ở trước mặt nàng lung lay.

Mặc Quân kiếm tản mát ra một cổ quỷ dị khí tức để cho Đàm Linh trong đầu da tóc tê dại, cảm giác chính mình giống như đưa thân vào vực sâu biên giới, đồng thời trong nội tâm nàng điên cuồng ân cần thăm hỏi Lữ Thiếu Khanh, tên ghê tởm, ngươi chờ ta.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa khôi phục vừa rồi nụ cười, vẫn là hòa ái dễ thân cận bộ dáng, giống như một vị dương quang đại nam hài, hắn hỏi Đàm Linh, Ta vừa rồi nghe ngươi nói ngươi là thánh địa Nhuế trưởng lão đồ đệ?

Đàm Linh gật đầu, không có cái gì dễ giấu giếm, Không tệ, sư phụ ta chính là thánh địa thứ hai trưởng lão Nhuế trưởng lão, ta là nàng duy nhất đồ đệ.

Ta đi, có lai lịch lớn a.

Lữ Thiếu Khanh sờ lên cằm, lẩm bẩm, tiếp đó thử hỏi dò, Sư phụ ngươi là hóa thần sao?

Hóa Thần hậu kỳ. Nói lên sư phụ mình thực lực, Đàm Linh sắc mặt tràn đầy kiêu ngạo.

Phiền toái.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Đàm Linh ánh mắt thay đổi.

Đàm Linh đột nhiên cảm giác được một hồi lãnh ý, nghênh tiếp Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, một luồng hơi lạnh xuất hiện, xông thẳng nàng trán.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt bình tĩnh lại thâm thúy, xích hắc con mắt giống như đến từ vực sâu màu đen, tản ra một cỗ làm cho lòng người sợ tia sáng.

Hắn muốn giết ta?

Đàm Linh đột phá run lên, gia hỏa này rốt cuộc là ai?

Chẳng lẽ cùng sư phụ có thù sao?

Như thế nào nghe được sư phụ thực lực sau, liền nghĩ giết ta diệt khẩu?

Bất quá rất nhanh, cái kia cổ lạnh ý tiêu thất, Đàm Linh nhìn xem thần sắc như thường Lữ Thiếu Khanh, nàng nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

Nàng vội vàng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Đại nhân, đến thánh địa sau, ta sẽ nghĩ biện pháp gọp đủ 500 vạn mai linh thạch cho đại nhân ngươi.

Đàm Linh không quên mất Lữ Thiếu Khanh vừa rồi ánh mắt.

Như thế ánh mắt quá dọa người, phảng phất sau một khắc liền phải đem nàng giết đi.

Vì 500 vạn mai linh thạch ở đây bị người giết chết, đó cũng quá biệt khuất.

Mặc dù mình không có 500 vạn mai linh thạch, sư phụ chắc có, hướng sư phụ mượn chút a.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, cười càng thêm vui vẻ, Tốt, ngươi nhưng không thể bởi vì dạng này nhường ngươi sư phụ tới tìm chúng ta phiền phức.

Sẽ không, đại nhân yên tâm. Đàm Linh sảng khoái đáp ứng, bây giờ nàng và thịt trên thớt không sai biệt lắm, không có cái gì tư cách cò kè mặc cả.

Hừ, chờ đến thánh địa, ngươi liền biết hối hận.

Đàm Linh trong lòng âm thầm quyết tâm, coi như không giết các ngươi, cũng muốn để cho sư phụ thật tốt thu thập các ngươi một trận.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh câu nói tiếp theo để cho Đàm Linh cảm thấy chính mình vẫn là nghĩ quá dễ dàng.

Lấy đạo tâm thề a.

Gia hỏa này!

Đàm Linh trong lòng ý thức được, trước mắt Lữ Thiếu Khanh cũng không phải là tốt như vậy giao tiếp.

Đại nhân, cái này cũng không cần sao? Đàm Linh còn nghĩ giãy dụa một chút.

Lữ Thiếu Khanh lập tức trở mặt, Vậy ta vẫn chặt ngươi tốt.

Tốt a, Đàm Linh không có cách nào, cuối cùng chỉ có thể dựa theo Lữ Thiếu Khanh ý tứ đi làm.

Lữ Thiếu Khanh tại Đàm Linh thề sau đó, cười lên, rất khách khí giúp Đàm Linh giải khai cấm chế, tiếp đó một cước đem nằm sấp ngủ tiểu viên hầu đá bay, Đi một bên.

Sau đó hết sức ân cần đối với Đàm Linh đạo, Tới, tới, đây là phi thuyền vị trí tốt nhất, ngươi lại ngồi xuống, thật tốt dưỡng thương.

Dọc theo con đường này ta chính là ngươi trung thành nhất hộ vệ, có ta ở đây một con muỗi cũng đừng hòng tới gần ngươi.

Nhìn xem xoa cái mông tiểu viên hầu trốn ở một bên, ai oán nhìn lấy mình, Đàm Linh đột nhiên cảm giác được chính mình tội ác tày trời.

Gia hỏa này, thật là.

Đàm Linh đã đối với Lữ Thiếu Khanh có chút hiểu.

Đồng thời có thể chắc chắn một điểm là, gia hỏa này là chúc cẩu, trở mặt tốc độ không người có thể địch.

Tính toán, nhắm mắt làm ngơ, đến thánh địa, đó là địa bàn của ta, đến lúc đó rời cái này người xa xa.

Bất quá ngay tại sau khi nhắm mắt, nàng cảm thấy trên thân tràn đầy không được tự nhiên.

Nàng mở to mắt, phát hiện Lữ Thiếu Khanh đang hiếu kỳ đánh giá nàng, một đôi mắt, xích lỏa lỏa nhìn chằm chằm, để cho nàng mười phần không được tự nhiên, Đàm Linh làm mặt lạnh tới, Ngươi muốn làm gì?

Có thể cùng ta nói một chút thánh địa sự tình sao? Lữ Thiếu Khanh mở miệng, Chúng ta là nông dân, lần thứ nhất đi ra, chưa từng đi thánh địa.

Đây là thánh địa đệ tam trưởng lão đồ đệ, nắm giữ thánh địa rất nhiều không muốn người biết tình báo, thông qua nàng lại lý giải thánh địa tình huống không còn gì tốt hơn......