Thứ 347 chương Doạ dẫm, vẫn là ăn cướp?.

Thái Mân, Cố Quân Hào trong lòng hai người rụt rè.

Kết Đan trung kỳ Lưu Hào bị nhẹ nhõm giết chết.

Hai người đều có một loại cảm giác, Lữ Thiếu Khanh mạnh hơn.

Hai người vội vàng mang theo mấy tên thủ hạ hành lễ, Gặp, xin ra mắt tiền bối.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Cố Quân Hào, Cố Quân Hào lại một lần cảm nhận được loại kia áp lực.

Cố Quân Hào trong lòng lo lắng bất an, nhắm mắt nói, Bốc lên, mạo phạm tiền bối, hoàn, mong rằng tiền bối thứ lỗi.

Lữ Thiếu Khanh dừng mấy hơi thở sau, mỉm cười, để cho người ta như mộc xuân phong, Không có việc gì, gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, gặp phải chuyện bất bình, chính là chúng ta không thể chối từ sự tình.

Thái Mân, Cố Quân Hào trừng to mắt, tiền bối làm cái gì?

Chẳng lẽ bị người đoạt xác sao?

Tính khí trở nên hảo như vậy?

Cố Quân Hào càng là thụ sủng nhược kinh, phía trước kém chút bị Lữ Thiếu Khanh giết chết.

Trở về mấy ngày nay hắn liên tục làm mấy ngày ác mộng.

Cảm động Cố Quân Hào trong đầu vơ vét lấy một chút từ ngữ, suy nghĩ kể một ít lời hữu ích thời điểm.

Tiền bối nhân nghĩa, chính là chúng ta vinh hạnh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Cố Quân Hào không hiểu chuyện như thế, cau mày.

Chuyện gì xảy ra?

Gặp phải gia hỏa này, ta trở nên câu nệ xấu hổ?

Thật sâu kiểm điểm một phen chính mình, Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Cố Quân Hào vươn tay ra, vẫy vẫy.

Cố Quân Hào nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cử động, lộ ra vẻ mặt mờ mịt, không rõ Lữ Thiếu Khanh ý tứ.

Hắn thậm chí còn đi lên phía trước hai bước, đây là cho là Lữ Thiếu Khanh đang kêu đi qua.

Chuyện gì xảy ra? Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, thật sâu bất mãn lên, gia hỏa này thật không thượng đạo.

Đã nói xong linh thạch đâu?

Cố Quân Hào sắc mặt lập tức trở nên đỏ bừng, lúng túng vô cùng.

Thái Mân cũng là miệng nhỏ khẽ nhếch, vẫn như cũ cảm thấy khó có thể tin.

Lữ Thiếu Khanh này nâng cùng tiền bối thân phận mười phần không hợp.

Tạo thành mãnh liệt tương phản, để cho nàng xem thấy rất khó chịu.

Càng làm cho nàng khó chịu là, gia hỏa này thế mà còn là thần tượng nàng Kế Ngôn sư đệ.

Chẳng lẽ Kế Ngôn công tử cũng là hạng người như vậy sao?

Thái Mân trong lòng rất hoảng.

Kế Ngôn tính cách cũng là dạng này, đạo tâm của nàng sẽ hỏng mất.

Lữ Thiếu Khanh bất kể cái này cùng tiền bối thân phận phù hợp không phù hợp, với hắn mà nói, cái gì cũng là giả, chỉ có linh thạch mới là thật.

Nhìn xem Cố Quân Hào bộ dáng đần độn, Lữ Thiếu Khanh bất mãn nói, Như thế nào? Ngươi sẽ không phải muốn trốn nợ a?

Phát giác được Lữ Thiếu Khanh sát ý, Cố Quân Hào trong lòng chửi bậy, vội vàng lấy ra 1 vạn mai linh thạch giao cho Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lấy tới sau đó, đối với Thái Mân đạo, Ngươi thì sao?

Ta, ta?

Thái Mân ngây ngẩn cả người, ta cũng muốn?

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, phong phạm cao thủ, đạo, Nói nhảm, các ngươi cho là 1 vạn mai linh thạch liền có thể để cho ta cứu các ngươi toàn bộ người?

Những người khác ta không tính là, ngươi người thành chủ này nữ nhi, còn nghĩ để cho ta miễn phí ra tay?

Tiêu Y sắc mặt cổ quái đối với Thái Mân đạo, Ngươi vẫn là cho a, 1 vạn mai linh thạch đối với nhị sư huynh tới nói đã là rất rẻ.

Bị nhà ta nhị sư huynh để mắt tới, đừng hòng chạy.

Đồng thời Tiêu Y cảm thấy rất kỳ quái, nhị sư huynh lúc nào trở nên dễ nói chuyện như vậy?

1 vạn linh thạch liền ra tay rồi?

Chẳng lẽ cảm thấy thụ thương không hảo, cho nên mới sẽ muốn chút linh thạch này?

Dựa theo nhị sư huynh tính cách, không có mấy trăm ngàn thì sẽ không ra tay.

Đối mặt với không biết da mặt là vật gì tiền bối Lữ Thiếu Khanh, Thái Mân cũng chỉ có thể ngoan ngoãn giao 1 vạn linh thạch.

Bất quá 1 vạn linh thạch có thể đổi được Lữ Thiếu Khanh ra tay, mười phần có lời.

Thái Mân trong lòng cũng không có sinh khí, ngược lại cảm thấy kiếm lời.

Nàng giao linh thạch sau đó, đối với Lữ Thiếu Khanh phát ra mời, Tiền bối, không bằng đến Thiên Phỉ Thành ngồi một chút?

Lần trước cùng tiền bối sau khi từ biệt, phụ thân một mực tiếc nuối, không có thật tốt chiêu đãi tiền bối.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt đem linh thạch thu lại sau, hai tay chắp sau lưng, tái hiện phong phạm cao thủ, Không cần, chúng ta còn có chuyện không có xử lý xong.

Đám người, bao quát Tiêu Y đều đang nghi ngờ.

Còn có chuyện gì không có xử lý?

Thái Mân, Cố Quân Hào bọn người là không hiểu ra sao, Tiêu Y trực tiếp liền hỏi, Nhị sư huynh, còn có cái gì a?

Lữ Thiếu Khanh xoay người, chỉ vào trên thuyền cột buồm, hỏi Cố Quân Hào cùng Thái Mân, Nhìn thấy không?

Thuyền cán tại vừa rồi Lưu Hào phi kiếm hạ xuống xong bị tác động đến xuất hiện một điểm bị hao tổn.

Đương nhiên, điểm ấy bị hao tổn không nghiêm trọng lắm, tu sĩ cưỡi phi thuyền cũng không phải dùng thuyền buồm phi hành.

Thuyền cán càng nhiều ý nghĩa là dùng để trang trí.

Lữ Thiếu Khanh chỉ ra bị tổn thương thuyền cán cho Cố Quân Hào, Thái Mân hai người nhìn.

Cố Quân Hào chưa kịp phản ứng, Thái Mân kịp phản ứng.

Đây chẳng lẽ hay là muốn linh thạch a?

Thái Mân thử thăm dò, Tiền bối, việc này bởi vì chúng ta dựng lên, không bằng liền từ chúng ta tới bồi thường tiền bối a.

Xem, vẫn là nha đầu này thượng đạo.

Lữ Thiếu Khanh cho Cố Quân Hào một cái ánh mắt khinh bỉ sau, chậm rãi lắc đầu, đạo, Ngược lại cũng không phải nói muốn các ngươi bồi thường.

Tiền bối ý của ngươi là?

Thái Mân lần này đoán không ra Lữ Thiếu Khanh tâm tư.

Lữ Thiếu Khanh đầu khẽ nâng lên, nhìn xem thuyền cán, lộ ra mấy phần thương cảm, Thuyền này a, từ ta tiến vào sư môn liền theo ta, là sư phụ lễ vật tặng cho ta.

Nó với ta mà nói có ý nghĩa đặc biệt.

Hơn nữa nó áp dụng tài liệu rất trân quý, có giá trị không nhỏ...

Tiêu Y ở bên cạnh sắc mặt cổ quái, trong lòng chửi bậy.

Thuyền này là hiểu tỷ tỷ đưa cho ngươi, đi theo ngươi vẫn chưa tới 3 tháng.

Tiêu Y hiểu rồi, 1 vạn mai linh thạch, bất quá là nho nhỏ bắt đầu, chân chính đầu to hẳn là muốn tới.

Quả nhiên a, ta vẫn đem nhị sư huynh nghĩ quá đơn giản.

Thái Mân càng nghe sắc mặt lại càng cổ quái.

Nói xong không cần bồi thường, nhưng mỗi cái lời lộ ra Đền bù Hai chữ.

Cho nên a, Thái tiểu thư, ngươi biết nó đối ta ý nghĩa sao?

Lữ Thiếu Khanh sau khi nói xong, ánh mắt nhìn thẳng Thái Mân.

Thái Mân có chút hỏng mất.

Tiền bối, ta bồi, ta bồi thường cho ngươi, như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, lần nữa thâm tình thở dài một tiếng, Nhiều hơn nữa linh thạch, cũng không nhất định đủ hoàn toàn trấn an tâm linh của ta bị thương.

Tốt a, không nhất định, trên thực tế chính là nhất định.

Thái Mân tâm đã dần dần hỏng mất, linh thạch này, nàng biết chắc không phải là 1 vạn mai.

Trên mặt nàng lộ ra do dự xoắn xuýt, giống như táo bón một dạng, thử thăm dò đạo, Tiền bối, không bằng 2 vạn mai linh thạch như thế nào?

Không có biến hóa, Lữ Thiếu Khanh trên mặt ưu thương vẫn như cũ.

Năm, 5 vạn?

Lữ Thiếu Khanh lần nữa thở dài một tiếng, Vốn là nó một chút sự tình cũng không có, các ngươi không ta trải qua đồng ý liền lên thuyền tới, cho nó mang đến tổn thương.

Thái Mân trong lòng chửi bậy, đúng vậy a, vốn là một chút sự tình cũng sẽ không có, là ngươi không có kịp thời ra tay.

Lập tức, Thái Mân hiểu rồi.

Nói cho cùng, hay là cố ý, lấy Lữ Thiếu Khanh thực lực, coi là thật kịp thời ra tay, Lưu Hào thủ đoạn lợi hại hơn nữa cũng không gây thương tổn được thuyền một chút.

Suy nghĩ ra Thái Mân rơi lệ đầy mặt, từ vừa mới bắt đầu liền định dọa dẫm sao?

Vì cái gì thần tượng sẽ có dạng này sư đệ?

Thần tượng có thể hay không cũng là dạng này người?

Rất hoảng, rất hoảng.

Thái Mân trong lòng hoảng đến một nhóm.

Nàng không muốn đạo tâm của mình sụp đổ.

Nàng cắn răng, Tiền bối, 10 vạn mai linh thạch như thế nào?

Cái này, ai, thôi, thôi, ta cũng không muốn để các ngươi khó xử, 100 vạn a.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, một bộ bộ dáng cho các ngươi lo nghĩ, để cho Thái Mân nghĩ cào hắn.

Cái này còn kêu không muốn để cho người khó xử?

Một, một triệu viên linh thạch?

Cố Quân Hào kinh hô một tiếng, cũng muốn phun người.

Ăn cướp sao?

Ngươi mẹ nó quả nhiên là đánh cướp......