Thứ 980 chương Đại trưởng lão ghen ghét ta so với hắn soái.

Đám người lại là trầm mặc.

Bọn hắn hữu tâm phản bác, không muốn tin tưởng.

Trong lòng bọn họ đại trưởng lão là một cái hoàn mỹ người, không thể nào là Lữ Thiếu Khanh nói như vậy.

Cho nên, rất nhanh có người bất mãn nói, Đại trưởng lão tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ ra tay với ngươi, ngươi tuyệt đối làm sự tình gì chọc giận đại trưởng lão.

Không tệ, đại trưởng lão công bình công chính, sẽ không tùy ý ra tay.

Ngươi chắc chắn lòng mang ý đồ xấu, bị đại trưởng lão phát hiện.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Đúng, các ngươi nói rất đúng, chắc chắn là lỗi của ta, đại trưởng lão thì sẽ không có lỗi.

Đại trưởng lão không có khả năng bởi vì nói không lại ta liền động thủ với ta, hắn không thể nào là một cái người hẹp hòi.

Hết thảy đều là ta làm không đúng, đại trưởng lão không có khả năng bởi vì hẹp hòi động thủ với ta, cũng không khả năng bởi vì ta so với hắn soái khí mà đối với ta động thủ.

Ta đi!

Đám người bao quát Chu Quang Viễn cũng nhịn không được ở trong lòng chửi bậy.

Không biết xấu hổ ngươi, đại trưởng lão sẽ ghen ghét ngươi soái?

Ai không phải một cái soái ca?

Đại trưởng lão lúc còn trẻ, so ngươi còn soái.

Không ít người thật sự là nhịn không được, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh xuỵt đứng lên.

Hư thanh một mảnh, đại biểu cho bọn hắn đối với Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ.

Cái khác tạm thời không dám xác định, duy chỉ có có một việc bọn hắn có thể xác định.

Trước mắt trên lôi đài gia hỏa này là một cái gia hỏa tự luyến.

Có ai sẽ tự mình khen chính mình anh tuấn?

Không phải tự luyến là cái gì?

Bất quá vẫn là có người không tin, mười phần không khách khí đối với Lữ Thiếu Khanh la hét, Hừ, liền xem như đại trưởng lão ra tay với ngươi, nhưng không có nghĩa là đại trưởng lão muốn chúng ta tới cùng ngươi luận bàn.

Như lời ngươi nói lời đồn, không chừng chính là chính mình thả ra.

Đúng, không tệ, đại trưởng lão làm việc quang minh lỗi lạc, tuyệt đối sẽ không làm loại tiểu nhân này hành vi.

Ngươi chớ có vu khống đại trưởng lão.

Có không ít người căm tức nhìn Lữ Thiếu Khanh, khí thế hừng hực, nhiều một lời không hợp liền đánh.

Các ngươi không tin sao? Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Chờ lấy, rất nhanh liền có người tới, bọn hắn chính là phụng mệnh lệnh của đại trưởng lão tới nhằm vào chúng ta.

Lời này để cho đám người bán tín bán nghi.

Chu Quang Viễn nghe được cảm thấy có điểm gì là lạ.

Không đợi Chu Quang Viễn sắp xếp như ý, hơn một canh giờ trôi qua về sau, dận khuyết đám người bọn họ mênh mông cuồn cuộn tới trước.

A, là dận khuyết công tử?

Còn có Trương công tử, Lỗ công tử bọn hắn, một đám người tới đây muốn làm gì?

Không thể nào, thật sự như Mộc Vĩnh lời nói, là ý của Đại trưởng lão sao?

Thế nhưng là, vì cái gì a, đại trưởng lão muốn như vậy nhằm vào bọn họ?

Đúng a, vì cái gì đây? Không phải nói Mộc Vĩnh là đại trưởng lão muốn tìm người sao?

Theo dận Khuyết Đẳng Nhân xuất hiện, vừa rồi tại người nơi này bây giờ trở nên hoang mang dậy rồi.

Trong lòng bọn họ bắt đầu dao động, đối với Lữ Thiếu Khanh lời nói bắt đầu có thêm vài phần tin tưởng.

Chẳng lẽ đại trưởng lão thật sự không để ý đến thân phận đối với Mộc Vĩnh ra tay?

Đại trưởng lão là bởi vì nói không lại Mộc Vĩnh, thẹn quá hoá giận đả thương Mộc Vĩnh?

Không chỉ như thế, còn muốn cố ý để cho người ta nhằm vào Mộc Vĩnh bọn hắn? Là bởi vì hẹp hòi sao?

Đám người không thể không suy đoán.

Dận Khuyết Đẳng Nhân trở về tìm được đồng bạn, tiếp đó khí thế hừng hực mà đến.

Mộc Vĩnh, lần này liền để ngươi kiến thức một chút sự lợi hại của chúng ta.

Không tệ, nhường ngươi biết thí thần tổ chức lợi hại.

Ngươi một cái kẻ ngoại lai cũng dám phách lối? Hôm nay nhường ngươi thấy hối hận.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy dận Khuyết Đẳng Nhân đến đây, cười càng thêm vui vẻ.

Hắn cười ha ha một tiếng, Ý của Đại trưởng lão là hy vọng đại gia luận bàn một chút, các ngươi nộ khí như thế đều có thể không tốt.

Chờ sau đó tỷ thí thời điểm, hy vọng thủ hạ lưu tình, chạm đến là thôi.

Không thiếu mơ mơ màng màng người xem hướng dận khuyết.

Dận khuyết trong lòng vừa giận lại hoảng, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gầm thét, Ngươi ít tại nói bậy nói bạ.

Việc này cùng đại trưởng lão không quan hệ.

A a, ngươi nhìn ta cái não này, Lữ Thiếu Khanh ra vẻ tỉnh ngộ, vỗ đầu mình một cái, chứa ho khan hai tiếng, Quên đi.

Sau đó hắn hướng về phía chúng nhân nói, Đại gia đừng hiểu lầm a, giữa chúng ta luận bàn cùng đại trưởng lão không có bất kỳ cái gì quan hệ, tuyệt đối không phải đại trưởng lão hẹp hòi suy nghĩ dạng này trả thù chúng ta.

Ta đi!

Dận khuyết hận không thể xông lên đem chính mình bít tất nhét vào trong miệng Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi nói như vậy còn không bằng không nói.

Bớt nói nhiều lời, Dận khuyết gầm thét, Nhường ngươi sư muội đi ra.

Hảo, hảo, nhớ kỹ thủ hạ lưu tình a, đừng khi dễ chúng ta.

Tiêu Y nhảy lên lôi đài, hướng về phía dận Khuyết Đẳng Nhân quát lên, Ai tới trước?

Một cái tuổi trẻ nữ tử khẽ quát một tiếng, Ta tới!

Là Hoàng cô nương, tuổi tác không lớn, nhưng đã là Kết Đan trung kỳ cảnh giới, tiềm lực kinh người.

Đúng vậy a, nàng ra tay, ngoại lai nha đầu lại là đối thủ sao?

Ngoại lai nha đầu nhỏ như vậy, còn không có ta niên linh một nửa lớn đâu, có thể mạnh đến mức nào cơ chứ?

Hắc, ngay từ đầu liền muốn kết thúc, vô vị!

Không ít người vừa ý tràng người sau, nhao nhao cười lạnh, cho rằng Tiêu Y nhất định phải thua.

Ngay cả Chu Quang Viễn cũng là như thế, Chu Quang Viễn đứng tại Lữ Thiếu Khanh bên cạnh, nhịn không được lo lắng nói, Mộc huynh, đến làm cho Tiêu muội muội cẩn thận một chút.

Hoàng Ngọc tiểu nha đầu này thiên phú không tồi, thực lực cũng rất mạnh.

Lữ Thiếu Khanh không có nửa điểm lo lắng, sao cũng được đạo, Thua thì thua a.

Ngược lại cũng là luận bàn, chạm đến là thôi.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí lớn tiếng đối với Hoàng Ngọc đạo, Hoàng cô nương, mong rằng thủ hạ lưu tình, đại trưởng lão là hy vọng chúng ta luận bàn, nhưng chắc chắn không hi vọng chúng ta thụ thương.

Dận khuyết giận a, ngươi có thể hay không đừng há miệng im lặng nói đại trưởng lão.

Ngươi nói như vậy, rất dễ dàng để cho người ta hiểu lầm.

Tên ghê tởm.

Được xưng Hoàng Ngọc cô nương sau khi đi lên, hướng về phía Tiêu Y cười lạnh, Tiểu nha đầu, ngươi nhận thua đi.

Ngươi không phải là đối thủ của ta, nhanh chóng chịu thua, để tránh chịu đau khổ.

Tiêu Y bĩu môi, lấy ra bội kiếm của mình, Có đôi lời ngươi nghe qua không có?

Lời gì? Hoàng Ngọc không có đem Tiêu Y để vào mắt, thân thể mềm mại tựa như đóa hoa giống như đứng thẳng, khí định thần nhàn.

Người đồ ăn nói nhiều!

Tiêu Y sau khi nói xong, trong nháy mắt xuất kiếm.

Lam sắc kiếm quang sáng lên, một cỗ kiếm ý giống như giống như phong bạo, trong chốc lát buông xuống.

Trong nháy mắt Hoàng Ngọc liền bị kiếm ý vây quanh, không gian chung quanh giống như bị xé nứt, đem Hoàng Ngọc cùng thế giới ngăn cách.

Hoàng Ngọc kinh hãi, thần sắc kinh hoảng, nàng vạn vạn không nghĩ tới Tiêu Y vậy mà nắm giữ bén nhọn như vậy kiếm ý.

Đối mặt Tiêu Y một kiếm này, nàng chỉ có thể vội vàng ngăn cản.

Cứ việc Tiêu Y cùng cảnh giới của nàng một dạng, nhưng mà thực lực của bản thân nàng vốn là không bằng Tiêu Y, lại thêm khinh thị Tiêu Y nàng không có làm tốt bất kỳ chuẩn bị nào, tại trước mặt một kiếm này giống như con diều bị đánh bay.

Kêu đau một tiếng, Hoàng Ngọc bị đánh xuống lôi đài.

Nàng màu vàng nhạt váy dài vỡ tan, lộ ra trên thân làn da trắng như tuyết, kiếm ý ở trên người nàng lưu lại từng đạo vết thương, máu tươi bắn tung toé.

Nàng ngã trên mặt đất, mười phần chật vật.

Tiêu Y một kiếm đắc thủ, thu kiếm mà đứng, đứng ở trên lôi đài, thản nhiên nói, Ngươi thua.....