Thứ 1759 chương Đây là biện pháp đối phó hắn sao?.

Sau một khắc, một vị tiên phong đạo cốt lão giả xuất hiện.

Áo bào xám bồng bềnh, râu tóc bạc phơ, tựa như một vị tiên nhân.

Thấy lão giả xuất hiện, người biết hắn lập tức thấp giọng nghị luận lên.

Là Linh Kiếm phái chưởng môn, Tống Vân đạo nhân.

Đây không phải mị nhà người bên kia sao?

Đúng a, đi theo mị nhà cùng ma tộc giảng hoà đâu.

Nhân tộc sỉ nhục...

Xuỵt, im lặng, ngươi không muốn sống nữa a.

Hắn đi ra, là đại biểu mị nhà sao?

Tống Vân đạo nhân trên mặt mang mỉm cười hiền hòa, cho người ta một loại cảm giác thân thiết như mộc xuân phong, làm cho người dễ dàng sinh lòng hảo cảm.

Hắn mở miệng, âm thanh tràn đầy ôn hòa, Tiểu hữu, cử động lần này có hơi quá.

Hay là trước thả bọn hắn, chớ có tổn thương hòa khí.

Bây giờ đang là thời kỳ nhạy cảm, nhân tộc cũng tốt, Thánh tộc cũng được, tất cả mọi người hẳn là tâm bình khí hòa, không nên lên đấu tranh.

Dưới mắt hòa bình kiếm không dễ, đại gia hẳn là nắm chặt cơ hội này, không thể bởi vì cá nhân đánh nhau vì thể diện mà phá hư nhân tộc thánh tộc hòa bình.

Phá hủy hòa bình, đến lúc đó tranh chấp lại nổi lên, sinh linh đồ thán, người nào chịu trách nhiệm nổi?

Tống Vân đạo nhân mở miệng, nhìn như trung lập, trên thực tế đã là tại thiên vị ma tộc bên kia.

Còn âm thầm chỉ trích Lữ Thiếu Khanh, nhiều đem phá hư hòa bình mũ chụp tại trên đầu của hắn.

Ánh mắt mọi người rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, bọn hắn đang đợi Lữ Thiếu Khanh ứng đối ra sao.

Tiếp tục nữa, chụp mũ cài lên tới, người bình thường mang không được.

Thả người đi, đầu voi đuôi chuột, trở thành trò hề.

Gia Cát hun ánh mắt lấp lóe, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh trầm mặc, nhịn không được âm thầm gật đầu.

Hơi nhếch khóe môi lên lên, thấp giọng nói, Thì ra đây mới là đối phó ngươi chính xác phương thức sao?

Tới cứng, Lữ Thiếu Khanh giảo hoạt giống như một cái hồ ly, trơn tru giống như một con thỏ, tấm mộc dùng đến gọi là một cái sáu.

Tới mềm, công tâm là thượng sách, lấy nhân tộc đại nghĩa tới đối phó hắn.

Gia Cát hun cảm thấy chính mình tìm được đối phó Lữ Thiếu Khanh biện pháp.

Nhưng mà bên cạnh Tiêu Y sau khi nghe được, bĩu môi, Cắt, loại này cấp bậc lão đầu, ta đều có thể khi dễ hắn, chớ đừng nói chi là ta nhị sư huynh.

Lữ Thiếu Khanh trầm mặc phút chốc, tiếp đó nhàn nhạt hỏi, Xin hỏi tiền bối, ma tộc tại Nhữ Thành khi dễ người khác thời điểm, ngươi có từng đứng ra?

Điểm này không làm khó được hắn, Tống Vân đạo nhân nụ cười không thay đổi, Người cùng thế hệ ở giữa luận bàn, có thua có thắng, thua chỉ có thể tự trách mình tài nghệ không bằng người, không có cái gì dễ phàn nàn.

Giống tiểu hữu ngươi dạng này, chính là qua.

Đem đá quả bóng trở về, nhìn ngươi như thế nào tiếp.

Tống Vân đạo nhân trong mắt âm thầm lập loè ánh mắt đắc ý.

Con nít chưa mọc lông, còn nghĩ cùng ta loại này lão hồ ly đấu?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Đúng a, tài nghệ không bằng người, trở thành tù binh của ta, cũng không có cái gì tốt oán trách, đúng không?

Tống Vân đạo nhân nụ cười trên mặt ngưng kết một chút, sau đó khôi phục, Tiểu hữu, làm sao ngươi biết bọn hắn không có phàn nàn đâu?

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Vậy làm sao ngươi biết cái nào thua tu sĩ nhân tộc không có phàn nàn đâu?

Ngươi hỏi qua bọn hắn sao?

Tống Vân đạo nhân nghẹn lời, nụ cười ngưng kết.

Lữ Thiếu Khanh lại nói, Người của ma tộc tại Nhữ Thành ở đây hoành hành bá đạo, khi nam bá nữ, ngươi nhìn thấy chuyện bất bình thời điểm, có từng đi ra thuyết phục người của ma tộc?

Đây là Nhữ Thành, lúc nào đến phiên người của ma tộc ở đây làm mưa làm gió?

Ma tộc tới cửa đến khi phụ ta thời điểm, ngươi lại tại nơi nào?

Ta bây giờ đánh bại bọn họ, ngươi liền vô cùng lo lắng nhảy ra, bọn hắn, là con của ngươi sao?

Ha ha.....

Sớm đã có nhìn Tống Vân đạo nhân khó chịu tu sĩ nhân tộc trước tiên phát ra ha ha tiếng cười.

Già mới có con, khẳng định muốn khẩn trương một điểm, Lữ công tử ngươi cũng không cần cùng hắn so đo.

Còn không phải sao, biết đến là con của hắn, không biết còn tưởng rằng là cha của hắn đâu.

Đúng a, nếu không phải là tự mình, hắn đã sớm đi qùy liếm ma tộc, hô to lão tổ tông.

Người vây xem tộc tu sĩ có thể thực lực không đủ mạnh, nhưng mà trên miệng công phu cùng thực lực cảnh giới không quan hệ.

Rất nhiều người lên tiếng, chế giễu lên Tống Vân đạo nhân.

Trong lúc nhất thời, Tống Vân đạo nhân bị ngàn người chỉ trỏ, đủ loại chế nhạo lời khó nghe nói hết ra.

Tống Vân đạo nhân cũng lại bảo trì không ngưng cười cho, một gương mặt mo giận đến đỏ bừng.

Hắn nghĩ nổi giận, nhưng lý trí nói cho hắn biết, hắn còn phải duy trì cao nhân tư thái, hắn hừ một tiếng, đè nén lửa giận đạo, Bây giờ ma tộc đến đây Nhữ Thành, hai tộc sắp đàm phán, nếu như bởi vì ngươi phá hủy đàm phán, đến lúc đó ngươi chính là Nhân tộc tội nhân.

Xích lỏa lỏa đem chụp mũ lấy ra, tùy thời muốn cho Lữ Thiếu Khanh đeo lên.

Phải không? Lữ Thiếu Khanh cười khẩy, âm thanh cũng dần dần chuyển sang lạnh lẽo, Ta hỏi ngươi, ma tộc đuổi theo giết ta sư nương nói thế nào?

Lời này vừa nói ra, đám người xôn xao.

Không ít người ký ức lập tức hiện lên.

Sư nương? Hắn lần này lại là muốn vì sư nương xuất khí sao?

Trước đó, hắn vì sư nương trực tiếp cùng ngao gia chính diện cứng rắn, bây giờ vì sư nương vừa cứng vừa ma tộc, ta khóc chết.....

Không hổ là Nhân tộc ta trung nghĩa hạng người.....

Tống Vân đạo nhân sắc mặt biến đổi.

Ma tộc truy sát Hạ Ngữ, An Thiên Nhạn sự tình rất bí mật, người biết cũng không nhiều.

Bất quá Tống Vân đạo nhân nhìn thấy Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu sau, trong lòng của hắn biết rõ Lữ Thiếu Khanh làm sao sẽ biết.

Phải không? Chuyện này, ta, cũng không biết. Tống Vân đạo nhân chần chờ một chút, cuối cùng vẫn là giả bộ không biết.

Nhưng mà, hắn chần chờ biểu lộ rơi vào trong mắt mọi người, tất cả mọi người không phải kẻ ngu, trong lòng đã hiểu rõ.

Đáng chết, ma tộc như thế hèn hạ sao?

Dám truy sát Hạ Ngữ cô nương, ma tộc thật đáng chết.

Đồ chó hoang ma tộc, đáng giận, đời ta cùng ma tộc thế bất lưỡng lập.....

An Thiên Nhạn có thể không có bao nhiêu người để ý.

Nhưng mà Hạ Ngữ khác biệt, thân là Phong Hoa bảng thượng xếp hạng trước ba mỹ nhân, không biết có bao nhiêu người đem hắn trở thành chính mình tình nhân trong mộng.

Biết ma tộc hành vi như này hèn hạ khi dễ chính mình trong lòng nữ thần, đám người lửa giận lại một lần nữa bị nhen lửa.

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng hừ một tiếng, đối với Tống Vân đạo nhân đạo, Cút về nói cho mị nhà cùng người của ma tộc, muốn ta thả bọn hắn, cầm linh thạch tới chuộc người......