Thứ 2904 chương Không sao.

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên thổ huyết, đem đám người sợ hết hồn.

Xảy ra chuyện gì?

Màu lam mấy người cũng là sửng sốt một chút.

Bên cạnh Ân Minh Ngọc đột nhiên mở miệng, Lần này, hắn cuối cùng bị thương...

Ân Minh Ngọc chờ cái này thời khắc có thể nói đợi đã lâu.

Phía trước Lữ Thiếu Khanh cùng Đệ Tứ Trọng Thiên Sơn Toản thần vương sau khi chiến đấu, Ân Minh Ngọc thông qua phân tích, mười phần chắc chắn Lữ Thiếu Khanh bị thương.

Cuối cùng Lữ Thiếu Khanh vui sướng bộ dáng hung hăng đánh Ân Minh Ngọc khuôn mặt.

Bây giờ thấy Lữ Thiếu Khanh đột nhiên thổ huyết, cơ thể lung la lung lay, sắc mặt cực kỳ tái nhợt, một bộ bộ dáng bệnh nặng chưa lành.

Ân Minh Ngọc trước tiên phản ứng lại, Lữ Thiếu Khanh bị thương,

Nghe được Ân Minh Ngọc lời nói, Lam Kỳ người cũng phản ứng lại.

Đúng, không tệ, chắc chắn là bị thương!

Đúng vậy a, dù sao đối phó hai vị Thần Vương, làm sao có thể không bị thương?

Đối phó Thần Vương, khẳng định muốn trả giá đắt...

Lam Kỳ cũng là trong lòng âm thầm vui mừng, ngữ khí vô cùng xác thực, Không tệ, chắc chắn là bị thương.

Lam Kỳ nhịn không được liếc mắt nhìn bên cạnh Tiêu Y, Tiêu Y nhìn lên trên trời, khẽ cau mày, sắc mặt hơi có mấy phần cổ quái.

Vẻ mặt như thế để cho Lam Kỳ càng thêm xác định Lữ Thiếu Khanh là bị thương.

Thụ thương tốt, tên ghê tởm liền nên ăn chút khổ sở.

Bạch Nột lông mày giãn ra, nàng nói khẽ, Lữ Tiểu Hữu mặc dù là bị thương, nhưng mà hắn cứu vớt Quang Minh thành, chúng ta vô cùng cảm kích.

Tiêu Y hừ một tiếng, không nói gì.

Lam Kỳ nhịn không được nói, Như thế nào, ngươi đừng nói cho ta hắn không có bị thương chớ?

Không đợi Tiêu Y nói chuyện, đột nhiên, thiên địa nổi lên hô hô âm phong, nhiệt độ chợt hạ xuống.

Một cỗ luân hồi sương mù đột nhiên từ đằng xa gào thét mà đến, giống như một đầu chờ đợi thật lâu sói đói, trong bóng đêm nhìn thấy con mồi bị thương, lộ ra mình nanh vuốt.

Luân hồi sương mù thế tới hung hăng, kèm theo the thé đắc ý âm hiểm cười âm thanh, giống một cái lưới lớn trong nháy mắt đem Lữ Thiếu Khanh bao phủ đi vào.

Đột nhiên phát sinh sự tình để cho đám người trong lúc nhất thời không kịp phản ứng.

Mà khi bọn hắn nhìn thấy bá thật nhanh từ đằng xa chạy về, đại gia mới phản ứng được.

Không ít người phát ra thanh âm thê lương.

hoàn, còn có một vị Thần Vương...

A, trời ạ...

Chúng ta đều quên còn có một vị Thần Vương...

Đột nhiên đánh trở lại tắc Bình Thần Vương để cho rất nhiều người mồ hôi đầm đìa, toàn thân không ngừng run rẩy.

Thành chủ của bọn họ bá cùng tắc Bình Thần Vương thời điểm chiến đấu, vì không lan đến đến phía dưới Quang Minh thành, bá cố ý đem tắc Bình Thần Vương hướng về nơi xa mang.

Bá cùng tắc Bình Thần Vương chiến đấu trong lúc nhất thời bị đám người quên.

Sự chú ý của mọi người đều đặt ở Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn cùng hai vị Thần Vương chiến đấu bên trên.

Chiến đấu quá mức kịch liệt đem lực chú ý của chúng nhân đều hấp dẫn đi vào, thêm một bước để cho đám người quên giết đến Quang Minh thành chính là ba vị Thần Vương.

Nếu như không phải tắc Bình Thần Vương đột nhiên giết ra tới, đám người còn trong thời gian ngắn còn phản ứng không kịp.

Tao, hỏng bét...

Bạch Nột nhịn không được kêu thành tiếng.

Lữ Thiếu Khanh thụ thương, đột nhiên giết ra tới tắc Bình Thần Vương liền chiếm ưu thế tuyệt đối, hơn nữa còn là lấy đánh lén phương thức.

Lữ Thiếu Khanh sợ sẽ không bị tắc Bình Thần Vương giết chết a?

Bất quá nhìn thấy bá sát trở về, Bạch Nột lại nói, Có thành chủ tại, ngược lại cũng không đến mức hỏng bét...

Vừa mới nói xong, luân hồi trong sương mù truyền ra gầm lên giận dữ, một mực trốn ở trong bóng tối án binh bất động bọn quái vật nhao nhao hiển lộ ra thân hình, hướng về bá sát đi qua.

Nên, đáng chết, lăn đi... Bá rống giận.

Vung tay lên, lực lượng kinh khủng rơi xuống, vô số quái vật kêu thảm tiêu thất.

Nhưng còn có càng nhiều quái vật hơn giết hướng nàng.

Thần quan, Thần Quân mấy người có ý thức đọa thần càng là dẫn đầu cuốn lấy nàng.

Bị bọn quái vật quấn lên, bá lập tức lâm vào khổ chiến, không thể phân thân tới.

Nàng nhưng không có Lữ Thiếu Khanh lợi hại như vậy lực phòng ngự, bị quái vật đánh trúng, nàng cũng biết thụ thương.

Đối mặt đông đảo đọa thần tiên ma quái vật, nàng cũng chỉ có thể thận trọng ứng đối.

Cùng tắc Bình Thần Vương chiến đấu lâu như vậy sau đó, nàng đã sớm thụ thương, thực lực có thể nói là bị cực lớn suy yếu.

Bị nhiều quái vật như vậy vây công, không cẩn thận, còn có rơi xuống Phong Hiểm.

Bạch Nột thấy thế, trầm giọng quát lên, Chúng ta cũng ra tay đi, là thời điểm nên chúng ta lên.

Bá bị cuốn lấy, bọn hắn cái này một số người nếu như không giúp một cái bá, cuối cùng xui xẻo cũng chỉ là bọn hắn những thứ này Quang Minh thành người.

Lam Kỳ không tình nguyện, hắn liếc mắt nhìn bên cạnh Kế Ngôn, Tiêu Y.

Phát hiện hai người không có hành động dấu hiệu, hắn nhịn không được nói, Hai người các ngươi không có ý định ra tay?

Kế Ngôn mặc dù thụ thương, nhưng mà đối phó Thần Quân vẫn là dư xài.

Kế Ngôn nhìn hắn một cái, Tiểu lâu la!

Tiêu Y phiên dịch, Cấp thấp quái vật, không xứng đại sư huynh của ta ra tay.

Phù hợp như ngươi loại này nhỏ yếu gia hỏa đi đối phó...

Lam Kỳ tức chết, nói chuyện thật mẹ nó chán ghét.

Đáng giận sắc mặt.

Lam Kỳ có loại xé Tiêu Y miệng xúc động.

Hắn đường đường Tiên Quân, tại Tiêu Y trong miệng giống như cỏ rác không đáng giá nhắc tới.

Hắn lạnh rên một tiếng, Lữ Thiếu Khanh ở phía trên, các ngươi không xuất thủ, chẳng lẽ muốn nhìn xem hắn chết sao?

Kế Ngôn lại nhìn hắn một cái, giống như phải thấy rõ Lam Kỳ có phải là mắt mù hay không, Không sao!

Không sao?

Lam Kỳ có chút tức giận, Ha ha, không sao? Ngươi đang nói giỡn sao?

Tức giận mà cười hắn cũng tạm thời không sợ Kế Ngôn, chỉ vào trên trời đạo, Hắn bị thương, bị Thần Vương đánh lén, hắn còn có thể không có việc gì?

Bị thương, bị Thần Vương đánh lén.

Người bình thường có thể chết đến 10 lần cũng không chỉ.

Tiêu Y ôm tiểu Hắc, Nói nhảm, đương nhiên không có việc gì, bằng không thì ngươi cho rằng?

Ngươi đối với ta nhị sư huynh lợi hại hoàn toàn không biết gì cả!

Không có việc gì? Lam Kỳ giống như nghe được chuyện cười lớn, Cười chết người, hắn đều dạng này, còn có thể không có việc gì?

Ta nghiêm trọng hoài nghi các ngươi tình nghĩa đồng môn, nhất định là ngươi lừa ta gạt, lục đục với nhau.

Một khi có cơ hội khẳng định muốn đem đối phương vào chỗ chết hố.

Quản Vọng lại gần, Nha đầu, ngươi nói ngươi nhị sư huynh không có việc gì?

Nói đùa cái gì.....