Thứ 33 chương Các ngươi bị cái kia sao?.

Quy ra xuống, Lữ Thiếu Khanh lần này không sai biệt lắm doanh thu 2000 mai hạ phẩm linh thạch.

Quả nhiên vẫn là ăn cướp đến nhanh.

Muốn hay không xuống núi làm một đợt đâu?

Lữ Thiếu Khanh đem Tiêu Y quyển sổ nhỏ lấy ra.

Phía trên Tiêu Y đã nhớ kỹ nàng tại Tụ Tiên Lâu gặp phải đùa giỡn nàng người tin tức cặn kẽ.

Lữ Thiếu Khanh lật một chút, chậc chậc lắc đầu, Nha đầu này tâm nhãn quá nhỏ.

Không phải liền là miệng này một câu sao? Thế mà cũng nhớ kỹ.

Lữ Thiếu Khanh đếm, phía trên nhớ kỹ hơn hai mươi người.

Ngô, đồng môn sư huynh đều có mấy cái a, bọn gia hỏa này, xem ra cần phải tìm cơ hội thu thập bọn họ một trận.

Tại Lăng Tiêu Thành thường trú có năm người, ngược lại là có thể hạ thủ.

Hắc hắc...

Lữ Thiếu Khanh nghĩ đến đây, liền bắt đầu hành động.

Hắn một tay lấy trên bả vai tiểu Hồng nắm trong tay, đối với tiểu Hồng đạo, Sỏa điểu, ngươi ở nơi này nhìn xem.

Có chuyện gì đi gọi sư phụ hoặc đại sư huynh, ta đi làm việc.

Lữ Thiếu Khanh là rất lười, không muốn động.

Bất quá hắn bây giờ rất cần tiền.

Kế Ngôn đột phá trở thành Nguyên Anh kỳ cao thủ, nói hắn không quan tâm đó là giả.

Hắn không muốn để cho chính mình rớt lại phía sau quá nhiều Kế Ngôn.

Giới chỉ CD đã tốt, bất quá hắn linh thạch còn kém chút.

Chỉ có xuống núi tống tiền.

Giới tu luyện mạnh được yếu thua, không để cho mình trở nên mạnh mẽ, sau này liền lười biếng cũng không có tư cách a.

Lữ Thiếu Khanh khoan thai xuống núi.....

Tiêu Quần bên này nổi giận đùng đùng tìm được tiêu xông.

Tiêu xông đang mang theo đệ đệ mình phái tới đại biểu đi gặp thiều nhận.

Tiêu xông là Lăng Tiêu phái người, nhưng cũng là Tiêu gia người.

Lần này hắn là đương một cái người trung gian, mang gia tộc người tới chúc mừng Kế Ngôn.

Không nghĩ Tiêu Quần một đám người quần áo xốc xếch xông tới.

Tiêu xông mộng bức, thiều nhận cũng mộng bức.

Các ngươi là bị người nào vậy cái sao?

Vẫn là nói các ngươi đối với người nào cái kia.

Nhìn thấy Tiêu Quần mấy người không hiểu cấp bậc lễ nghĩa, tiêu xông bất mãn hết sức.

Muốn làm gì?

Tiêu xông bất mãn hết sức hét lớn một tiếng, âm thanh đinh tai nhức óc, chấn động đến mức Tiêu Quần mấy người choáng đầu, Đây là Thiên Ngự phong, không phải là các ngươi nhà, đi ra ngoài cho ta.

Không nói đây là Thiên Ngự phong địa phương, thiều nhận là chủ nhân nơi này.

Liền nói hai người bọn họ Nguyên Anh kỳ đại năng ở đây nói chuyện.

Tiêu Quần lại trực tiếp xông tới, đây không phải không có đem hai cái Nguyên Anh kỳ người thả ở trong mắt sao?

Tiêu Quần ngây ngẩn cả người, đối với chính mình hô to tiểu uống?

Ngươi là bên nào?

Tiêu xông thúc thúc, ta...

Tiêu Quần miết miệng, chuẩn bị nói ra ủy khuất của nàng.

Nhìn thấy Hùng Quần Cư nhiên không hiểu được tiến thối, tiêu xông giận dữ.

Hướng về phía Tiêu Quần mấy người vung lên, quát lên, Lăn ra ngoài 1

Tiêu Quần mấy người như gặp phải trọng kích, nhao nhao bị quật bay ra ngoài, ngã tại bên ngoài.

Tiêu xông sắc mặt khó coi đối với thiều Thừa đạo, Sư đệ, gia tộc người quản giáo vô phương, nhường ngươi chê cười.

Tiêu Quần là Tiêu gia người, là hắn tiêu xông hậu bối, không hiểu cấp bậc lễ nghĩa, mắc cỡ chết người.

Thiều nhận không có để ý, hắn mỉm cười, người hiền lành bộ dáng, đạo, Không sao, nhìn các nàng dáng vẻ hẳn là có cái gì đặc biệt sự tình.

Đối với tiểu bối không cần như vậy hà khắc.

Tiêu xông nhịn không được chửi bậy hắn, Ngươi liền đúng đồ đệ ngươi quá dung túng.

Nói lên đồ đệ của mình, thiều nhận mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo.

Ha ha, ngươi cảm thấy bọn hắn không tốt sao?

Tiêu xông nghẹn lời.

Kế Ngôn đều trở thành Nguyên Anh kỳ cao thủ, gần giống như hắn cảnh giới.

Có thể không tốt sao?

Cái này chửi bậy không thể.

Chính mình cháu gái ruột lại là thiều nhận thân truyền đệ tử.

Không tốt chửi bậy.

Ân, chỉ có Lữ Thiếu Khanh cái kia tiểu hỗn đản có thể chửi bậy.

Tiêu xông ngay lập tức đem mục tiêu nhắm ngay Lữ Thiếu Khanh, chửi bậy, Ngươi xem một chút ngươi nhị đồ đệ, đều bị ngươi tung thành hình dáng ra sao?

Nói lên chính mình nhị đồ đệ, thiều nhận cũng cảm thấy rất tâm tắc.

Nhị đồ đệ thực lực cũng không có rơi xuống như vậy, nhưng mà bình thường biểu hiện thật sự là để cho người ta không vừa mắt.

Nhìn thấy thiều Thừa Biểu Tình táo bón, tiêu xông lại nói, Giống hắn loại này người lười, hẳn là hung hăng giáo huấn hắn một trận.

Không để hắn giống Kế Ngôn sư điệt chăm chỉ như vậy, nhưng cũng không thể quá lười.

Sư đệ, ta phải khuyên bảo ngươi một tiếng, ngươi cũng đừng làm cho tiểu gợn nha đầu kia đi theo hắn học xấu.

Ta để cho nàng tới bái ngươi làm thầy, chủ yếu là đi theo các ngươi tu hành, không phải đi theo Lữ Thiếu Khanh cái kia tiểu hỗn đản học cái xấu.

Thiều nhận không muốn nói chính mình nhị đồ đệ, hắn thuần thục nói sang chuyện khác, Ngươi hỏi một chút ngươi tiểu bối a, các nàng là có phải có chuyện quan trọng gì.

Tiêu xông đối với bên cạnh Tiêu Bác đường xa, Bác viễn, đi hỏi một chút các nàng có chuyện gì.

Không có việc gì liền trở về, đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ.

Tiêu gia gia chủ cùng đại trưởng lão không hợp nhau, hắn là Tiêu gia gia chủ thân đệ đệ, tự nhiên cũng cùng đại trưởng lão không hợp nhau.

Lần này đại trưởng lão mệnh lệnh Tiêu Quần cùng đi theo, tiêu xông trong lòng liền không vui.

Rất nhanh, Tiêu Bác xa trở về bẩm báo nói, Phó gia chủ, Tiêu Quần tiểu tỷ nói các nàng bị người đánh cướp.

Bị người ăn cướp?

Tiêu xông sững sờ, sau đó tức giận, đây không phải nói hươu nói vượn sao?

Hồ nháo, đây là địa phương nào? Có ai sẽ đánh kiếp nàng?

Nhưng mà hắn nhìn thấy thiều Thừa Biểu Tình biến đổi, hắn kịp phản ứng.

Quả thật, đây là Lăng Tiêu phái Thiên Ngự phong, sẽ không có người ăn cướp, ngoại trừ một người.

Chuyện gì xảy ra, ai ăn cướp các ngươi?

Tiêu xông đến đem Tiêu Quần mấy người gọi tới, khó chịu hỏi.

Đi ra ở đây, để các ngươi đừng làm loạn gây chuyện, không phải không nghe.

Tiêu Quần ủy khuất chết, cái này chuyện không liên quan đến ta, nàng mắt lệ uông uông đạo, Tiêu xông thúc thúc, không phải chúng ta gây chuyện, là, là người kia cố ý.

Là ai?

Tiêu Quần lập tức nghẹn lời, nàng đến bây giờ cũng không biết Lữ Thiếu Khanh tên.

Nghĩ tới đây, nàng càng tâm tắc, bị đánh cướp, còn không biết ăn cướp nàng người là ai.

Nàng cắn răng, tức giận vô cùng, Hắn nói hắn là Thiên Ngự phong nhị sư huynh, Tiêu Y cùng với nàng.

Cái gì? Tiểu gợn cùng với hắn một chỗ?

Tiêu xông rõ ràng khẩn trương.

Tiêu xông nhìn qua thiều nhận, Sư đệ, đây là có chuyện gì?

Ta đi, ta để cho cháu ruột của ta tới đây, cũng không phải muốn để nàng đi theo Lữ Thiếu Khanh.

Ta là để cho nàng tới đây đi theo Kế Ngôn, hướng Kế Ngôn học tập.

Dầu gì, để cho nàng đi theo ngươi cũng tốt a.

Để cho cháu gái ta đi theo Lữ Thiếu Khanh, sẽ học cái xấu.

Thiều nhận ho khan hai tiếng, lại là cái này tiểu hỗn trướng cho ta gây phiền toái sao?

Hắn hòa ái cười, trấn an Tiêu Quần đạo, Nữ hiền chất, không cần sinh khí, từ từ nói, nói cho ta biết chuyện gì xảy ra.

Tiêu Quần đem sự tình nói ra, đương nhiên, tại trong miệng nàng, là Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y cố ý gây sự, cố ý trêu đùa các nàng.

Cuối cùng đưa các nàng mấy người đồ vật cướp sạch không còn một mống.

Sau khi nói xong, Tiêu Quần đối với thiều Thừa đạo, Thiều nhận phong chủ, ngươi phải cho chúng ta một cái thuyết pháp.

Bằng không, ta nhất định sẽ bẩm báo cho ta gia gia, để cho gia gia vì ta chủ trì công đạo......