Thứ 298 chương Biệt khuất phiền sông.

Tiến vào nhục thể sau, Phiền Hà cười càng vui vẻ hơn.

Thân thể của ngươi, ta muốn, ha ha......

Nhưng mà một thanh âm vang lên, Cười rất vui vẻ sao?

Âm thanh ở sau lưng vang lên, Phiền Hà dọa đến một cái giật mình, vội vàng quay đầu.

Ngươi, ngươi là ai?

Nhìn thấy người trước mắt, Phiền Hà bị sợ hết hồn.

Rất nhanh, cảm nhận được đối phương khí tức, Phiền Hà trừng to mắt, khó có thể tin, Cái này, đây là Nguyên Anh?

Phiền Hà cảm thấy chính mình theo không kịp trào lưu.

Người tuổi trẻ bây giờ Nguyên Anh cũng là dạng này sao?

Hắn Phiền Hà Nguyên Anh giống như một cái hài nhi, trắng noãn trắng noãn, mà trước mắt Nguyên Anh nhưng là một cái hai ba tuổi tiểu hài, toàn thân màu đen, tại sao vậy?

Hóa Anh thời điểm xuất hiện vấn đề sao?

Còn có, trên thân còn có linh giáp, từ đâu tới?

Ta Nguyên Anh còn tại trơ trụi chạy trần truồng đâu.

Nhìn xem Phiền Hà Nguyên Anh, Lữ Thiếu Khanh nghiến răng nghiến lợi, mặt mũi tràn đầy bi phẫn.

Vì cái gì?

Vì cái gì đối phương Nguyên Anh trong trắng lộ hồng, làn da thủy nộn, vô cùng khả ái.

Chính mình Nguyên Anh đen thui, nhìn thế nào cũng giống như nghịch tử.

Lữ Thiếu Khanh đằng đằng sát khí, răng đều nhanh cắn nát, Nhìn cái gì vậy? Chưa có xem đẹp trai như vậy Nguyên Anh sao?

Cho dù là ở thời điểm này, Phiền Hà tâm bên trong nhịn không được chửi bậy, chính ngươi ngắm nghía trong gương, đẹp trai không?

Đen thui, muốn đi Thái Dương bên kia đi dạo một vòng vẫn là đi Địa Ngục Hỏa hải đi một lượt, đen thành dạng này.

Tiểu nhân hèn hạ. Phiền Hà cắn răng, nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, Ta sống lâu như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy như thế hèn hạ tiểu nhân.

Sống lâu như vậy, cũng lần thứ nhất nhìn thấy màu đen Nguyên Anh.

Lữ Thiếu Khanh đổi giận thành cười, tiểu hắc thủ sờ lấy đầu, phách lối đắc ý, Đúng không? Đa tạ khích lệ.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không cho là nhục, ngược lại cho là vinh, Phiền Hà giận quá, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh giận mắng, Hèn hạ vô sỉ, âm hiểm tiểu nhân, không biết xấu hổ......

Rõ ràng thực lực kinh người, lại còn giả bộ không địch lại, có ngươi hèn như vậy sao?

Phiền Hà càng nghĩ thì càng thay mình không đáng, làm sao làm lúc liền bị hắn âm đâu?

Lữ Thiếu Khanh chống nạnh, toét miệng, trong trong ngoài ngoài lộ ra đắc ý, Chính ngươi đều nói sống lâu như vậy, khẳng định có rất nhiều thủ đoạn, không dạng này, như thế nào gậy ông đập lưng ông, giảm bớt phiền phức?

Phiền Hà cảm thấy lòng buồn bực, rất muốn thổ huyết, rất muốn phun chết trước mắt tên ghê tởm này.

Nghĩ đến mình tại Lữ Thiếu Khanh trên tay thất bại, trong lòng hận đến phát cuồng, Phiền Hà tức giận gầm thét, Tiện nhân!

Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, Còn gì nữa không? Nếu như không có, ta muốn phải giết chết ngươi a.

Tiếng nói vừa ra, Lữ Thiếu Khanh đã ra tay rồi.

Màu đen Nguyên Anh giống như Địa Ngục ma vương, hướng về phía Phiền Hà lộ ra diện mục dữ tợn.

Cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh Nguyên Anh tản mát ra khí tức, Phiền Hà tâm bên trong triệt để sợ hãi.

Tại trước mặt màu đen Nguyên Anh, hắn cảm thấy chính mình là một cái tay trói gà không chặt phàm nhân.

Hắn không sinh ra bất kỳ chống cự gì chi tâm.

Phiền Hà xoay người bỏ chạy, dạng này thế cục hắn vẫn không rõ cũng liền sống uổng phí đã nhiều năm như vậy.

Phiền Hà bên cạnh trốn bên cạnh ở trong lòng gầm thét.

Thằng nhóc khốn nạn đến cùng là lai lịch gì?

Vì cái gì so ta loại này lão yêu quái còn muốn giống lão yêu quái?

Tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, Phiền Hà thấy được chính mình đời này sống đến trên thân chó đi.

Nhiều lần bị Lữ Thiếu Khanh tính toán, bây giờ tức thì bị người gậy ông đập lưng ông.

Hy vọng bản thân có thể trốn được a.

Phiền Hà Nguyên Anh tốc độ cực nhanh, muốn trước tiên lao ra.

Nhưng mà!

Thức hải trên trời cao, lưu quang lóe lên, một đạo che chắn xuất hiện, giống như trong suốt cái lồng đem ở đây bao lại.

Phá cho ta! Phiền Hà gầm thét, Nguyên Anh trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy dữ tợn, mập phì hai tay chớp loé, thể nội linh lực không ngừng hội tụ.

Phiền Hà hướng về phía che chắn tới một lần hung mãnh nhất va chạm, như ưng kích trường không, sư tử vồ thỏ, hung hăng đụng vào trên che chắn.

Không phá hết che chắn, hắn nhất định phải chết.

Một cỗ lực phản chấn to lớn để cho Phiền Hà sắc mặt trắng bệch, trong lòng càng là tuyệt vọng vô cùng.

Không phá hết.

Hắn cơ hồ một kích toàn lực đều không phá hết cái này kiên cố che chắn.

Kinh khủng hơn là, trên bầu trời, bắt đầu mây đen dày đặc, tia chớp màu đen lấp lóe tại trong tầng mây, khí tức hủy diệt tràn ngập.

Đây là cảm nhận được kẻ xâm lấn, thức hải bản thân phòng hộ.

Uẩn nhưỡng vân lôi, sẽ cho kẻ xâm lấn đả kích trí mạng, thẳng đến tiêu diệt kẻ xâm lấn, hoặc tự thân nhục thể

Phiền Hà nhìn lên trên trời, hắn mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Đời này quả nhiên là sống vô dụng rồi, tia chớp màu đen lần thứ nhất gặp.

Gia hỏa này khắp nơi đều lộ ra cổ quái.

Ngươi, ngươi rốt cuộc là ai?

Phiền Hà nhìn xem xông về phía mình Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh khắp nơi lộ ra cổ quái, hắn không dám ngăn cản, chỉ có thể liều mạng chào hỏi.

Đừng chạy!

Lữ Thiếu Khanh đuổi giết Phiền Hà, nhìn xem chạy còn nhanh hơn thỏ Phiền Hà, mắng to, Đi vào nơi này liền ngoan ngoãn tiếp vận mệnh, chết sớm sớm siêu sinh, không đúng, chết sớm không siêu sinh.

Phiền Hà không cam tâm, ở chỗ hắn dữ nhiều lành ít, hắn một bên trốn, một bên tính toán đàm phán.

Tiểu, tiểu hữu, ngươi ta không có thâm cừu đại hận, không bằng đều thối lui một bước như thế nào?

Phiền Hà không muốn chết, thế gian phồn hoa, cuộc sống tốt đẹp hắn vẫn còn chưa qua đủ.

Ở đây chết, quá oan uổng.

Con của ngươi đều bị ta giết, còn nói không có thâm cừu đại hận?

Lữ Thiếu Khanh một câu nói, để cho Phiền Hà tâm thần kém chút thất thủ, rất có xúc động quay đầu giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Phiền Hà chưa từ bỏ ý định, hắn quay đầu quát lên, Ngươi, ngươi không nên ép người quá đáng, ngươi rốt cuộc muốn như thế nào mới bằng lòng buông tha ta?

Hận không thể quay đầu đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh, nhưng ở trước mặt tính mệnh, hắn vẫn là lựa chọn cúi đầu.

Ngươi chết, ta liền bỏ qua ngươi.

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, cùng lúc đó, trên trời một đạo cực lớn màu đen Lôi Điện rơi xuống.

Rơi xuống trong nháy mắt, thức hải bên trong cuồng phong gào thét, dưới chân sóng lớn mãnh liệt, sóng lớn ngập trời.

Phiền Hà cảm nhận được khí tức tử vong, hắn muốn trốn tránh, thủ đoạn tề xuất.

Cơ thể của Nguyên Anh toàn thân phát sáng, tại lờ mờ tia sáng phía dưới, giống một cái tản ra bạch quang viên cầu, ở đây khắp nơi tán loạn.

Mà ở đây là Lữ Thiếu Khanh địa bàn, vô luận hắn như thế nào trốn tránh, vô luận trốn được có bao xa.

Bầu trời Lôi Điện một mực khóa chặt hắn, ầm ầm mà đến, đang bên trong Phiền Hà.

A!

Phiền Hà kêu thảm một tiếng, tại trong đạo này Lôi Điệnbên trong, tiếp lấy lại có mấy đạo rơi xuống, không cách nào trốn tránh hắn bị liên tiếp đánh trúng, ý thức của hắn cơ hồ bị gạt bỏ.

Đợi cho Lôi Kiếp đi qua, Phiền Hà Nguyên Anh chỉ còn lại một phần ba lớn nhỏ, ý thức bị hao tổn nghiêm trọng.

Nguyên Anh hai mắt vô thần, không sinh khí chút nào, lộ ra khí tức suy bại.

Còn sót lại ý thức còn nhớ rõ muốn tiếp tục đào tẩu, Lữ Thiếu Khanh không cho hắn cơ hội.

Nhẹ nhõm đuổi kịp Phiền Hà Nguyên Anh, đem hắn nắm lấy, một cỗ thần thức đảo qua.

Đem Phiền Hà còn sót lại ý thức gạt bỏ, trong tay Nguyên Anh triệt để mất đi ý thức, chậm rãi tiêu tan, hóa thành tinh thuần nhất năng lượng không có vào Lữ Thiếu Khanh trong cơ thể của Nguyên Anh.

Hấp thu xong cỗ năng lượng này sau, Lữ Thiếu Khanh cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình, lẩm bẩm, Ta sát, có vẻ như lại lớn lên mấy ngày.

Cảm thụ một chút, Lữ Thiếu Khanh chậm rãi lắc đầu, Tính toán, họa phong không trở về được quỹ đạo bình thường tới, mặc kệ, ngã ngửa a......

Phiền Hà hồn phi phách tán, Lữ Thiếu Khanh cũng từ trong thức hải thối lui.

Ở bên ngoài, Tiêu Y bọn người khẩn trương ở bên cạnh trông.

Nguyên Anh đoạt xá, đây không phải chuyện đùa, hơi không cẩn thận chính là hồn phi phách tán, ngay cả chạy thoát thân cơ hội cũng không có.

Đột nhiên.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, duỗi cái lưng mệt mỏi, thở phào một hơi.

Mới vừa bị thương là giả vờ, mục đích vì câu lên Phiền Hà con cá lớn này.

Phiền Hà bên trên câu, bị lộng chết.

Cũng sẽ không cần trang.

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên đứng lên, đem Tiêu Y, Phương Hiểu sợ hết hồn, cũng sẽ tại nơi xa chú ý nơi này Thái Mân, Cố Quân Hào hai người sợ hết hồn.

Thái Mân, Cố Quân Hào khẩn trương không thôi, đến cùng là người nào thắng người nào thua?

Tiêu Y chần chờ hỏi, Ngươi, ngươi còn phải hay không nhị sư huynh?

Mặc dù đối với Lữ Thiếu Khanh có lòng tin, nhưng ở giờ khắc này, Tiêu Y trong lòng cũng là không chắc.

Vạn nhất bị đoạt xá, chính mình đi nơi nào tìm đồng dạng nhị sư huynh?

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, gõ một cái đầu của nàng, Ngu xuẩn, ngươi nói ta là ai?

Quen thuộc động tác, quen thuộc ngữ khí, Tiêu Y trong lòng tảng đá lớn rơi xuống đất, tươi cười rạng rỡ, trong trong ngoài ngoài lộ ra vui sướng.

Quá tốt rồi, nhị sư huynh quá lợi hại.

Gặp, xin ra mắt tiền bối......