Thứ 2148 chương Thiên địa biến hóa càng lúc càng lớn.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, trên trời kiếp vân cuồn cuộn.

Kiếp lôi rơi xuống, giống như xé rách thiên địa một dạng, vạch phá bầu trời, lao thẳng tới một bóng người mà đi.

Một bóng người xinh đẹp lăng không mà lên, trường kiếm trong tay bộc phát ra đầy trời kiếm ý, nhẹ nhõm đem đạo này kiếp lôi ngăn lại.

Lôi quang tán đi, người độ kiếp hiển thị rõ hoa lệ.

Rõ ràng là Quy Nguyên các An Thiên Nhạn.

Hảo! Ở phía xa quan chiến một cái nam nhân nắm chặt nắm đấm, khẽ quát một tiếng, nhưng rất nhanh trên mặt lại có vẻ lo lắng, Còn có lục đạo Lôi Kiếp!

Nam nhân, dĩ nhiên chính là Thiên Ngự phong phong chủ thiều nhận.

Sư phụ! Bên cạnh một cái thanh âm thanh thúy vang lên, Tiêu Y đứng ở bên cạnh bĩu môi nói, Ngươi đang lo lắng cái gì?

Sư nương như thế người tốt chắc chắn không có vấn đề.

Thiều nhận lắc đầu, khẩn trương không thôi, Ngươi biết cái gì?

Độ kiếp loại chuyện này nguy hiểm vô cùng, và rất người tốt có quan hệ gì?

Thiên kiếp mới sẽ không nhìn ngươi có phải hay không người tốt.

Tiêu Y cười hắc hắc, Yên tâm đi, thiên kiếp sẽ cho nhị sư huynh mặt mũi.

Nói hươu nói vượn. Thiều đảm đương nhiên không tin Tiêu Y chuyện ma quỷ, Ngươi cho ta nhìn cho thật kỹ chính là, không được ầm ĩ ta.

Giờ này khắc này, coi như Tiêu Y lời an ủi nhiều hơn nữa, hắn cũng nghe không lọt.

Tiêu Y ở bên cạnh bĩu môi, nhìn qua nơi xa độ kiếp An Thiên Nhạn, sâu kín thở dài, Ai, thật nhàm chán a.

Đại sư huynh cùng nhị sư huynh thực sự là quá xấu rồi, đều hơn năm mươi năm, vẫn chưa trở lại.

Nhớ tới đại sư huynh cùng nhị sư huynh, Tiêu Y liền đến oán khí, chủ yếu là nhằm vào Lữ Thiếu Khanh.

Thật là, nhị sư huynh thế mà gạt ta về nhà, ghét bỏ ta sao?

Ta cũng nghĩ ở bên ngoài du lịch xông xáo a, ở bên ngoài chiến đấu, ta nhất định có thể đột phá Đại Thừa kỳ.

Ai, cũng không biết hai người bọn họ ở bên ngoài có gì vui, lâu như vậy đều không trở lại.

Tiêu Y bên này mười phần u oán, ai oán liên tục.

Thiều nhận nghe càng thêm phiền lòng.

Đừng nói nữa. Thiều nhận cả khuôn mặt đều nhíu lại, vốn là lo lắng An Thiên Nhạn độ kiếp, vừa nhắc tới hai cái đồ đệ, thiều nhận càng thêm lo lắng, Hai tên gia hỏa cũng không biết phải hay không gặp phiền toái gì.

Ai, ta cái này trái tim, một mực treo treo.

Sau khi nói xong, thiều nhận còn sờ lên lồng ngực của mình.

Con đi ngàn dặm mẹ lo âu!

Hắn người sư phụ này ngủ mơ đều đang lo lắng.

Tiêu Y biết sư phụ lo lắng lập tức an ủi, Không cần lo lắng sư phụ, hai vị sư huynh coi như gặp phải nguy hiểm cũng sẽ không có vấn đề.

Hai người bọn họ liên thủ, vô địch thiên hạ.

Vô địch thiên hạ? Thiều nhận thừa cơ dạy bảo lên Tiêu Y, Ngươi có thể khiêm tốn một chút sao?

Nếu là vô địch thiên hạ, phía trước hai người bọn họ mệnh giản liền sẽ không có vết rách, kém chút vỡ tan.

Tiêu Y le lưỡi, lúc đó Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn mệnh giản đều xuất hiện vết rách, kém chút mất đi tia sáng, nhưng làm nàng và thiều nhận dọa sợ.

Vì thế về sau mệnh giản không còn xuất hiện vấn đề gì này mới khiến đại gia yên lòng.

Nhưng một ngày chưa có trở về, thiều nhận đều phải lo lắng.

Tốt, tốt, Tiêu Y vội vàng nói sang chuyện khác, chỉ vào nơi xa đạo, Chúng ta vẫn là nhìn sư nương độ kiếp a.

Nơi xa, trải qua một đoạn thời gian, An Thiên Nhạn thiên kiếp lại rơi xuống.

Nhìn xem An Thiên Nhạn nhẹ nhõm hóa giải thiên kiếp, Tiêu Y đối với thiều Thừa đạo, Xem đi, sư phụ, căn bản không cần lo lắng.

Hắc hắc, sư nương đột phá bước vào Hợp Thể kỳ, chưởng môn chắc chắn vui vẻ chết.

Song Nguyệt Cốc không biết có khóc hay không.

Lữ Thiếu Khanh tại Trung châu giận dữ vì sư nương, đem thiều nhận cùng An Thiên Nhạn ở giữa màng giấy kia xuyên phá.

An Thiên Nhạn từ Trung châu sau khi trở về, liền dứt khoát tại Thiên Ngự phong ở lại.

Song phương mặc dù không có cử hành hôn lễ, nhưng người trong thiên hạ đều biết bọn hắn là một đôi.

Thiều nhận hơi đỏ mặt, giơ tay lên giả bộ muốn thu thập Tiêu Y.

Hắn lần nữa để cho Tiêu Y khiêm tốn điểm, Đại Thừa kỳ mới khó khăn, bây giờ Hợp Thể kỳ đã không tính là cái gì.

Muốn đối thiên địa duy trì kính sợ.

Thiên địa mỗi ngày đều tại biến hóa, đại đạo áp chế càng ngày càng tùng, linh khí càng ngày càng nồng đậm, tu luyện trở nên càng thêm đơn giản.

Cái gọi là thiên tài tầng tầng lớp lớp.

Người người tu luyện đều trở nên đơn giản dễ dàng.

Trước kia tu sĩ tiêu phí trăm năm thời gian đột phá đến hóa thần đã là thiên tài trong thiên tài, đủ để cho thế nhân oanh động.

Nhưng bây giờ trăm năm thời gian có người thậm chí có thể đột phá Hợp Thể kỳ.

Thời đại này đã đến thiên tài nhiều như chó, yêu nghiệt khắp nơi thời điểm ra đi.

Bất quá cảnh giới cấp bậc càng cao, đột phá độ khó lại càng lớn.

Luyện Hư kỳ, Hợp Thể kỳ cũng không tính là cái gì lạch trời nan quan, chỉ cần tư chất đầy đủ đều có thể đột phá, cố gắng một phen đều có thể đột phá.

Đại Thừa kỳ cửa này cũng không phải dễ dàng như vậy nhảy tới.

Ít nhất trong mấy năm nay, Tề Châu ở đây chưa từng xuất hiện một cái Đại Thừa kỳ.

Giống Lăng Tiêu phái lão tổ Kha Hồng cũng là bị kẹt tại Đại Thừa kỳ cửa này, một mực lâm môn không vào.

Khiến cho hắn mỗi ngày ngâm mình ở trong Lăng Tiêu Thành uống rượu có kỹ nữ hầu.

Bất quá cũng có khả năng thiên địa biến hóa thời gian quá ngắn, để cho rất nhiều người đột phá chưa theo kịp thiên địa biến hóa tốc độ.

Theo thời gian trôi qua, Đại Thừa kỳ sớm muộn cũng sẽ xuất hiện.

Sau này cũng sẽ có Đại Thừa kỳ nhiều như chó cục diện xuất hiện.

Tiêu Y lại nhịn không được nhấc lên hai vị sư huynh, Hai vị sư huynh nhất định đột phá Đại Thừa kỳ.

Hai vị sư huynh ở bên ngoài lãng lấy, chẳng những nói chuyện yêu đương, còn tại chiến đấu chém giết, đối với bọn hắn mà nói, chiến đấu lại càng dễ để cho bọn hắn đột phá.

Tiêu Y đối với hai vị sư huynh có mười phần lòng tin.

Cảnh giới bình cảnh cái gì đối với hai vị sư huynh tới nói cái kia đều không gọi chuyện.

Thiều nhận lúc này ngược lại không hi vọng hai cái đồ đệ trở thành Đại Thừa kỳ.

Đại Thừa kỳ? Ai, khó khăn a!

Tiêu Y không đồng ý, Sư phụ, chính ngươi đều nói đại sư huynh cùng nhị sư huynh là thiên tài bên trong thiên tài, Đại Thừa kỳ đối bọn hắn mà nói bất quá là việc rất nhỏ.

Thiều nhận lắc đầu, Bọn hắn trở thành Đại Thừa kỳ, thế cục sẽ trở nên càng thêm rung chuyển, cân bằng sẽ bị đánh vỡ.

Yến Châu ma tộc ma quyền sát chưởng, đằng đằng sát khí, một khi phát hiện bọn hắn trở thành Đại Thừa kỳ, ngươi cảm thấy ma tộc không có Đại Thừa kỳ?

Song quyền nan địch tứ thủ a...

Còn nữa!

Thiều nhận ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, có mấy phần thương cảm, Trở thành Đại Thừa kỳ, hùng ưng liền trưởng thành......