Thứ 2491 chương Mộc vĩnh lai lịch.

Sư phụ ngươi nói?

Không phải Nhuế trường lão nói?

Lúc cơ lời nói để cho Lữ Thiếu Khanh cảm thấy giật mình.

Hắn nhớ không lầm, lúc cơ sư phụ gọi đỡ đồng ý.

Đồng thời trong óc của hắn hiện ra đỡ đồng ý thân ảnh, vân đạm phong khinh, hiền lành hòa ái.

Lại nghĩ sâu thời điểm, Lữ Thiếu Khanh lại phát hiện chính mình không cách nào phác hoạ ra đỡ đồng ý hình dạng.

Giống như hắn đối với đỡ đồng ý giống như cũng chỉ có cảm giác, không nhìn thấy dáng vẻ.

Chính là chỉ nghe tên, không thấy kỳ nhân cảm giác.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh này lúc mới đột nhiên giật mình tỉnh giấc, đỡ đồng ý cũng không phải là thông thường ma tộc lão đầu.

Hắn lại nhớ lại một lần, vẫn là không có biện pháp phác hoạ ra đỡ đồng ý dáng vẻ, đỡ đồng ý tại trong óc của hắn mơ hồ, là một đoàn mosaic.

May hắn là Đại Thừa kỳ, đổi lại những người khác tới, có thể đã sớm quên đi có đỡ đồng ý như thế một người tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua lúc cơ, lúc Liêu, Các ngươi sư phụ có cái gì lai lịch?

Đỡ đồng ý bây giờ mang đến cho hắn một cảm giác giống như muốn so Nhuế trường lão còn muốn lợi hại hơn dáng vẻ.

Ít nhất hắn trong đầu có thể phác hoạ ra Nhuế trường lão bộ dáng.

Lúc cơ lắc đầu, nàng cũng không biện pháp nhiều lời.

Ngươi không nói ta còn thực sự không đi! Lữ Thiếu Khanh khó chịu, Còn có, các ngươi ma tộc cùng độn giới có quan hệ gì?

Lúc cơ tiếp tục lắc đầu đạo, Công tử, nói thật, chúng ta cũng không rõ ràng.

Sư phụ hắn phải cùng độn giới có liên quan, nhưng mà, nhưng mà hắn không có nói cho chúng ta biết quá nhiều sự tình, hắn chỉ là nói cho chúng ta biết, để chúng ta mang người tới tìm ngươi, nghe theo phân phó của ngươi.

Đến độn giới, ngươi sẽ biết.

Lữ Thiếu Khanh im lặng, thừa nước đục thả câu?

Thế nào không cho mấy cái cẩm nang, đến độn giới lại mở ra?

Lúc Liêu nói bổ sung, Sư phụ ta nói, chỉ có ngươi làm lá chắn giới Giới Chủ, mới có thể cứu vãn lấy càng nhiều người, cũng có thể cứu vãn độn giới.

Dựa vào, đừng nói cho ta, sư phụ ngươi chính là lá chắn giới Giới Chủ a!

Lúc Liêu lắc đầu, Đây cũng không phải.

Lữ Thiếu Khanh trầm mặc xuống.

Độn giới, hắn là muốn đi, hắn chí ít có 5000 ức linh thạch muốn lấy lại.

Độn giới người dám đối với Lăng Tiêu phái động thủ, 5000 ức bất quá là trừng phạt nho nhỏ.

Đến nỗi độn giới Giới Chủ, hắn mới sẽ không làm.

Dùng cái mông suy nghĩ một chút đều biết vị trí kia bỏng cái mông, hắn điên rồi mới có thể tự tìm phiền phức, không có việc gì tìm cho mình chuyện làm.

Lúc cơ đối với Lữ Thiếu Khanh hành lễ nói, Công tử, thiên hạ thương sinh tất cả hệ ngươi.

Sư phụ nói, ngoại trừ ngươi, không có ai cứu được chúng sinh.

Lữ Thiếu Khanh trực tiếp mắt trợn trắng.

Ta rất kỳ quái, ta và ngươi sư phụ tiếp xúc không nhiều, hắn làm sao lại đối với ta có lòng tin như vậy?

Hắn cùng đỡ đồng ý gặp mặt số lần cũng liền mấy lần như vậy, giữa lẫn nhau đã nói cũng liền mấy câu như thế lời nói.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu nhìn một chút chính mình, chẳng lẽ thân thể của mình một mực phát ra vương bá chi khí, chính mình không biết?

Lữ Thiếu Khanh hỏi lúc cơ hai tỷ đệ, Đây đều là các ngươi sư phụ nói?

Lúc cơ gật đầu, Không tệ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Đàm Linh, Sư phụ ngươi có phải hay không khôi lỗi? Đúng vậy, ngươi nháy dưới mắt con ngươi.

Đàm Linh hai mắt trợn tròn, chết cũng không nháy mắt, Hỗn đản, ngươi nói cái gì?

Không phải khôi lỗi, nhưng ta làm sao nghe được, tựa như là đỡ đồng ý trưởng lão làm chủ, sư phụ ngươi gì cũng không nói?

Đàm Linh khẽ nói, Sư phụ ta cũng đồng ý.

Bằng không thì ngươi cho rằng ta có thể mang cái này một số người tới?

Đàm Linh mang tới cũng là ma tộc tinh nhuệ, sức chiến đấu cực kỳ cường hãn.

Là bảo vệ thánh địa sức mạnh, không có Thánh Chủ cho phép, sao có thể mang ra.

Các ngươi chuyên quyền độc đoán, những người khác không phản đối?

Đàm Linh hừ một tiếng, Đều lúc này, bọn hắn còn có cái gì có thể phản đối?

Tiếp lấy, Lữ Thiếu Khanh liền từ Đàm Linh trong miệng ba người biết được, ma tộc những năm gần đây cũng xảy ra biến hóa rất lớn.

Mộc Vĩnh tại hơn hai trăm năm trước đem Thánh Chủ chi vị giao cho Nhuế trường lão sau đó liền biến mất vô tung.

Nhuế trường lão thượng vị sau đó, cùng thí Thần tổ chức, quân phản loạn, Tang Lạc Nhân quan hệ hòa hoãn, chiến tranh không ngừng giảm bớt.

Đọa thần tiên ma quái vật lần lượt xuất hiện, ma tộc ở giữa mâu thuẫn bắt đầu thay đổi vị trí.

Đọa thần tiên ma quái vật không ngừng xuất hiện, ma tộc ở giữa áp lực dần dần tăng lớn.

Về sau độn giới xuất hiện, Lữ Thiếu Khanh cũng xuất hiện.

Lấy được Lữ Thiếu Khanh xuất hiện tin tức sau đó, Nhuế trường lão cùng đỡ đồng ý không biết thương lượng cái gì, liền để Đàm Linh mang theo một nhóm tu sĩ chạy tới nơi này, hy vọng Lữ Thiếu Khanh đi độn giới làm Giới Chủ.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh nghe xong, gấp, Đồ chó hoang Mộc Vĩnh đi nơi nào?

Ta còn không có tìm hắn báo thù đâu!

Cái khác Lữ Thiếu Khanh không quan tâm, hắn quan tâm hơn chính là Mộc Vĩnh.

Hắn hiện tại có thể tốt hơn ngược Mộc Vĩnh.

Lúc Liêu lắc đầu, Không có đại nhân đi nơi nào chúng ta cũng không biết.

Đại nhân? Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, lập tức quát lớn lúc Liêu, Cái gì đại nhân, hắn là tiểu nhân, hắn chính là một cái giảo hoạt tiểu nằm sấp đồ ăn, không cần đối với hắn tôn kính như vậy.

Cả ngày đại nhân đại nhân, khiến cho ngươi thật giống như nhỏ đồng lứa tựa như, ngươi cùng hắn là cùng thế hệ a.

Nhưng mà lúc Liêu lại lắc đầu, nghiêm túc nói, Lữ công tử, Mộc Vĩnh đại nhân so với chúng ta đại nhất bối, thân phận của hắn có lai lịch lớn.

Lữ Thiếu Khanh xem thường, Có lai lịch lớn, ai nha?

Đàm Linh mở miệng, Hắn là tiền nhiệm Thánh Chủ phân thân.

Ngươi nói cái gì? Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, sau đó có chút phát điên, Đồ chó hoang Mộc Vĩnh cũng có đại hào?

Không có thiên lý a!

Như thế nào chính mình gặp phải tên đáng ghét đều có đại hào?

Mộc Vĩnh đại hào hay là hắn kiêng kỵ nhất người Thánh chủ kia Loan Sĩ.

Còn có thiên lý sao?

Đàm Linh gật đầu, nói tiếp đi ra càng nhiều liên quan tới Thánh Chủ một chút bí mật không muốn người biết.

Lúc Ma giới Bắc Mạc lọt vào đọa thần tiên ma quái vật xâm lấn, Thánh Chủ Loan Sĩ chỉ là một cái thông thường xây một chút sĩ.

Sư phụ của hắn đang đối kháng với quái vật thời điểm, nhận lấy ăn mòn.

Loan Sĩ về sau cũng bị ăn mòn, nhưng kiêu ngạo hắn không có bị hắc ám thôn phệ, mà là bằng vào ý chí của mình đối kháng hắc ám.

Lúc cơ thanh âm nhàn nhạt truyền vào Lữ Thiếu Khanh bọn người trong tai, Thánh Chủ đại nhân không có trở thành hắc ám chó săn, ngược lại hắc ám trở thành công cụ của hắn......