Thứ 982 chương Đâm liền 8 cái.

Hoàng Ngọc, Tào Thần đều thua, nhưng dận khuyết bên này cũng không có xúi quẩy.

Mà là tiếp tục có người ra sân.

Nhưng mà tiếp xuống kết quả nhưng lại làm cho bọn họ khiếp sợ không gì sánh nổi.

Cái này đến cái khác người đi lên, hết thảy lên tám người, cuối cùng vẫn là té ở trong tay Tiêu Y.

Vô luận là Kết Đan sơ kỳ, vẫn là Kết Đan trung kỳ, đều không phải là Tiêu Y đối thủ.

Nhìn nũng nịu Tiêu Y trong tỷ thí tựa như một đầu mẫu bạo long, ra tay hung ác lăng lệ, đi lên người đều không phải là Tiêu Y đối thủ, bị Tiêu Y nhẹ nhõm đánh bại.

8 cái Kết Đan kỳ thanh niên tuấn tài đều thua ở trong tay Tiêu Y, một màn này, chấn kinh tất cả mọi người.

Bọn hắn miệng há lớn, thần sắc ngốc trệ, giống như đồ đần một dạng nhìn qua trên lôi đài Tiêu Y.

Tiêu Y liên tiếp chiến bại 8 cái đối thủ, một màn này vượt ra ngoài tưởng tượng của bọn họ.

Đâu chỉ tại lần thứ nhất nhìn thấy Kế Ngôn một kiếm bổ 6 cái Nguyên Anh cao thủ một màn kia.

Cũng là để cho bọn hắn kinh trụ.

Chu Quang Viễn cũng là ngơ ngác nhìn qua trên lôi đài Tiêu Y.

Tiêu Y cường hãn vượt qua hắn tưởng tượng.

Manh manh đát con thỏ nhỏ, đã biến thành Greymon, lại một lần nữa cho hắn mãnh liệt tương phản xung kích.

Chu Quang Viễn tâm lại một lần nữa kịch liệt nhảy lên.

Thực sự là càng xem càng thích.

Mộc huynh, Tiêu muội muội, nàng lợi hại như vậy? Chu Quang Viễn nhịn không được hỏi thăm bên người Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, đúng sự thật nói, Kém xa, nàng quá lười, nếu là cố gắng nữa một điểm, này lại đã sớm là nguyên anh.

Ai, quá lười.

Đầu óc cả ngày suy nghĩ màu vàng đồ vật.

Cả ngày làm hoàng thúc.

Phải hảo hảo rèn luyện một chút mới được, bằng không thì liền phế đi.

Lữ Thiếu Khanh mặt mũi tràn đầy tiếc nuối, để cho Chu Quang Viễn trợn mắt hốc mồm.

Mộc huynh, ngươi nói thật sao?

Nói đùa cái gì, lúc này mới bao lớn?

Mặc dù không biết xác thực niên linh, nhưng mà thông qua cốt linh, Chu Quang Viễn có thể đại khái đoán được Tiêu Y tuổi tác.

Tuyệt đối bất mãn hai mươi lăm tuổi.

Tuổi tác như vậy, Kết Đan trung kỳ đã là thiên tài trong thiên tài.

Chu Quang Viễn tại Tiêu Y tuổi tác như vậy thời điểm, cũng bất quá là Kết Đan sơ kỳ, sức chiến đấu căn bản không sánh được bây giờ Tiêu Y.

Đừng nói để cho hắn một quất tám, liền xem như một quất hai, hắn đều cảm thấy phí sức.

Giống Tiêu Y biểu hiện như vậy, vô luận là ai cũng tìm không ra mao bệnh tới.

Nhưng ở Lữ Thiếu Khanh ở đây, lại là làm được còn chưa đủ hảo.

Còn nghĩ vào lúc này trở thành Nguyên Anh?

Tiêu Y mới bao nhiêu lớn?

Tại trong bụng mẹ liền bắt đầu tu luyện, ở thời điểm này cũng không thể trở thành Nguyên Anh.

Thật sự cho rằng cái cá nhân cũng là yêu nghiệt biến thái sao?

Chu Quang Viễn rất muốn hỏi Lữ Thiếu Khanh một câu, ngươi có phải hay không đang trang bức.

Trang bức cũng không cần bắt ngươi sư muội tới trang bức.

Chu Quang Viễn kìm nén đến rất khó chịu, hắn tạm thời không muốn cùng Lữ Thiếu Khanh nói chuyện, để tránh bị nín chết.

Ánh mắt của hắn một lần nữa rơi vào trên lôi đài, vẫn là thật tốt nhìn mình nữ thần a.

Tiêu Y ngạo nghễ ưỡn ngực đứng ở trên lôi đài, liên tiếp đánh bại 8 cái đối thủ, để cho lòng tin của nàng tăng nhiều. Trên thân tản mát ra ánh sáng tự tin, cả người lộ ra thần thái sáng láng.

Xem ra chính như nhị sư huynh nói như vậy, thế giới này bị ngăn cách quá lâu.

Ngàn năm thời gian để cho rất nhiều công pháp trôi đi, thực lực của những người này rất bình thường a.

Tiêu Y trong lòng càng ngày càng tự tin, đối thủ như vậy, ta một người đánh mười người.

Tiêu Y nhìn xem đám người nhìn qua ánh mắt mang theo của nàng kính sợ, trong lòng càng đắc ý, đầu hơi đung đưa.

Cứ như vậy sao? Liền chút thực lực ấy cũng dám tới tìm chúng ta phiền phức?

Còn có người muốn tới sao?

Không phục cứ tới a.

Đám người tiếp tục trầm mặc, đối mặt Tiêu Y kêu gào cùng khiêu khích, mọi người vây xem không có người lên tiếng.

Bọn hắn rất nhiều người là tới nơi này nhìn chọc giận, thực lực bình thường, đi lên cũng chỉ là tự mình chuốc lấy cực khổ.

Càng nhiều người đưa ánh mắt rơi vào dận khuyết một đoàn người trên thân.

Dận khuyết người bên này sắc mặt âm trầm, khó coi tới cực điểm.

Đặc biệt là dận khuyết càng là âm thầm cắn răng, răng đều nhanh cắn nát.

Nhìn lầm.

Không nghĩ tới cái này xú nha đầu cũng là như thế lợi hại.

Còn có thiên lý sao?

Tám người xa luân chiến đều đánh không lại nàng.

Tuổi tác như vậy, thực lực như vậy, đến cùng là từ đâu xuất hiện quái thai.

Tiêu Y ánh mắt khiêu khích rơi xuống, dận khuyết cảm thấy giống như Tiêu Y trường kiếm trong tay rơi vào trên người hắn, đem hắn đâm đến thủng trăm ngàn lỗ, đem hắn mặt mũi đâm đến nát bấy.

Dận khuyết đồng bạn cũng gần như là như vậy cảm giác.

Bọn hắn thậm chí cũng không dám nhìn thẳng Tiêu Y ánh mắt.

Cho dù là bọn họ là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng cảm thấy Tiêu Y ánh mắt tràn đầy áp lực lớn lao, để cho bọn hắn không dám nhìn thẳng.

Đáng giận!

Nhưng mà hành động như vậy đối bọn hắn tới nói không thể nghi ngờ là sỉ nhục, tức giận đến bọn hắn nhao nhao cắn răng, vô cùng phẫn nộ.

Lúc này, dận khuyết đưa ánh mắt rơi vào trước đây hai vị trên người đồng bạn, hai cái cũng là Kết Đan hậu kỳ đồng bạn.

Một cái Kết Đan tám tầng, một cái Kết Đan chín tầng.

Hai người cảnh giới đều so Tiêu Y cao, nhìn thực lực cũng là so Tiêu Y mạnh.

Ánh mắt của những người khác cũng rơi vào trên người hai người này, ý tứ không cần nói cũng biết.

Hi vọng bọn họ có thể ra tay.

Vừa rồi lên đài cùng Tiêu Y đối chiến tám người tối cường chỉ là Nguyên Anh trung kỳ, hậu kỳ không có bên trên.

Bây giờ muốn đánh thắng Tiêu Y, có lẽ chỉ có Kết Đan hậu kỳ.

Lục huynh, Từ huynh, chỉ có thể dựa vào các ngươi.

Lục lắc, Kết Đan tám tầng.

Từ Dục, Kết Đan chín tầng.

Hai người liếc nhau, sắc mặt không đẹp mắt như vậy.

Hai người tự kiềm chế thực lực của mình so Tiêu Y mạnh, lại là đại nam nhân, cũng không muốn lấy lớn hiếp nhỏ, không có ý định ra tay.

Đến một bước này, hai người bọn họ tránh không khỏi.

Lục lắc đối với Từ Dục đạo, Từ huynh, không bằng ngươi bên trên?

Từ Dục cười ha ha, Ta sợ ta lên, sẽ bị người nói lấy lớn hiếp nhỏ, vẫn là Lục huynh ngươi ra tay phù hợp.

Dận khuyết đạo, Mặc kệ là ai ra tay, lần này đều phải thắng, bằng không thì mặt mũi của chúng ta sẽ bị người hung hăng giẫm ở trên mặt đất.

Bên người những người khác cũng là nhao nhao gật đầu, sắc mặt mang theo vài phần âm tàn.

Lần này không thắng, mặt mũi này vứt xuống nhà bà ngoại.

Từ Dục thực lực so lục lắc mạnh, hắn không xuất thủ cũng có thể nói còn nghe được.

Lục lắc bất đắc dĩ, cuối cùng chỉ có thể đạo, Tốt a, ta đi chiếu cố nàng a.

Nhìn thấy lục lắc nguyện ý xuất chiến, dận khuyết đám người sắc mặt nhìn khá hơn, nhao nhao từ âm chuyển tình.

Lục huynh, không cần lưu thủ, nhất định muốn bằng nhanh nhất tốc độ giải quyết chiến đấu.

Lục lừa bịp đầu, thần sắc ngạo nghễ, Yên tâm đi, ta sẽ không để cho nàng nhảy nhót quá lâu.

Thực lực so Tiêu Y mạnh, nếu là đánh đánh ngang tay, miễn miễn cưỡng cưỡng mới thắng, mặt mũi cũng khó nhìn.

Lục lắc lên đài, những người khác kinh hô đi qua, chính là đại hỉ.

Ha ha, nha đầu kia nhất định phải thua.

Lần này, nhìn nàng còn như thế nào phách lối.

Lục công tử thực lực đã là Kết Đan tầng chín, nhìn nàng như thế nào ngăn cản.

Tiêu Y nhìn thấy lục lắc lên đài, trên dưới đánh giá một phen lục lắc, Ngươi cũng là đi tìm cái chết sao?

Ai chịu chết còn chưa nhất định đâu. Lục lắc cười lạnh, quả quyết ra tay.

Người đồ ăn nói nhiều, câu nói này hắn đã nghe xong nhiều lần, hắn cũng không muốn bị Tiêu Y đánh giá như thế.

Nhường ngươi thật tốt kiến thức một chút sự lợi hại của ta. Lục lắc hét lớn.

Trả lời hắn chính là một vòng kiếm quang, giống như vô số bèo tấm trải rộng ra, đem hắn bao phủ.....