Thứ 124 chương Ta xuống bếp a.

Lữ Thiếu Khanh trên dưới dò xét một phen thiều nhận, Coi là thật không có khóc?

Khóc sẽ khóc a, cũng không phải chuyện mất mặt gì.

Thiều nhận nhìn hắn chằm chằm đạo, Ta tại sao muốn khóc?

Bớt ở chỗ này nói hươu nói vượn.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc nói, Sư phụ, tất cả mọi người quen như vậy, còn trang cái gì trang?

Ngay từ đầu ai khẩn trương đến sắc mặt đều trắng bệch?

Sư muội đột phá quá trình bên trong xảy ra chút ngoài ý muốn, chắc chắn hù chết ngươi.

Đợi đến sư muội thuận lợi đột phá, ngươi không có vui đến phát khóc?

Thiều nhận giận dữ, Ta muốn quất ngươi tới chúc mừng một chút, có hay không hảo?

Khục...

Lữ Thiếu Khanh nói sang chuyện khác, Tính toán, cho ngươi chút mặt mũi a. Đi thôi, sư muội nói muốn mời chúng ta ăn cơm chúc mừng.

Tiêu Y ở bên cạnh nghe, biết thiều nhận đối với mình quan tâm, trong lòng thật cao hứng.

Thiều thái bình lúc cùng nàng thời gian chung đụng rất ít, quan tâm đối với nàng lại tuyệt không thiếu.

Đặc biệt là, có đôi khi nàng không vui, nghi ngờ thời điểm, thiều nhận còn có thể tự mình khuyên bảo.

Vì tam sư huynh muội cảm tình là phí hết tâm tư.

Để cho Thiên Ngự phong một mực duy trì đoàn kết hữu ái.

Tiêu Y khuôn mặt nhỏ tràn đầy nụ cười, vui vẻ nói, Sư phụ, chúng ta đi Tụ Tiên Lâu ăn cơm đi.

Chỗ ấy đồ ăn ăn thật ngon.

Đáng tiếc đại sư huynh không rảnh, nếu không thì bốn người chúng ta cùng một chỗ liền hoàn mỹ.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Đại sư huynh chỉ có thể mời ngươi ăn măng tử xào thịt.

Thiều nhận lại nói, Ra ngoài ăn, lãng phí linh thạch, không bằng ta tự mình xuống bếp, làm mấy món ăn ăn mừng một trận a.

Tiêu Y sắc mặt trắng nhợt.

Không mỹ hảo hồi ức đánh tới.

Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí, không nể mặt mũi, đạo, Sư phụ, đều nói chính ngươi cái gì trù nghệ trong lòng ngươi không có cân nhắc sao?

Thiều nhận mắng, Làm sao lại khó ăn? Hạ Ngữ sư điệt không phải ăn thật ngon lành sao?

Quả nhiên, vẫn là Hạ Ngữ sư điệt loại người này làm đồ đệ hảo, không cần vì thế mà tức giận.

Lữ Thiếu Khanh nói, Nàng là quái thai, ngươi nói nàng ăn hay chưa chuyện. Ngươi tại sao không nói đồ đệ của ngươi ăn hay chưa chuyện?

Ngươi muốn làm có thể a, để cho sư muội ăn, ngược lại cũng là vì nàng chúc mừng.

Tiêu Y sắc mặt trắng hơn, tê cả da đầu.

Có thể so với đại đạo độc dược, nàng nhớ tới đều cảm thấy đáng sợ.

Tiêu Y che lấy lồng ngực của mình, cầu khẩn nói, Sư phụ, chúng ta xuống núi ăn đi.

Thiều nhận có chút không cam tâm, Coi là thật không cần sư phụ xuống bếp sao?

Tiêu Y vội vàng lắc đầu, Không cần, ta không muốn mệt mỏi sư phụ.

Lữ Thiếu Khanh vô tình vạch trần, Thật giả, không dám ăn cũng không dám ăn, còn giả trang cái gì hiếu tâm.

Thiều nhận bỗng nhiên cảm thấy mệt lòng.

Thủ nghệ của mình đồ đệ của mình làm sao lại thưởng thức không được đâu?

Đi thôi, đi thôi, xuống núi ăn đi......

......

Lăng Tiêu Thành.

Hạ Ngữ, Biện Nhu Nhu cùng Phương Hiểu 3 người trở về Lăng Tiêu Thành.

Cuối cùng về tới.

Biện Nhu Nhu duỗi cái lưng mệt mỏi.

Dọc theo đường đi, gió êm sóng lặng, bất quá trở về phía trước nhìn thấy Sự tình, để cho 3 người cực kỳ chấn động.

Các nàng thấy được Lữ Thiếu Khanh lợi hại.

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện để cho trong lòng ba người chấn động không gì sánh nổi, cho tới bây giờ đều vẫn còn điểm chưa tỉnh hồn lại.

Khó mà tiêu hoá.

Hạ Ngữ nhìn xem náo nhiệt phồn vinh Lăng Tiêu Thành, đạo, Chúng ta ở đây nghỉ ngơi mấy ngày, chờ đợi Lăng Tiêu phái khánh điển bắt đầu đi.

Kế Ngôn tiến vào Nguyên Anh, Lăng Tiêu phái tổ chức khánh điển chúc mừng, đến lúc đó bát phương khách đến thăm, sẽ rất náo nhiệt.

Phương Hiểu nói, Ta cũng phải nhanh chóng chữa khỏi vết thương mới được.

Tại trong bí cảnh, ngoại trừ Hạ Ngữ cùng Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y, Biện Nhu Nhu, Phương Hiểu 3 người hoặc nhiều hoặc ít đều bị bị thương.

Vì thế chính là, có trị liệu đan dược, chỉ cần mấy ngày liền có thể khôi phục.

Bất quá Phương Hiểu bả vai bị thương, chân chính khỏi hẳn không ngại, phải cần nhiều thời gian hơn.

Hạ Ngữ trên mặt lộ ra nét mặt xin lỗi, Hiểu tỷ tỷ, đều là bởi vì ta mới khiến cho ngươi bị thương.

Phương Hiểu lắc đầu, Ngữ muội muội, giữa ngươi ta còn cần khách khí như vậy sao?

Chút thương nhỏ này, rất nhanh liền có thể khỏi rồi.

Biện Nhu Nhu khẽ nói, Nếu như tên kia lộ ra thực lực, nơi nào dùng khiến cho phiền toái như vậy? Hiểu tỷ tỷ cũng sẽ không cần chịu đả thương.

Biện Nhu Nhu trong lòng rất không cam lòng, Lữ Thiếu Khanh rõ ràng có thực lực, lại cố ý che giấu.

Hạ Ngữ quát lên, Nhu nhu, ta và ngươi nói qua bao nhiêu lần?

Lữ sư đệ làm như vậy, tự nhiên có hắn nguyên nhân, ngươi không thể ở trước mặt người ngoài bại lộ hắn.

Bằng không ngươi một khi chọc giận Lữ sư đệ, ngươi không có cái gì tốt quả ăn.

Phương Hiểu cũng khuyên, Nhu Nhu muội muội, ngươi vẫn là nghe một chút lời của muội muội a.

Lữ công tử không muốn ở trước mặt người ngoài bại lộ thực lực của hắn, tự có dụng ý của hắn.

Biện Nhu Nhu mặc dù khó chịu Lữ Thiếu Khanh, nhưng mà Hạ Ngữ lời nói nàng không thể không nghe.

Biện Nhu Nhu gật đầu, Ta đã biết.

Đi thôi, chúng ta về trước hiểu tỷ tỷ chỗ đó.

Bất quá các nàng đi không bao xa, ngay tại một chỗ vết chân thưa thớt địa phương bị người cản lại.

Hạ Ngữ!

Trương Tòng Long xuất hiện tại trước mặt Hạ Ngữ.

Hạ Ngữ mặc dù cải trang một phen, nhưng Trương Tòng Long còn có thể nhận được nàng.

Đã lâu không gặp.

Nhìn thấy mình bị vạch trần, Hạ Ngữ cũng không có phủ nhận.

Trương sư huynh.

Hạ Ngữ không hiểu, Vì cái gì ngươi có thể tìm được ta?

Trương Tòng Long ánh mắt rơi vào trên thân Biện Nhu Nhu.

Hạ Ngữ hiểu rồi.

Nàng là đệ nhất mỹ nhân, muốn cải trang một phen, nếu bị người biết, bên người nàng sẽ cùng theo một đám người.

Mà sư muội của nàng Biện Nhu Nhu thì không cần.

Trương Tòng Long chỉ vào Biện Nhu Nhu đạo, Sư đệ của ta bên trong có người thấy được nàng, cho nên không khó ngờ tới ngươi cũng đã đi tới Lăng Tiêu Thành.

Không biết Trương sư huynh tìm ta có chuyện gì đâu?

Hạ Ngữ nhàn nhạt hỏi.

Nàng Hạ Ngữ mặc dù là đệ nhất mỹ nhân, nhưng Trương Tòng Long không phải loại kia đồ háo sắc.

Cũng chưa bao giờ hướng Hạ Ngữ biểu đạt qua cái gì, mà là đem Hạ Ngữ xem như thông thường tu sĩ đối đãi.

Đối với Trương Tòng Long thái độ này, Hạ Ngữ là có mấy phần hảo cảm, cũng bởi vậy đánh giá cao mấy phần hắn.

Trương tòng long nói ra hắn đến tìm Hạ Ngữ mục đích, Ta muốn biết, có phải hay không là ngươi đối ta các sư đệ ra tay?

Trúc cơ tầng tám Thương Lăng đều ngăn cản không nổi, bị người trọng thương, thức hải bị hao tổn, không tĩnh dưỡng nửa năm đều khó mà khôi phục.

Ở trong đó còn phải dựa vào đủ loại trân quý đan dược mới được.

Mà tại Lăng Tiêu Thành, có năng lực không có mấy cái.

Các sư đệ của ngươi?

Hạ Ngữ ngạc nhiên, từ nơi này nhóm chữ liền biết không phải một cái hai cái sự tình.

Có ai to gan như vậy sao?

Hạ Ngữ lắc đầu, Trương sư huynh, ba người chúng ta vừa trở lại Lăng Tiêu Thành ở đây, đến nỗi ngươi nói sự tình, ta cũng không biết.

Coi là thật?

Hạ Ngữ mỉm cười, Ta chưa từng gạt người, Trương sư huynh ngươi cũng biết.

Trương tòng long gật đầu, Hảo, ta tin ngươi.