Thứ 3142 chương Xem kiếm, nhìn chùy.

Tự tìm cái chết!

Đọa thần gầm lên giận dữ, lợi trảo coi như vũ khí, trực tiếp hướng về phía Lữ Thiếu Khanh vung ra.

Mũi nhọn lợi trảo, tản mát ra lập loè hàn quang, rắc rắc một tiếng, đem thiên địa xé rách.

Lực lượng đáng sợ đánh tới, phảng phất muốn đem Lữ Thiếu Khanh xé thành mảnh nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh hung hăng một kiếm vung xuống đi.

Kiếm quang bùng lên, hóa thành một đoàn ánh sáng mang, giống đạn pháo oanh ra.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh cái trán gân xanh hằn lên, hướng về phía Mặc Quân kiếm gầm thét, Muội, còn không có tiêu hóa xong sao?

Chính ngươi xem, thành bộ dáng gì?

Kiếm quang vốn phải là hóa thành trường hồng, quét ngang bát phương.

Kết quả tại trên tay mình lại là một cái đại quang cầu oanh ra.

Kiếm tu a, chính mình là kiếm tu.

Kết quả lại giống một cái chùy tu!

Mất mặt, mất mặt!

Hai cỗ sức mạnh va chạm, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh cảm thấy một cỗ cường đại sức mạnh phản phệ mà đến.

So với Tiên giới gặp phải những cái kia đọa thần đích xác muốn mạnh hơn rất nhiều.

Lữ Thiếu Khanh kêu lên một tiếng, trên mặt hồng nhuận chợt lóe lên.

Đọa thần mạnh hơn hắn bên trên không thiếu.

Khặc khặc, ngu xuẩn sâu kiến, Đọa thần phát giác được Lữ Thiếu Khanh ăn phải cái lỗ vốn, lúc này đắc ý cười ha hả, Nếu như không phải đánh lén, ngươi căn bản không phải đối thủ của ta.

Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, Thiếu khoác lác, mới vừa rồi là ai bị ta chùy, chặt bạo?

Ngươi cái này thứ cặn bã còn không biết xấu hổ ở trước mặt ta phách lối?

Một cái nho nhỏ ý thức phân thân chảnh cái gì chứ? Ngươi bản thể tự mình đến ta đều không sợ, ta còn có thể sợ ngươi cái này ngắt mạng lưu manh ngựa gỗ?

Đọa thần mục thời gian lạnh, lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, không hề tức giận, Kêu to lên, ngu xuẩn sâu kiến.

Chết!

Lợi trảo vung lên, tia sáng lóe lên, ngọn lửa màu đen lan tràn ra, phủ kín thiên địa.

Mặc dù là hỏa diễm, lại là tản mát ra khí tức âm lãnh.

Cháy hừng hực, muốn đem thế giới này đều đốt cháy hầu như không còn.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Thiếu hù dọa người!

Hắn chủ động dấn thân vào tại màu đen hỏa diễm chi trung.

Hỏa diễm giống như ngửi được hương vị một dạng, cấp tốc hướng về Lữ Thiếu Khanh hội tụ mà đi.

Rất nhanh, tại đọa thần dưới sự khống chế, Lữ Thiếu Khanh đã bị lửa cháy hừng hực bao khỏa.

Khặc khặc, sâu kiến, ngươi tự tìm đường chết... Đọa thần nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cái bộ dáng này, nhịn không được lần nữa cười đắc ý.

Nhưng mà không có cười hai tiếng, nụ cười của nó liền im bặt mà dừng.

Lửa cháy hừng hực mặc dù là bao khỏa Lữ Thiếu Khanh, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại giống đắm chìm trong hỏa diễm chi trung, chưa từng chịu đến nửa điểm tổn thương.

Tương phản, đọa thần còn cảm nhận được chính mình đối với hỏa diễm khống chế dần dần yếu bớt.

Khi nó nhìn thấy một chút hỏa diễm tựa hồ chui vào trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh sau đó, nó trừng to mắt, không thể tin được nhìn xem một màn này.

Nó nghĩ mãi mà không rõ.

Nó lần nữa gia tăng sức mạnh, luân hồi sương mù từ thể nội tuôn ra, giống lửa cháy đổ thêm dầu, ngọn lửa màu đen đột nhiên tăng vọt, lần nữa đem Lữ Thiếu Khanh thôn phệ.

Nhưng mà!

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh vẫn tại hỏa diễm bên trong lù lù bất động.

Không chỉ như thế, đọa thần còn có thể cảm thụ được lực lượng của mình tại tiêu tan.

Không phải là ảo giác, thật sự.

Rống, đáng chết...

Đọa thần tức giận gầm thét, Sâu kiến, ngươi sao dám?

Luân hồi sương mù mới nắm giữ thôn phệ năng lực, nhưng bây giờ luân hồi sương mù cũng là bị Lữ Thiếu Khanh thôn phệ.

Lực lượng của nó trong lúc lặng lẽ bị thôn phệ.

Để nó cảm nhận được sỉ nhục vô cùng.

Nó đến từ nơi xa xôi, thân phận nói ra đủ để hù chết một đám người lớn.

Trên trời dưới đất không có mấy cái tồn tại có thể cùng nó sánh vai.

Nó đi tới nơi này, là hạ mình, là cao quý vô thượng tồn tại tự mình bước vào vũng bùn địa.

Nó mục tiêu là Kế Ngôn, đến nỗi Lữ Thiếu Khanh, nó không có đem hắn để vào mắt, dù là Lữ Thiếu Khanh từng có biểu hiện kinh người.

Nhưng đối với nó mà nói, nhảy đến lại cao hơn sâu kiến vẫn là một con giun dế, không đáng giá nhắc tới.

Kết quả bị Lữ Thiếu Khanh đánh lén, bị đánh thành cặn bã.

Bây giờ còn có thể thôn phệ lực lượng của nó.

Vô luận bên nào đều để nó cảm nhận được vô tận nhục nhã.

Sâu kiến, chết!

Đọa thần hét lớn một tiếng, nó chủ động thu hồi những ngọn lửa kia cùng luân hồi sương mù.

Sau đó lần nữa hội tụ thành càng cường đại hơn công kích.

Ầm ầm!

Lực lượng vô hình phá toái thiên địa, đem Lữ Thiếu Khanh hung hăng đè xuống.

Xa xa nhìn lại, Lữ Thiếu Khanh như sa vào mạng nhện phi trùng, bất đắc dĩ giãy dụa, nhưng mà mạng nhện là càng thu càng chặt.

Lực lượng vô hình ở trong thiên địa mơ hồ lộ ra vết tích, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh trấn áp xuống.

Đọa thần không ngốc, tất nhiên Lữ Thiếu Khanh có thể thôn phệ lực lượng của nó.

Vậy nó liền đổ xuống mà ra, hơn nữa còn đem sức mạnh hóa thành vô hình, nó ngược lại muốn xem xem Lữ Thiếu Khanh như thế nào thôn phệ.

Phốc!

Sức mạnh bàng bạc đánh tới, Lữ Thiếu Khanh đích xác không có biện pháp ngăn cản.

Phảng phất là vô hình đại sơn trọng trọng nện ở trên người hắn, miệng phun máu tươi.

Đáng sợ hơn là âm lãnh sức mạnh lập tức xâm lấn cơ thể.

Mặc dù không làm gì được hắn, nhưng cũng đối Lữ Thiếu Khanh tạo thành quấy nhiễu.

Không có mấy hiệp, Lữ Thiếu Khanh liền phun mấy miệng huyết, thương thế tăng thêm.

Muội! Lữ Thiếu Khanh nhịn không được chửi mẹ.

thần chi cấm địa đọa thần đích xác lợi hại hơn rất nhiều.

Hơn nữa nắm giữ không biết tên Tiên Đế ý thức, kinh nghiệm chiến đấu càng là phong phú vô cùng.

Lữ Thiếu Khanh trong lúc nhất thời chịu không ít thua thiệt.

Phải nghĩ biện pháp mới được!

Lữ Thiếu Khanh biết tiếp tục như vậy, hắn coi như có thể đánh bại trước mắt đọa thần, nhưng hắn cũng sẽ nhận rất lớn tổn thương.

Trước mắt thế cục cũng không cho phép hắn chịu thương nặng như vậy.

Hắn nhất định phải bảo trì sức chiến đấu nhất định.

Thực sự là khó khăn làm a.

Lữ Thiếu Khanh hấp lực thở dài một tiếng, buồn bực không thôi.

Hắn quát to một tiếng, Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, đầu hàng!

Đầu hàng? Đọa thần cười gằn, Ngu xuẩn sâu kiến, chết!

Trên tay không dừng lại chút nào, tương phản, còn gia tăng cường độ.

Trong nháy mắt, thiên địa tiếp tục chấn động, không gian vặn vẹo, đại đạo quy tắc không ngừng oanh minh, khí thế doạ người.

Lực lượng đáng sợ một đợt nối một đợt, giống như thủy triều, căn bản vốn không định cho Lữ Thiếu Khanh cơ hội thở dốc.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh giận dữ, Ta và ngươi liều mạng!

Nhìn chùy...

Hung hăng một kiếm vung xuống, ông một tiếng, kiếm ý mãnh liệt mà đi.

Ầm ầm!

Giữa thiên địa phát sinh từng trận nổ tung, khí lãng cuồn cuộn......