Thứ 1831 chương Vì linh thạch, thề không làm nô.

Một đạo mịt mù thân ảnh xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, huyền lập tại quan tài phía trên.

Thân ảnh mông lung, mặt ngoài giống bao phủ một tầng sương trắng, lệnh Lữ Thiếu Khanh không nhìn thấy kỳ chân diện mục.

Cảm giác áp bách mạnh mẽ để cho thời gian phòng nơi này không gian phảng phất đình chỉ một dạng.

Đạo thân ảnh này xuất hiện, trên đỉnh đầu tất cả tinh thần quang mang lấp lánh.

Tại trong vô tận tinh không vầng trăng sáng kia cũng bỏ ra tia sáng, rơi vào trên người nàng, hội tụ thế giới tiêu điểm, phảng phất trở thành thế gian duy nhất.

Tinh quang rạng rỡ, nhật nguyệt đồng huy, thánh quang lập loè, thần thánh không thể xâm phạm.

Lữ Thiếu Khanh lập tức tê cả da đầu, nháo quỷ đây là.

Chết, ba, Lữ Thiếu Khanh rút chính mình một cái tát, vội vàng cười lấy lòng, Tiền bối, ngươi chạy thế nào đi ra đâu?

Chút chuyện nhỏ này, không đến mức, không đến mức.

Trá thi, hù chết người có biết hay không.

Lý nãi nãi, ta chỉ đùa một chút mà thôi, ngươi thật đúng là đi ra?

Mịt mù thân ảnh lạnh lùng liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, hừ nhẹ một tiếng.

Âm thanh dễ nghe êm tai, như trên giới tiên âm, mịt mờ quanh quẩn.

Lữ Thiếu Khanh trực giác thân tâm của mình đều vui vẻ, trong lòng không vui trong nháy mắt tiêu tan.

Nhưng mà sau một khắc, một cỗ cường đại sức mạnh vọt tới.

Bịch!

Lữ Thiếu Khanh trực tiếp nhào vào trên mặt đất, giống như bị một cái đại thủ trực tiếp án lấy.

Mã Đức, là nữ quỷ!

Tiền bối, đau, kiểm kê.

Lữ Thiếu Khanh giẫy giụa đứng lên, Có chuyện thật tốt nói đi.

Hừ!

Lại hừ lạnh một tiếng, Lữ Thiếu Khanh lại một lần nhào xuống, chấn động đến mức ngũ tạng lục phủ giống dời vị.

Lữ Thiếu Khanh hít một hơi lãnh khí, đau chết.

Đủ a! Lữ Thiếu Khanh nhịn không được quát lên, Đừng lấy cho là ngươi là nữ quỷ ta liền sợ ngươi.

Nữ quỷ?

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên cảm thấy có chút lạnh, ngẩng đầu nhìn lên, mịt mù thân ảnh bắn ra một đạo ánh mắt lợi hại.

Ầm ầm!

Đỉnh đầu tinh không phảng phất lên chấn động, một đạo nguyệt quang rơi xuống.

Như ức vạn cân đại sơn đem Lữ Thiếu Khanh vững vàng đè ở phía dưới.

Dựa vào, nữ quỷ, ngươi đừng đem ta làm Tôn hầu tử. Lữ Thiếu Khanh quát lên, Thả ra được hay không?

Có chuyện thật tốt nói.

Mịt mù thân ảnh chậm rãi mở miệng, Quy củ của ta chính là quy củ.

Âm thanh mặc dù dễ nghe, nhưng lại để lộ ra một cỗ chân thật đáng tin ngữ khí, tràn ngập bá khí.

Giống như lời nàng nói chính là thánh chỉ, không cho phép người khác phản đối.

Có ý tứ gì?

Về sau tất cả nghe theo ngươi?

Không thể giết giá, ngươi nói là bao nhiêu chính là bao nhiêu?

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, Ngươi cho ta là dễ ức hiếp đúng không?

Lữ Thiếu Khanh gầm lên một tiếng, linh lực trong cơ thể vận chuyển, hợp thể kỳ thực lực trong nháy mắt bộc phát.

Hắn giống như một cái Phong Bạo chi nhãn, trong nháy mắt nhấc lên vô tận Phong Bạo.

Ầm ầm....

Lữ Thiếu Khanh từ từ giãy dụa đứng lên, dù là đỉnh đầu tinh không rơi xuống tia sáng tăng vọt cũng ngăn không được Lữ Thiếu Khanh chậm rãi đứng dậy.

Lữ Thiếu Khanh từng điểm từng điểm đứng nghiêm, vô tận lực lượng đặt ở trên người hắn để cho hắn biểu lộ trở nên dữ tợn.

Cơ thể mỗi một chỗ đều đang run rẩy, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ không chịu nổi cỗ lực lượng này.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không để ý đến, hắn căm tức nhìn mịt mù thân ảnh, Không có khả năng, quy củ chó má gì?

Hừ!

Lại là nhẹ nhàng hừ lạnh một tiếng.

Chung quanh tia sáng tối sầm lại, thời gian giống đảo lưu, Lữ Thiếu Khanh lần nữa nhào vào trên mặt đất.

Lực lượng cường đại đè ở trên người, đau đớn kịch liệt cùng phía trước giống nhau như đúc.

Nhưng mà thương thế lại là tăng lên.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng hãi nhiên, vừa rồi hắn tựa như là đảo ngược thời gian, về tới vừa mới nhào vào trên đất một khắc này.

Đáng giận nữ quỷ, lai lịch gì?

Lữ Thiếu Khanh lần nữa cùng phía trước một dạng đứng lên, nhìn hằm hằm mịt mù thân ảnh, Ta chỗ này không có quy củ chó má.

Phải có quy củ, cũng là quy củ của ta, ngươi một cái ma quỷ, ta không sợ...

Nói còn chưa dứt lời, thời gian lần nữa đảo lưu, Lữ Thiếu Khanh lần nữa nhào vào trên mặt đất.

Lần này, Lữ Thiếu Khanh hộc máu.

Cái gì khác cũng có thể, nhưng mà ngươi đừng nghĩ chiếm ta linh thạch tiện nghi. Lữ Thiếu Khanh gầm thét, lần nữa nhìn chằm chằm áp lực cường đại đứng lên, nhìn hằm hằm mông lung thân ảnh, Ma quỷ tiểu đệ!

Hừ!

Lần thứ tư đảo ngược thời gian.

Gào! Lữ Thiếu Khanh nhào vào trên mặt đất.

Hắn muốn buông tha, đối phương rõ ràng là tuyệt thế đại lão, cho dù là ma quỷ, cũng là ma quỷ đại lão.

Thực lực không phải hắn cảnh giới này có thể chống đỡ.

Chỉ là tản ra uy áp liền để trong lòng của hắn phát run, linh hồn có loại nhìn thấy quỷ cảm giác.

Bất quá!

Vừa nghĩ tới, một tháng một triệu viên linh thạch, chính mình cửu cửu sáu, thất thất một đô không kiếm được nhiều như vậy linh thạch.

Chớ nói chi là nghĩ nằm ở trên linh thạch ngủ.

Vì linh thạch!

Thề không làm nô!

Lữ Thiếu Khanh nổi giận gầm lên một tiếng, bò dậy lần nữa, một bên phun huyết một bên đứng lên, nhìn hằm hằm mông lung thân ảnh, Tới a!

Một tháng một triệu viên linh thạch?

Ngươi cho rằng ngươi là đại lão ta liền sẽ đồng ý?

Ai cho ngươi ảo giác? Ta ôn nhu thiện lương sao?

Nói cho ngươi, đừng nghĩ khi dễ ta người đàng hoàng này.

Mông lung thân ảnh lần nữa hừ một tiếng, chung quanh tia sáng lóe lên, thời gian lần nữa đảo lưu.

Nhưng mà lần này, Lữ Thiếu Khanh hai mắt lại đột nhiên xuất hiện âm dương đồ án.

Lữ Thiếu Khanh trong mắt trở nên năm màu rực rỡ, tràn đầy đủ loại màu sắc.

Duy chỉ có ở phía trên tìm không thấy hai màu trắng đen.

Lữ Thiếu Khanh nổi giận gầm lên một tiếng, cuối cùng tại trong ngàn vạn màu sắc tìm được một đạo hào quang màu xám.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời đưa tay hướng về hào quang màu xám chộp tới.

Phốc!

Máu tươi cuồng phún.

Mông lung thân ảnh chấn kinh, lần thứ nhất lộ ra ánh mắt khiếp sợ.

Nàng hiển lộ chân dung, bất quá rất nhanh liền bị mê vụ che lấp, Lữ Thiếu Khanh cũng không có nhìn thấy.

Lữ Thiếu Khanh cũng không rảnh đi chú ý cái khác, hắn đang điều động toàn bộ sức mạnh để cho chính mình nửa quỳ, hắn không có giống phía trước như thế nhào vào trên mặt đất.

Trong không khí tràn ngập trầm mặc, trong trầm mặc mang theo phức tạp.

Mịt mù thân ảnh nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt trở nên phức tạp.

Lặng yên ở giữa, nàng tản đi sức mạnh, trên thực tế, nàng cũng không vận dụng được cái gì lực lượng.

Ha ha.....

Thật lâu, Lữ Thiếu Khanh cuối cùng chậm một hơi, cười đắc ý đứng lên, ngẩng đầu lên nhìn qua mông lung thân ảnh, Như thế nào?

Chiêu thức giống nhau, đối với ta không có tác dụng.

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, hung ác nói, Ta sẽ không sẽ ở trước mặt ngươi làm một cái bị vùi dập giữa chợ, bằng không thì họ của ta viết ngược lại.

Mông lung thân ảnh nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, bỗng nhiên cười một tiếng, chung quanh tia sáng đều vì vậy mà rực rỡ.

Ngươi bây giờ giống một tù binh hướng ta quỳ....

Bịch! Không nói gì, Lữ Thiếu Khanh trực tiếp chủ động nhào vào trên mặt đất......