Thứ 482 chương Thiên Cung môn tam sư huynh.

Thiên Cung môn người luống cuống.

Ma tộc làm sao sẽ xuất hiện ở đây?

Chưởng môn bọn họ không phải đi đối phó ma tộc sao?

Chẳng lẽ chưởng môn bọn họ bị lộng chết, ma tộc giết đến nơi đây?

Nhưng mà, bọn hắn nơi này cách ma tộc xuất hiện địa phương đâu chỉ ngàn vạn dặm, vì cái gì giết đến nơi đây, bọn hắn một chút tin tức tình báo cũng không có?

Thiên Cung môn người gãi rách da đầu cũng nghĩ không thông, ma tộc là như thế nào xuất hiện ở đây.

Dọc theo đường đi người đều đã chết sao?

Phẫn nộ xông lên môn nhân đệ tử trong lúc nhất thời ngây người tại chỗ, không biết như thế nào cho phải.

Bọn hắn sững sờ, nhưng mà ma tộc cũng sẽ không sững sờ.

Ma tộc giống như đỏ tròng mắt hung thú, mang theo nồng nặc sát ý, gầm thét nhào về phía trước mắt con mồi.

Trường thương hoành không, phong mang sắc bén, thương ra như rồng, giận phá trường không.

Ma tộc binh sĩ giống như sói lạc bầy dê, tàn phá bừa bãi đồ sát.

Trường thương không chút lưu tình xuyên qua thân thể của bọn hắn, máu tươi rải đầy đại địa, nhấc lên gió tanh mưa máu.

Giống như bất ngờ không kịp đề phòng Thiên Cung môn đệ tử lập tức máu tươi bắn tung toé, tiếng kêu rên liên hồi, trong nháy mắt ngã xuống mảng lớn.

Trong đó không thiếu Trúc Cơ kỳ, Kết Đan kỳ tu sĩ.

Thiên Cung môn đệ tử lúc nào gặp qua dạng này tư thế, bọn hắn thái bình lâu ngày, bình thường đấu tranh chém giết càng nhiều hơn chính là chạm đến là thôi.

Trước mắt chiến tranh bọn hắn lần thứ nhất gặp phải, thảm liệt như vậy tràng cảnh bọn hắn lần thứ nhất gặp.

Ngày xưa cười cười nói nói, tình nghị thâm hậu đồng môn tại trước mắt mình ngã xuống, máu tươi bắn tung toé, tứ chi bay tứ tung, trong nháy mắt dọa sợ vô số Thiên Cung môn đệ tử.

Đạo tâm bất ổn, ý chí không kiên người trước tiên xoay người chạy.

Ma quỷ, bọn hắn, bọn hắn là ma quỷ, mau trốn a!

Chạy mau a, chúng ta đánh không lại, mau trốn...

Cứu mạng, mau cứu ta...

Không cần, đừng có giết ta...

Ở phía xa nhìn xem một màn này Lữ Thiếu Khanh nhịn không được âm thầm lắc đầu.

Thấp giọng tự nói, Ta bây giờ xem như biết rõ Trung châu tại sao muốn tổ kiến Trung châu thư viện, triệu tập thế hệ tuổi trẻ đi học.

Đụng tới ma tộc, lấy ba mươi châu những tu sĩ này nghênh chiến tất thua.

Cao cấp sức chiến đấu còn tốt, cao cấp chiến lực đại bộ phận là một đối một, hơn nữa tu luyện tới cảnh giới cao không một người không phải tâm chí kiên định người, không tồn tại không chiến trước tiên e sợ.

Cấp thấp tu sĩ thì không được.

Trước mắt Thiên Cung môn đệ tử biểu hiện đồng dạng là môn phái khác đệ tử biểu hiện ảnh thu nhỏ.

Hơn nữa ma tộc còn hiểu được phối hợp, chính là một chi quân đội, hiệu lệnh thống nhất, tiến thối có độ.

Nhân tộc tu sĩ giống như năm bè bảy mảng, đối mặt một chi quân đội, dù là thực lực có mạnh hơn nữa cũng đánh không lại.

Nhìn xem Thiên Cung môn đệ tử chật vật chạy trốn, vừa tới thời điểm khí thế có nhiều phách lối, nhiều uy phong, bây giờ liền có nhiều chật vật.

Lữ Thiếu Khanh cười đắc ý đứng lên, Hắc, đáng đời, các ngươi suy nghĩ bảo tồn thực lực?

Ma tộc đều giết đến nhà các ngươi cửa, xem các ngươi còn như thế nào bảo tồn thực lực.

Nếu như thiều nhận không có bị ép lưu lại hỗ trợ, Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý Thiên Cung môn làm cái gì.

Dù là Thiên Cung tay cầm cái cửa thiên cho xuyên phá, Lữ Thiếu Khanh cũng lười để ý.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào Thiên Cung môn chỗ càng sâu, cười đắc ý, Bây giờ, liền chờ các ngươi Thiên Cung môn cao thủ đi ra, đến lúc đó ta lại, hắc hắc.....

Thiên Cung môn đệ tử bình thường đối mặt với ma tộc tiến công, quân lính tan rã.

Có người muốn ngăn cản, nhưng mà thực lực của bọn hắn cùng ma tộc chênh lệch quá lớn, vừa đối mặt, tử thương vô số.

Lợi hại một điểm có thể chèo chống mấy hiệp, tiếp đó liền bị ma tộc đánh bại, đánh giết.

Càng nhiều nhưng là bị phế sạch tu sĩ, giữ lại một cái mạng tại chỗ kêu rên, kích thích Thiên Cung môn các đệ tử thần kinh.

Ma tộc từng bước từng bước hướng về Thiên Cung môn chỗ càng sâu sát tiến đi.

Chỗ đến người ngã ngựa đổ, lưu lại một bộ lại một bộ Thiên Cung môn đệ tử thi thể.

Đúng vào lúc này, hét lớn một tiếng, Lớn mật ma tộc, lấn ta Thiên Cung môn không người sao?

Một bóng người xuất hiện ở trên trời, Thiên Cung môn đệ tử sau khi thấy, nhịn không được kinh hỉ kêu lên, Là tam sư huynh.

Là tam sư huynh Cổ Tử Mặc.

Quá tốt rồi, chúng ta được cứu rồi.

Tam sư huynh thực lực mặc dù không bằng đại sư huynh cùng nhị sư huynh, nhưng thực lực của hắn cũng có Trúc Cơ năm tầng, còn có rất nhiều pháp khí, lợi hại hơn chúng ta nhiều.

Tam sư huynh, giúp chúng ta báo thù, giết bọn hắn.

Trong tay Cổ Tử Mặc xuất hiện mất tờ linh phù, lạnh lùng nhìn xem phía dưới ma tộc, Các ngươi gặp phải ta là cái bất hạnh của các ngươi.

Đi!

Hét lớn một tiếng, Cổ Tử Mặc thôi động trong tay Linh phù.

Tứ phẩm Linh phù bộc phát, chung quanh linh lực hội tụ, hóa thành đầy trời bão táp linh lực.

Lữ Thiếu Khanh sau khi thấy, nhịn không được chửi ầm lên, Đáng chết, tứ phẩm Linh phù a.

Sau đó sâu đậm ảo não, Tại triều thành thời điểm nên đi ăn cướp gia hỏa này.

Tứ phẩm Linh phù có thể so với Nguyên Anh nhất kích, uy lực kinh người.

Nằm ở trong mấy vị ma tộc bị Linh phù đánh trúng, phun ra lấy máu tươi ngã xuống.

Mặc dù không biết chết sống, nhưng đây là Thiên Cung môn đệ nhất lần phản kích hữu hiệu.

Để cho thấy cảnh này Thiên Cung môn tu sĩ tinh thần chấn động, cuối cùng không phải là bị người án lấy nện cho.

Bọn hắn Thiên Cung môn cũng là có năng lực phản kích.

Vô số người nhao nhao kêu to, Tam sư huynh uy vũ!

Tam sư huynh vô địch!

Ha ha, ma tộc đám rác rưởi, xem, đây mới là chúng ta Thiên Cung môn thực lực!

Đi chết đi, tam sư huynh ra tay, các ngươi đều phải chết!

Thiên Cung môn xem như Yến Châu hai đại môn phái một trong, môn nhân đệ tử tâm cao khí ngạo, lúc nào ăn qua loại này biệt khuất thiệt thòi?

Bị ma tộc đuổi theo đánh, để cho trong lòng bọn họ tức sôi ruột, hận ý cùng oán khí trùng thiên.

Bây giờ Cổ Tử Mặc ra tay, lập tức liền giải quyết mấy cái ma tộc, để cho Thiên Cung môn các đệ tử khôi phục lòng tin.

Bọn hắn điên cuồng đồng dạng, điên cuồng kêu to, chỉ vào ma tộc kêu gào.

Tựa hồ Cổ Tử Mặc ra tay, tiến công Thiên Cung môn ma tộc nhất định sẽ toàn quân bị diệt.

Cổ Tử Mặc cũng đối với mình công kích rất hài lòng, cười lạnh lớn tiếng nói, Còn tưởng rằng ma tộc có bao nhiêu lợi hại, thì ra ngoại trừ dáng dấp lớn một chút, cũng không có đặc biệt gì a.

Nhưng mà ma tộc thực lực viễn siêu những thứ này Thiên Cung môn đệ tử tưởng tượng.

Cổ Tử Mặc âm thanh vừa ra, một đạo bóng người màu đen xông lên trời, hóa thành một đạo tia chớp màu đen, nhanh như Lôi Đình, đâm thẳng Cổ Tử Mặc mà đi.

Cổ Tử Mặc biểu lộ trong nháy mắt thay đổi.

Hắn cảm nhận được tử vong uy hiếp, dưới sự kinh hoảng hắn vội vàng ngăn cản.

Phòng ngự Linh phù xuất hiện, nhưng mà tại trước mặt tia chớp màu đen, hắn phòng ngự không dậy nổi bất cứ hiệu quả nào.

Bành!

Một tiếng vang thật lớn, Cổ Tử Mặc kêu thảm một tiếng, một cây trường thương màu đen xuyên thủng thân thể của hắn, máu tươi rớt đầy trên không.

Thiên Cung môn đệ tử lần nữa bị dọa.

Liền Cổ Tử Mặc đều không phải là ma tộc đối thủ sao?

Lúc này, một cỗ khí tức kinh khủng đánh tới, xuyên thủng Cổ Tử Mặc tên kia ma tộc trong nháy mắt hóa thành huyết vụ đầy trời, Thiên Cung môn Nguyên Anh xuất hiện......