Thứ 1624 chương Một đám sợ cẩu.

Thắng 姲 lộ ra bình thường cao lãnh dáng vẻ, khí thế trấn áp toàn trường.

Thân là Ưng tộc tộc trưởng, nếu như không phải nàng vô tâm tranh thủ, Mặc Họa căn bản làm không được bay Cầm tộc tộc trưởng.

Cho nên, nàng một khi lạnh giọng mở miệng, cho dù là chim cốc tộc người cũng không dám tùy ý mở miệng phản đối.

Chủ yếu là chim cốc tộc Luyện Hư kỳ chỉ còn lại ba người, thế đơn lực bạc, không dám tùy tiện mở miệng.

Toàn bộ phụng ngày lạnh lùng nhìn thắng 姲, không có mở miệng.

Khuyển tộc mấy người cũng đứng ở bên cạnh hắn.

Toàn bộ diệu chết, hắn chính là khuyển tộc bối phận cao nhất người.

Tất cả mọi người đang đợi quyết định của hắn.

Toàn bộ phụng ngày bây giờ cũng là tiến thối lưỡng nan.

Thắng 姲 cùng hắn đối mặt, sau đó lại nói, Nếu như các ngươi khuyển tộc không phục, có thể ra tay.

Các ngươi, có thể đánh được chúng ta những người này sao?

Không hổ là Ưng tộc tộc trưởng, trực tiếp uy hiếp toàn bộ phụng ngày.

Toàn bộ phụng ngày sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

Khuyển tộc Luyện Hư kỳ là tẩu thú tộc nhân đếm nhiều nhất, nắm giữ chín vị.

Toàn bộ diệu cùng toàn bộ dập vẫn lạc, còn thừa lại bảy người.

Ngoại trừ lưu lại Kỳ Thành, toàn bộ phụng ngày bên cạnh, tăng thêm chính hắn bản thân cũng liền năm người.

Trước mắt, bay Cầm tộc người nhiều hơn bọn hắn.

Ánh mắt của hắn rơi vào Vương Mâu, Nguyên Bá cùng chạy tới Hồ tộc tộc trưởng trên thân Hồ Xá.

Ba vị Vương tộc tộc trưởng biểu lộ đạm nhiên, dùng trầm mặc thái độ tới biểu lộ lập trường của mình.

Nếu như đánh nhau, bọn hắn cũng sẽ không ra tay.

Tất cả mọi người không phải kẻ ngu, lần này bay Cầm tộc cùng đi Thú Tộc ở đây đánh nhau rõ ràng là không thích hợp.

Bây giờ có cơ hội ngừng, không người nào nguyện ý đần độn tiếp tục đánh xuống.

Chớ nói chi là hư hư thực thực có kinh khủng xương thần tồn tại.

Toàn bộ phụng ngày một trái tim chìm đến đáy cốc.

Khuyển tộc trước đó ngang ngược càn rỡ, bây giờ toàn bộ diệu chết, cũng không có người nguyện ý đứng ra vì toàn bộ diệu nói câu công đạo.

Nghiệp chướng a.

Bây giờ phát sinh xung đột, đối với khuyển tộc bất lợi, cho nên hắn cắn răng, lạnh lùng nói, Chuyện này, sẽ không cứ tính như thế.

Sau này, ta khuyển tộc nhất định muốn đòi cái công đạo.

Hắn vừa mới nói xong, một thanh âm vang lên, Sợ hàng! Một đám sợ cẩu!

Toàn bộ phụng ngày mấy người giận mà coi như, nhìn thấy người nói chuyện càng là tại chỗ đem răng cắn khanh khách vang dội.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía mấy người gầm thét, Nhìn cái gì vậy? Chưa có xem soái ca sao?

Sợ cẩu!

Tộc trưởng bị người đánh chết, thế mà không báo thù?

Kéo cái gì sau này, sợ liền túng, tới, biến trở về bản thể, để cho ta xem một chút các ngươi cái đuôi có phải hay không gắp lên.

Liễu đỏ, hung trừ cùng thắng 姲 3 người xạm mặt lại.

Gia hỏa này rốt cuộc muốn làm gì?

Ở thời điểm này lửa đổ thêm dầu, hắn mới là xương tay sai của thần a?

Những người khác cũng nhao nhao ghé mắt, tiểu tử này, nơi nào xuất hiện?

Toàn bộ phụng ngày chờ khuyển tộc người giận không kìm được.

Được người yêu mến phải toàn thân phát run, Đáng chết, ngươi cái này hỗn đản gia hỏa dám nhục nhã ta khuyển tộc?

Ta muốn cùng ngươi liều mạng.

Tử chiến, ta và ngươi thế bất lưỡng lập, không đội trời chung.

Trưởng lão, liều mạng với hắn, nhục ta khuyển tộc giả, cửu tộc câu diệt.

Liễu đỏ lần nữa che lấy cái trán thấp giọng rên rỉ một tiếng.

Hắn xem như cảm nhận được thiều nhận cái chủng loại kia thống khổ, cũng biết rõ vì cái gì thiều nhận một mực hô Lữ Thiếu Khanh vì hỗn trướng.

Có dạng này hỗn trướng đồ đệ, dễ dàng hao hụt thọ nguyên.

Hung trừ đột nhiên không muốn ra tiếng, hắn ngược lại có loại xúc động mở miệng để cho toàn bộ phụng ngày đi làm chết Lữ Thiếu Khanh tính toán.

Nhìn thấy quần tình mãnh liệt khuyển tộc chúng người, Lữ Thiếu Khanh không sợ hãi chút nào, đối với thắng 姲 đạo, Doanh tộc trưởng, ngươi nhìn, bọn này sợ cẩu không nghe lời, mọi người cùng nhau giết chết bọn hắn a.

Nhìn qua cười tủm tỉm, tựa như dương quang nam hài Lữ Thiếu Khanh, thắng 姲 cũng nghĩ ôm đầu, nàng cảm thấy đầu của mình có đau một chút.

Không biết là thụ thương hậu di chứng vẫn là bị Lữ Thiếu Khanh tức giận.

Nàng hít sâu một hơi, lạnh lùng đối với toàn bộ phụng ngày mấy người đạo, An tâm chớ vội.

Các ngươi có phải hay không có cái gì hiểu lầm?

Sau đó trừng trừng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, mặt không biểu tình, bất quá trong lòng lại là nhịn không được cầm Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn so sánh một chút.

Cuối cùng ra kết luận, vẫn là Kế Ngôn nhìn xem thuận mắt.

Thật là, rốt cuộc là ai mới có thu đồ đệ như vậy.

Bạch thước tiền bối vì sao lại tín nhiệm hắn?

Thắng 姲 ở trong lòng chửi bậy vài câu, hỏi Lữ Thiếu Khanh, Lữ công tử, ngươi cùng bọn hắn có phải hay không có hiểu lầm?

Đại gia đem hiểu lầm nói rõ ràng liền tốt.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Không có a, nào có cái gì hiểu lầm, bất quá là nhìn xem tộc trưởng của bọn họ chết, lòng ta đau mà thôi.

Ta sát!

Bên cạnh không ít người trong lòng nhịn không được chửi bậy.

Gia hỏa này sợ không phải xuất từ lợn rừng nhất tộc a? Bằng không thì da mặt tại sao sẽ như thế dày?

Làm thịt nhân gia tộc trưởng, lại dám nói đau lòng?

Thắng 姲 tay run một chút, che lấy cái trán xúc động mạnh hơn.

Nàng hít sâu một hơi, Công tử, mong rằng không nên đùa.

Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, lộ ra rất thành thật dáng vẻ, đạo, Không có nói đùa.

Vậy ngươi... Thắng 姲 cảm thấy trong lòng mình có tức giận, cùng người kia loại chỉ là nói chuyện liền có thể để cho người ta sinh khí.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc nói, Sư muội ta làm thịt cẩu tộc Vương Tử, bây giờ cẩu vương cũng đã chết, bọn hắn ở phía dưới nhất định rất cô độc, cho nên, ta nghĩ đưa bọn hắn phía dưới làm bạn bọn hắn cẩu vương cùng cẩu Vương Tử, ngươi nhìn, ta người tốt a?

Lữ Thiếu Khanh sau khi nói xong, còn đối với mình dựng thẳng lên một ngón tay cái, tựa hồ đối với chính mình hết sức hài lòng.

Tất cả mọi người xạm mặt lại, chỉ bằng ngươi dạng này cũng là người tốt?

Tước tộc tộc trưởng, tê dại lạnh du nhịn không được nói, Khuyển tộc đồng đạo, các ngươi còn có thể nhịn được?

Kẻ như vậy, các ngươi đánh không chết hắn, các ngươi chính là sợ cẩu.

Thắng 姲 rốt cục vẫn là nhịn không được, nàng che lấy đầu của mình, cảm giác sâu sắc đau đầu.

Hung trừ thở phì phò đối với toàn bộ phụng ngày mấy cái khuyển tộc nhân đạo, Bây giờ đại cục làm trọng, chờ sự tình xử lý tốt sau đó, những chuyện khác chính các ngươi xử lý.

Toàn bộ phụng ngày mấy người nghe xong, lập tức tỉnh táo lại, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Hung ác ánh mắt để cho bọn hắn không giống khuyển tộc, ngược lại giống lang tộc.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, chỉ vào hung trừ kêu to, Dựa vào, gấu đen lớn, ngươi muốn làm gì?

Ngươi tin hay không ta đi tìm tiền bối cáo trạng?

Tiếp đó Lữ Thiếu Khanh đến gần hai bước, hướng về phía thắng 姲 cười nói, Doanh tộc trưởng, ngươi nhìn, ta sợ cẩu, ngươi giúp ta cùng một chỗ đánh chết bọn hắn, như thế nào.....