Thứ 2656 chương Thận hư tiên nhân xương ngón tay.

Lữ Thiếu Khanh đi tới Thái Dương ở đây.

Thế giới trước vẫn lạc, hết thảy đều chết đi.

Thế giới mới dựa vào sự giúp đỡ của hắn sinh ra, nhưng mà Thái Dương cùng mặt trăng vẫn như cũ chết đi, không có theo thế giới phục sinh mà phục sinh.

Về sau hắn cùng Kế Ngôn lợi dụng thận hư tiên nhân một đoạn ngón tay tới để cho Thái Dương cùng mặt trăng phục sinh.

Cùng nói là phục sinh, chẳng bằng nói là đem ngón tay xem như nhiên liệu, bốc cháy lên tia sáng chiếu sáng phía dưới thế giới.

Đối với hạ vị diện thế giới mà nói, tiên nhân xương ngón tay, bất hủ bất hủ, có thể vĩnh cửu chiếu rọi thiên địa.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ không phải là nguyên thần xuất khiếu, cũng không phải linh hồn xuất khiếu, mà là một loại rất kỳ quái tư thái, hắn không biết mình bây giờ tính là gì.

Dưới loại trạng thái này hắn, phảng phất sáp nhập vào trong thế giới mới, lại giống độc lập với thế giới mới bên ngoài.

Hắn tồn tại ở trong thế giới mới, nhưng thế giới mới ý thức không cảm giác được hắn.

Hắn tùy ý xuyên thẳng qua trong thế giới này, cảm thụ được bất kỳ hết thảy.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy trong mặt trời có đồ vật gì đang hấp dẫn hắn.

Lữ Thiếu Khanh không cần nghĩ cũng biết ngoại trừ tiên nhân xương ngón tay, ngoài ra không vật gì khác.

Thân ảnh lóe lên, tiến vào trong mặt trời bộ.

Ngàn vạn dặm chỗ sâu, một đoạn cao tới mấy trăm dặm dài rộng xương ngón tay lẳng lặng nổi lơ lửng, tản mát ra quang mang nhàn nhạt, tại mặt ngoài không gian nhẹ nhàng vặn vẹo lên, đó là xương ngón tay tản ra năng lượng vô hình.

Vô hình năng lượng không có vào chung quanh, hóa thành năng lượng của mặt trời, cuối cùng chiếu sáng thế gian.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem lơ lửng xương ngón tay, hắn đưa tay ra, chung quanh năng lượng vô hình nhao nhao hướng về hắn chui tới, mà thái dương quang mang lập tức ảm đạm xuống.

Vô hình năng lượng bị hấp thu, cơ thể tỏa ra ánh sáng, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy cơ thể lâng lâng, có loại vũ hóa phi tiên cảm giác.

Lữ Thiếu Khanh rút tay về được, đình chỉ hấp thu.

Nhìn xem lơ lửng xương ngón tay, Lữ Thiếu Khanh biết rõ vì sao lại đối với tự có lực hấp dẫn.

Có thể làm cho người thành tiên năng lượng, Lữ Thiếu Khanh trong mắt lộ vẻ rung động, kinh ngạc, Vì cái gì phía trước không cảm giác được?

Nghĩ lại, có lẽ chỉ có hắn dưới loại trạng thái này mới có thể cảm thụ được.

Sau khi suy nghĩ minh bạch, Lữ Thiếu Khanh yên lòng, Còn tốt, bằng không thì phía dưới gia hỏa còn không phải điên rồi?

Có thể làm cho người đột phá thành tiên đồ vật, cho dù là một đống phân đều biết để cho vô số người tranh nhau gặm.

Để cho tiến vào thế giới mới người biết Thái Dương nơi này có để cho người ta thành tiên vật chất, sợ không phải Thái Dương đều muốn bị đánh nổ.

Xác nhận đại nhi sau này không có nguy hiểm sau đó, Lữ Thiếu Khanh mới yên lòng.

Hắn một lần nữa quan sát trước mắt xương ngón tay.

Mặt ngoài mang theo kim sắc, tản ra khí tức để cho hắn có loại thôn phệ xúc động.

Lữ Thiếu Khanh đè xuống cảm giác kích động này, Chỉ có một đoạn, kém quá xa.

Không đủ ăn.....

Một đoạn xương ngón tay, quá ít, ẩn chứa năng lượng không đủ Lữ Thiếu Khanh đột phá.

Thôn phệ không có bất kỳ cái gì có ích, ngược lại sẽ để cho phía dưới người không có Thái Dương cùng mặt trăng.

Không có Thái Dương cùng mặt trăng, hắn đại nhi sau này cũng không thể khỏe mạnh trưởng thành.

Lữ Thiếu Khanh sờ lên cằm, cúi đầu nhìn xem dưới chân, ánh mắt phảng phất xuyên thấu thật dày che chắn, rơi xuống phía dưới trong thế giới, Ngày đêm chiếu rọi xuống đi, đối với người phía dưới có chỗ tốt rất lớn, hơn nữa, con trai cũng biết trở nên tốt hơn.

Có thể nói, phía dưới thế giới tất cả thánh linh đều đắm chìm trong tiên nhân tia sáng phía dưới, sẽ sinh ra cái gì Lữ Thiếu Khanh đoán không cho phép, nhưng đối hắn nhóm mà nói tuyệt đối là chỗ tốt.

Lữ Thiếu Khanh nhéo càm một cái, tự hỏi, Không biết có thể hay không từ trong đó lĩnh hội đâu?

Ta ngược lại muốn nhìn xương ngón tay tận cùng bên trong nhất là vật gì.

Tiên nhân năng lượng từ chỗ nào mà đến?

Lữ Thiếu Khanh thân hình khẽ động, trực tiếp tiến vào trong xương ngón tay.

Vèo một cái, Lữ Thiếu Khanh tiến nhập một cái kim sắc, bạch sắc quang mang thay nhau trong không gian.

Ở đây tia sáng thánh khiết, giống như tiên cảnh.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh còn chưa kịp thấy rõ ràng tình huống chung quanh, một đạo hắc ảnh đột nhiên hướng về phía Lữ Thiếu Khanh đánh tới.

Khặc khặc...

Cuối cùng con mồi mắc câu...

Thánh khiết tiên cảnh sau một khắc trở nên âm phong từng trận, âm u lạnh lẽo khí tức tà ác tràn ngập.

Từ Thiên Đường bước vào như Địa ngục.

Bóng đen đột nhiên mở rộng, giống như một cái túi vải màu đen vừa Lữ Thiếu Khanh bao phủ đi vào.

Khí tức âm lãnh tràn ngập Lữ Thiếu Khanh, lập tức truyền đến cường đại thôn phệ năng lực.

Âm thanh tràn ngập đắc ý, Khặc khặc, tên ngu xuẩn, chỉ có thể nói ngươi vận khí không tốt, ngoan ngoãn cam chịu số phận đi.....

Lúc đó không có đem ngươi triệt để thanh trừ sạch? Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, Lại còn nhường ngươi có ý thức lưu lại, nguy hiểm thật a.

Sau một khắc, hai màu trắng đen sấm sét đằng không mà lên, tia sáng đánh vỡ hắc ám.

A!

Một tiếng hét thảm, bóng đen giống như lọt vào thiên địch một dạng, đột nhiên co lại.

Lữ Thiếu Khanh trước mắt một lần nữa tràn ngập ánh sáng, Lữ Thiếu Khanh thấy rõ ràng vừa rồi muốn thôn phệ đồ mình.

Một đoàn vật chất màu đen ở trước mặt hắn không ngừng nhúc nhích, tản mát ra ngập trời âm u lạnh lẽo vẻ oán hận, giống như một đoàn bùn đen.

Đáng chết, sâu kiến, là ngươi!

Đáng chết sâu kiến, ta muốn giết ngươi!

Lữ Thiếu Khanh vui vẻ, Thận hư tiên nhân, ngươi còn nhớ rõ ta?

Ngươi giấu đi thật là sâu a.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm vật chất màu đen, hai mắt dần dần tỏa sáng, Nghĩ đến đây là ngươi bản nguyên a?

Ta nuốt ngươi, chỗ tốt đại đại!

Lữ Thiếu Khanh hai mắt càng ngày càng sáng tỏ, giống thấy được ngàn vạn ức linh thạch, còn kém nuốt nước miếng.

Lữ Thiếu Khanh không nghĩ tới thận hư tiên nhân lại còn có một bộ phận bản nguyên lưu tại nơi này, nếu để cho nó lớn mạnh thêm, tương lai hắn đại nhi nhất định sẽ gặp nạn.

Tại thế giới mới sinh hoạt người cũng biết gặp họa theo, trở thành nó chất dinh dưỡng.

Gặp ta, chỉ có thể nói ngươi vận khí không tốt, ngoan ngoãn cam chịu số phận đi. Lữ Thiếu Khanh cười đắc ý, đem lời nói mới rồi trả cho nó.

Tức giận đến thận hư tiên nhân bắt đầu vặn vẹo.

Ta và ngươi liều mạng! Vật chất màu đen đột nhiên nhào về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không sợ hãi, vung tay lên một cái, hắc bạch sấm sét xuất hiện lần nữa, đột nhiên đánh trúng nó, hóa thành đầy trời mảnh vụn.

Mà sau sẽ tất cả vật chất màu đen thôn phệ......