Thứ 1981 chương Bị tính kế.

Hơn nửa ngày đi qua, không thấy có cái gì động tĩnh, Lữ Thiếu Khanh lung lay xuyên giới bàn, Phá bàn, chuyện gì xảy ra?

Xuyên giới mâm truyền đến, Lão đại, nơi này không gian bị phong tỏa, ta mở không ra.

Cái gì? Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, bất quá hắn cũng không có quá nhiều kinh ngạc.

Dù sao đây là mai rùa cõng, là ẩn thế gia tộc chỗ ở, phong tỏa không gian rất bình thường.

Hắn nhìn mọi người một cái, Chư vị, bái bai!

Hừ, cũng không gặp lại!

Không ít người trong lòng lạnh rên một tiếng.

Lữ Thiếu Khanh quyết định ngồi trước truyền tống trận, rời đi nơi này Phạm Vi sau đó lại mở môn về nhà.

Cẩu ca, mang dẫn đường đi.

Gia Cát hun cắn răng, muốn cự tuyệt, bất quá, cuối cùng lại là đáp ứng.

Hun tỷ tỷ, ta và ngươi cùng một chỗ a.

Gia Cát hun cùng Tử Xa hơi mang theo Lữ Thiếu Khanh một nhóm thông qua truyền tống trận đi tới rời xa ẩn thế gia tộc vị trí.

Xuyên giới bàn rất dễ dàng mở cửa, Lữ Thiếu Khanh lần nữa hỏi Úc Linh, Linh cô nàng, hai người các ngươi quyết định muốn đi theo chúng ta rời đi sao?

Úc Linh mặt lạnh, Bằng không thì đâu? Ngươi nếu là không hoan nghênh, chúng ta đã đến Tổ Tinh sẽ tự rời đi.

Úc Linh bộ tộc đã hủy diệt, thân nhân của nàng chỉ có muội muội.

Hàn tinh ở đây không có đáng giá nàng lưu luyến địa phương.

Cùng lưu tại nơi này chịu đến thánh địa truy sát, chẳng bằng chuyển sang nơi khác thật tốt sinh hoạt.

Tiêu Y vội vàng la hét đạo, Hoan nghênh, hoan nghênh, mười phần hoan nghênh.

Sư phụ không được có nhiều hoan nghênh.

Thậm chí, Tiêu Y đúng không xa xa Gia Cát Huân đạo, Gia Cát tỷ tỷ, ngươi muốn cùng một chỗ sao?

Thiên Ngự phong rất lớn.

Lữ Thiếu Khanh đập Tiêu Y một chút, Ngươi gọi nàng đi làm cái gì? Canh cổng sao?

Viết bên trong có ác khuyển không được đi vào? Sư phụ sẽ mắng.

Gia Cát hun giương nanh múa vuốt, thử lấy răng liền muốn xông lại, may Tử Xa Vi Vi ôm lấy hắn.

Đi thôi, đi thôi!

Kế Ngôn bọn người dùng cái này bước vào truyền tống môn, Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Gia Cát hun khoát khoát tay, Cẩu ca gặp lại!

Cẩu ca, nhớ kỹ mỗi lúc trời tối muốn đánh răng, bảo vệ tốt răng......

Hỗn đản! Gia Cát hun tức giận tới mức giậm chân, Đáng chết hỗn đản!

Nàng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh biến mất phương hướng nghiến răng nghiến lợi, Đừng để ta lại nhìn thấy ngươi, bằng không thì nhất định nhường ngươi dễ nhìn.

Nhưng mà lời mặc dù nói như thế, nhưng không biết vì cái gì, trong nội tâm nàng cảm thấy trống rỗng.

Từ hư không đến nơi đây, dọc theo đường đi, nàng tựa hồ đã quen thuộc.

Lữ Thiếu Khanh một nhóm đột nhiên rời đi, nàng ngược lại không quen.

Tử Xa Vi Vi phát giác được Gia Cát hun tâm tình, nàng mỉm cười, Hun tỷ tỷ, ngươi không nỡ hắn sao?

Phi! Gia Cát hun sắc mặt đỏ lên, lập tức gắt một cái, kiên quyết phủ nhận, Ai không nỡ hắn? Ta hận không thể hắn chết.

Ta chỉ là không nỡ tiểu gợn muội muội.

Tử Xa Vi Vi nở nụ cười, không nói gì thêm, Đi thôi, chúng ta trở về đi thôi.

Gia Cát hun lại lắc đầu, đối với Tử Xa Vi Vi đạo, Ta muốn đi một chuyến thánh địa.

Tử Xa Vi Vi trừng to mắt, Khứ thánh địa?

Ngươi không sợ?

Tứ đại ẩn thế gia tộc phát biểu thông cáo, chẳng khác gì là tại thánh địa sau lưng thọc một đao.

Thánh địa này lại đang nổi nóng, một khi phát hiện Gia Cát hun thân phận, Gia Cát hun chắc chắn sẽ không dễ chịu.

Gia Cát hun mỉm cười, Che giấu thân phận không phải việc khó gì a? Huống hồ đã gặp ta người cũng không nhiều.

Chúng ta ẩn thế gia tộc làm như vậy, ta phải đi xem thánh địa phản ứng.

Tử Xa Vi Vi trong lòng âm thầm lắc đầu, nghĩ một đằng nói một nẻo.

Ẩn thế gia tộc cũng không phải bế đảo, không để ý đến chuyện bên ngoài.

Tại Hàn Tinh đại lục bên trên có bọn hắn thám tử, bọn hắn sẽ không đối với hàn tinh bên trên sự tình hoàn toàn không biết gì cả.

Nếu muốn biết thánh địa phản ứng, dòng chính căn bản không cần tự mình đi một chuyến.

Nói là vì gia tộc, trên thực tế Gia Cát hun là vì mục đích khác.

Tử Xa Vi Vi cười ha ha, nghĩ nghĩ, Ta và ngươi cùng một chỗ a......

Gia Cát hun cùng Tử Xa Vi Vi rời đi về sau, rất lâu, hai bóng người chậm rãi từ trong hư không nổi lên.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh bọn hắn ở chỗ này, nhất định sẽ kinh ngạc.

Lạc Thương lúc nào từ Nam Hoang chạy đến nơi đây.

Còn cùng thừa hóa câu được.

Lạc Thương cùng thừa hóa trên mặt mang cao thâm mạt trắc nụ cười, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh biến mất vị trí.

Một hồi lâu sau đó, thừa hóa chậm rãi mở miệng, âm thanh quanh quẩn trên mặt biển, Làm như vậy, có chút quá đáng hay không?

Lạc Thương cười ha ha, Không quá phận, không có chút nào quá mức, ngươi suy nghĩ một chút, hắn đối với ngươi ta khách khí qua sao?

Thừa hóa nghĩ cũng phải, rất tán thành, Cũng đúng, lần thứ nhất nhìn thấy dạng này đặc biệt tiểu gia hỏa, thu thập một trận cũng tốt.

Loan Sĩ tiểu gia hỏa kia ghê gớm, thiên tài chân chính. Lạc Thương lắc đầu, ngữ khí mang theo sâu đậm tiếc hận, Đáng tiếc, đi nhầm một bước, trở thành nanh vuốt.

Để cho Lữ Thiếu Khanh tiểu gia hỏa này đi chiếu cố hắn a, hắn rất tà môn, hi vọng có thể đem người kéo trở về.

Thừa hóa lắc đầu, Khó khăn, ta đã thấy vô số dạng này thiên tài, rơi vào Hắc Ám chi hậu, không ai có thể đi được đi ra.

Ánh mắt yếu ớt, dường như đang nhớ lại ngày xưa, Chúng ta gặp được quá nhiều thiên tài, có thể, cái này đến cái khác biến mất tại thời gian trường hà bên trong.

Hắc ám vẫn như cũ không tiêu tan......

Đề tài như vậy tựa hồ rất nặng nề, Lạc Thương cùng thừa hóa lại trầm mặc đứng lên.

Sau một lúc lâu, Lạc Thương hơi có mấy phần bất đắc dĩ mở miệng, Thôi, chúng ta cũng không thể quá nhiều nhúng tay, bằng không thì dễ dàng bị để mắt tới.

Thừa hóa gật đầu, Ai, cuộc sống như vậy, trải qua quá oan uổng.

Lữ Thiếu Khanh tiểu gia hỏa, cũng không biết có thể hay không cho chúng ta một điểm kinh hỉ.

Kinh hỉ không nhất định, nhưng ta biết hắn hẳn là sẽ mắng chửi người. Lạc Thương cười ha ha, Bất quá may mắn, hắn không biết là chúng ta.

Thừa hóa cũng là hội tâm nở nụ cười, Loan Sĩ không thể rời đi Thánh Sơn, chỉ cần hắn không đến phía trên đi, cũng không có nguy hiểm gì, nhiều nhất ăn chút đau khổ a, ha ha......

Hai người ở trong tiếng cười, thân ảnh chậm rãi tiêu tan, lưu lại lăn lộn sóng biển.

Tia sáng lóe lên, Lữ Thiếu Khanh rất vui vẻ cười lên, Cuối cùng trở về, ta phải ngủ cái mười ngày mười đêm, a...

Nơi này là nơi nào?

Kế Ngôn âm thanh vang lên, Đây là cẩu cũng không tới địa phương......