Thứ 864 chương Cho ngươi một trăm năm linh thạch.

Tiêu Y miệng nhô lên đều có thể treo lên ba cân thịt.

Cứ như vậy bị thiếu nhị sư huynh một triệu viên linh thạch, suy nghĩ một chút đều tâm tắc.

Nhị sư huynh, ngươi xem có thể hay không ít một chút. Tiêu Y tính toán mặc cả.

Nàng biết tất nhiên Lữ Thiếu Khanh quyết định gõ nàng đòn trúc, nàng là không trốn thoát được.

Chẳng bằng thật tốt nói một chút giá cả, để cho Lữ Thiếu Khanh thiếu thu điểm, để cho nàng ít một chút áp lực.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn nàng, Ngươi còn nghĩ mặc cả?

Tiêu Y cười làm lành, vội vàng lột hai khỏa Linh Đậu, cung kính đưa lên, hì hì cười nói, Nhị sư huynh, ngươi nhìn ta bất quá là một cái quỷ nghèo, cái gì đều không, nơi nào tìm được một triệu viên linh thạch cho ngươi.

Không đúng, ngươi không phải Tiêu gia đại tiểu thư sao? Tương lai Tiêu gia gia chủ trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác, chỉ là một triệu viên linh thạch đối với Tiêu gia tới nói như chín trâu mất sợi lông.

Đó là gia tộc, không phải ta. Tiêu Y vội vàng rũ sạch, Ta cũng không tâm tư làm cái gì gia chủ, ta vẫn làm nhị sư huynh tiểu sư muội tốt nhất.

Không được thanh sắc vuốt mông ngựa.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không ăn, Đừng, như ngươi loại này phiền phức, ta cũng không muốn.

Nếu không phải là đại sư huynh não rút muốn tới tìm ngươi, ta đều không muốn quản ngươi chết sống, đi thẳng về tính toán.

Lời này Tiêu Y tự động loại bỏ.

Nhị sư huynh là loại kia mạnh miệng người mềm lòng.

Nhị sư huynh, ngươi nhìn, ta đều cơ hội gì đi kiếm linh thạch, coi như thiếu ngươi 100 vạn 1000 vạn, ta cũng không biện pháp còn a. Ít một chút a, nhị sư huynh.

Tiêu Y dắt Lữ Thiếu Khanh ống tay áo lắc a lắc, nũng nịu giả ngây thơ, 1 vạn được hay không? Coi như ý tứ ý tứ phía dưới, ta về sau tuyệt đối nghe lời ngươi.

1 vạn? Lữ Thiếu Khanh đầu lắc giống như trống lúc lắc, Nghĩ hay lắm, 100 vạn biến 1 vạn, nhà ngươi giết heo sao? Giết đến ác như vậy.

Cái kia, 5 vạn, được hay không? Tiêu Y chỉ có thể thận trọng tăng giá, một bộ dáng vẻ khóc lên, Nhiều hơn nữa, ta liền thật sự cấp không nổi.

Nhìn xem Tiêu Y bộ dạng này, Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ, cuối cùng cảm thấy hay là cho chút mặt mũi tiểu sư muội, dù sao mình cũng là ôn nhu soái khí sư huynh, 10 vạn, ít hơn nữa ta nhưng là không đáp ứng.

Thế nhưng là, ta phải trả rất lâu mới được. Tiêu Y càng thêm buồn bực, một bút 10 vạn mai linh thạch nợ nần cứ như vậy quyết định sao?

Không có việc gì, có thể chậm rãi từ trong môn phái của ngươi phúc lợi chụp. Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, Tiết kiệm đi.

Tiêu Y nghe xong, nhãn tình sáng lên, nếu như là từ môn phái phúc lợi trừ mà nói, một tháng một trăm mai linh thạch, cái này cần chụp đến ngày tháng năm nào?

Đối với đi ra hỗn qua Tiêu Y tới nói, cái này khu khu một trăm mai linh thạch nàng đã không coi vào đâu.

Nàng thậm chí hào phóng đạo, Nhị sư huynh, nếu như ngươi muốn từ môn phái phúc lợi trừ mà nói, một triệu kia mai linh thạch ta cũng nên nhận.

Lữ Thiếu Khanh trên dưới đánh giá Tiêu Y một phen, đoán được Tiêu Y thái độ thay đổi nguyên nhân.

Đây chính là ngươi nói, đến lúc đó đừng hối hận.

Tiêu Y đem lồng ngực đập đến phanh phanh vang dội, Sẽ không hối hận, một tháng một trăm mai linh thạch, bất quá chín mươi năm.

Vì cảm tạ nhị sư huynh ngươi xa xôi ngàn dặm tới cứu ta, đến lúc đó trở về môn phái một trăm năm linh thạch ta đều cho ngươi.

Một triệu viên linh thạch dùng một trăm năm đến trả, siêu cấp đáng giá.

Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, sư muội rất thông minh đi.

Một lời đã định.

Tiêu Y nghe vậy, hỏi, Nhị sư huynh, cần ta thề sao?

Đây là Lữ Thiếu Khanh thích làm nhất sự tình, dùng lời thề ước thúc.

Lữ Thiếu Khanh ung dung nở nụ cười, Không cần, tin rằng ngươi ngươi cũng không dám đổi ý.

Hắc hắc... Tiêu Y cười hì hì, Đồ đần mới có thể đổi ý.

Như thế có lời sự tình, thắp đèn lồng đều tìm không được.

Tiêu Y vốn cho rằng một triệu viên linh thạch sẽ rất khó giải quyết, nhưng là bây giờ xem ra, hết sức dễ dàng.

Trầm tĩnh lại Tiêu Y càng thêm ân cần vì Lữ Thiếu Khanh bóc lấy Linh Đậu.

Cứ như vậy, sư huynh muội 3 người ngay ở chỗ này xây dựng cơ sở tạm thời.

Có một chiếc phi thuyền, liền đả lều vải công phu đều bớt đi.

Lớn như vậy Tụ Linh trận không ngừng hấp thu chung quanh linh lực, đem tất cả linh lực hội tụ vào một chỗ.

Không có qua mấy ngày, chung quanh thổ địa lại có biến hóa.

Mặt ngoài bụi đất giảm bớt, bắt đầu lộ ra mặt đất.

Màu đen hủ bại thảm thực vật, màu xám trắng tảng đá, khô héo cây cối, hết thảy đều lộ ra chết như vậy dồn khí nặng.

Ở đây không tồn tại bất kỳ thực vật sinh mệnh.

Bất quá màu đen thảm thực vật bỗng nhiên bỗng nhúc nhích, một cái màu đen côn trùng từ bên trong chui ra.

Tiếp lấy, một đầu màu đen rắn bò qua, lưỡi rắn phun một cái, miệng há ra đem cái này chỉ màu đen côn trùng nuốt vào trong bụng.

Ánh mắt đỏ thắm, tản ra tàn bạo.

Bên cạnh chạy qua một cái màu đen chuột, phát hiện màu đen xà, không nói hai lời đường cũ trở về, cấp tốc xa trốn.

Màu đen xà đuổi theo.

Trên bầu trời xẹt qua một đạo hắc ảnh, một mực màu đen chim bay xuất hiện, nhào về phía màu đen xà.

Màu đen xà lập tức xoay người chạy trốn, nhân vật biến hóa, thợ săn đã biến thành con mồi.....

Một màn này, tại Tụ Linh trận bên ngoài không ngừng phát sinh.

Nơi này linh lực dồi dào, càng ngày càng nhiều động vật tụ tập ở chung quanh.

Đầu tiên là thông thường dã thú động vật, tiếp lấy có to lớn thân ảnh bắt đầu ẩn ẩn làm hiện.

Hung thú bắt đầu xuất hiện.

Theo thời gian trôi qua, chung quanh dã thú hung thú số lượng dần dần nhiều hơn.

Mỗi ngày đều có đếm không hết dã thú hung thú đang đánh cận chiến chém giết, tử thương vô số.

Máu tươi đen ngòm tung tóe vẩy, chết mất thi thể rất nhanh bị chung quanh dã thú hung thú cùng nhau xử lý, gặm ăn hầu như không còn.

Hai, nhị sư huynh..... Tiêu Y phát giác được tình huống chung quanh có chút không đúng, nhanh đi đánh thức đồng dạng chữa thương Lữ Thiếu Khanh.

Chung quanh xuất hiện to lớn thân ảnh, dù là cách rất xa đều có thể nhìn thấy.

Thỉnh thoảng truyền đến tiếng gầm, làm người ta kinh ngạc run rẩy.

Lữ Thiếu Khanh đối với cái này xem thường.

Thần trí của hắn kinh người, đã sớm đem tình huống chung quanh một mực thăm dò tinh tường.

Chung quanh dần dần xuất hiện động vật không cần nói, đều là bởi vì nơi này linh lực mà đến.

Cho dù bố trí xuống che giấu mê tung trận pháp, nơi này còn là giống như một chiếc một trăm ngói bóng đèn, liều mạng tản ra tia sáng, hấp dẫn hết thảy chung quanh sinh mệnh vật thể.

Nơi này linh lực nồng đậm, những cái kia động vật hung thú khứu giác linh mẫn tự nhiên nhao nhao hướng về ở đây tụ tập.

Bất quá còn tốt, chung quanh có mê tung trận, bọn chúng không tiến vào được ở đây.

Bây giờ thời gian trôi qua hơn hai mươi ngày, khoảng cách Kế Ngôn cần thời gian còn kém chút.

Thực sự là chậm chết, ta đều tốt hơn hơn nửa. Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm.

Hắn thể chất khác hẳn với thường nhân, những ngày này cũng là tại đứt quãng khôi phục.

Bất quá Kế Ngôn rõ ràng là ở vào thời khắc mấu chốt, không đến cuối cùng một khắc Lữ Thiếu Khanh thì sẽ không đánh thức Kế Ngôn.

Tiếp tục chờ, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể tiếp tục như vậy, Đợi đến hắn tỉnh dậy đi.

Chung quanh có trận pháp, có thể duy trì một đoạn thời gian.

Mà ở phía xa, có cái này hai cặp con mắt đang nhìn chăm chú lên ở đây.....