Thứ 235 chương Màu đen quái vật.

Kế Ngôn ở đây dàn xếp lại.

Mặc dù nói ở đây là phòng ngự những quái vật kia.

Trải qua hiểu biết, quái vật hoạt động số lần không nhiều, có đôi khi nửa năm, một năm đều không đụng tới một lần.

Hoàn cảnh nơi này ác liệt, Nguyên Anh cũng không thể thường trú.

Cho nên mới cần thay phiên.

Chỉ có đạt tới Hóa Thần cảnh giới Kha Hồng mới có thể.

Hắn từ quái vật xuất hiện vẫn ở chỗ này, một bước đều chưa từng rời đi.

Trường kiếm lơ lửng, Kế Ngôn xếp bằng ở phía trên, lên tới giữa không trung, đối mặt cái này khe nứt to lớn.

Tại trước mặt khe nứt to lớn, Kế Ngôn giống như một con kiến lớn nhỏ.

Khe hở nhìn từ xa giống ác ma con mắt, gần nhìn giống như ác ma miệng.

Biên giới lấp lóe quanh quẩn tia chớp màu đen, giống như ác ma trong miệng nước bọt, làm cho người sợ hãi lại ác tâm.

Kế Ngôn nhắm mắt lại, thần thức lại một lần nữa thò vào trong cái khe.

Hắn hướng về khe nứt trong khe quái vật cảm thấy rất hứng thú.

Có thể thôn phệ thần thức, ngạnh sinh sinh ăn hắn ẩn chứa kiếm ý thần thức nhất kích, vẫn còn có thể giữ được tính mệnh quái vật.

Lần thứ nhất gặp phải quái vật như vậy, để cho Kế Ngôn trong lòng nhịn không được hưng phấn.

Hắn hy vọng có thể lần nữa gặp phải quái vật, hắn ngược lại muốn xem xem nơi này quái vật rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Nhưng mà để cho Kế Ngôn kỳ quái là, hắn cũng tại ở đây dò xét đã mấy ngày, cũng không có tại trong cái khe gặp phải quái vật.

Dù là thần trí của hắn xâm nhập trên cái khe vạn dặm, cũng không thấy bên trong có quái vật tồn tại.

Trong cái khe không có vật gì, tĩnh mịch tĩnh mịch, không có chút nào sinh mệnh khí tức.

Chẳng lẽ đều trốn, vẫn là nói quái vật đã trốn?

Kế Ngôn trong lòng nghi ngờ.

Dò xét mấy ngày, không có bất kỳ cái gì thu hoạch, Kế Ngôn lắc đầu, dự định đem thần thức thu hồi lại.

Tất nhiên tìm không thấy, vậy thì ở đây thật tốt tu luyện một phen a.

Nơi này linh lực mặc dù cuồng bạo, sau khi hấp thu cần loại bỏ, nhưng dù sao cũng so không có chút điểm linh khí địa phương muốn hảo.

Ngay tại lúc Kế Ngôn chuẩn bị thu hồi thần thức thời điểm.

Trong cái khe có động tĩnh.

Cùng lần thứ nhất một dạng, tại trong sâu trong kẽ hở tạo nên từng tầng từng tầng, giống như gợn sóng một dạng ba động.

Tiếp lấy có một con quái vật từ bên trong xuất hiện, tựa như là từ dưới mặt nước nổi lên, xuất hiện ở trên mặt hồ.

Rống!

Đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ vang lên.

Kế Ngôn không nói hai lời, giấu ở trong thần thức kiếm ý bộc phát.

Quái vật kêu thảm một tiếng, tại kinh khủng kiếm ý phía dưới chia năm xẻ bảy.

Cái này...

Kế Ngôn có chút ngạc nhiên.

Cái này cũng có phần quá yếu a.

Hắn chỉ là một chút, liền đem con quái vật này giết chết?

Cái này cùng hắn ngày đầu tiên đi tới nơi này gặp phải quái vật kia không giống nhau.

Còn không có đợi Kế Ngôn nghĩ rõ ràng đây là có chuyện gì thời điểm.

Sâu trong kẽ hở trong bóng tối lại có động tĩnh.

Tại vô biên vô tận trong bóng tối, một vòng lại một vòng gợn sóng nhộn nhạo lên, cái này đến cái khác quái vật từ trong bóng tối xuất hiện.

Rất nhanh, chỉ là mấy hơi thở, Kế Ngôn liền cảm nhận đến bên trong xuất hiện quái vật vượt qua trăm vạn.

Rống!

Những quái vật này sau khi xuất hiện, đều thích hét lớn một tiếng.

Vô số tiếng rống giận dữ tại trong cái khe quanh quẩn.

Cho dù là Nguyên Anh tu sĩ Kế Ngôn cũng bị chấn động đến mức đau đầu, vội vàng thu hồi thần thức.

Sư tổ!

Thu hồi thần thức Kế Ngôn lớn tiếng cảnh cáo.

Hắn vừa mới nói xong, lão tổ Kha Hồng đã xuất hiện ở trên trời.

Kha Hồng ánh mắt trở nên ngưng trọng lên, mắng, Những thứ này súc sinh chết tiệt.

Có phiền hay không?

Ngu Sưởng ba người cũng xuất hiện, sắc mặt của bọn hắn đồng dạng trở nên ngưng trọng.

Được chứng kiến những quái vật này lợi hại, bọn hắn không dám khinh thường.

Thiều nhận đối với Kế Ngôn dặn dò, Không cần khẩn trương, những quái vật này mặc dù số lượng đông đảo, lại không có linh trí, không làm gì được chúng ta.

Phải cẩn thận chính là những cái kia Nguyên Anh kỳ trở lên quái vật, bọn hắn đã có sơ bộ linh trí, không cần thiết không thể sơ suất.

Nếu như gặp phải Hóa Thần kỳ quái vật, trước tiên kêu gọi lão tổ.

Kế Ngôn gật đầu, hắn không có bất kỳ cái gì sợ, ngược lại thập phần hưng phấn.

Ánh mắt của hắn lấp lóe, nhìn chằm chằm xa xa khe hở, trong mắt chiến ý sáng rực, Ta ngược lại hi vọng có thể gặp phải chân chính lợi hại quái vật.

Kế Ngôn chưa từng e ngại địch nhân cường đại, đối thủ càng mạnh, hắn lại càng hưng phấn.

Ngu Sưởng đối với Kế Ngôn loại này dũng cảm tiến tới tính cách hết sức hài lòng, cười ha ha nói, Bất quá cũng yên tâm, Hóa Thần kỳ quái vật đã trên trăm năm chưa từng xuất hiện.

Xuất hiện qua quái vật lợi hại nhất cũng bất quá là Nguyên Anh kỳ, yên tâm đi.

Nơi xa, trong cái khe đã xuất hiện quái vật thân ảnh, bọn hắn liền trốn ở khe hở đằng sau, từng đôi ánh mắt đỏ thắm lấp kín toàn bộ khe hở.

Mấy trăm dặm khe hở, vô số ánh mắt đỏ thắm, cực kỳ chấn động, cách thật xa đều có thể cho người ta một loại cảm giác hít thở không thông.

Kha Hồng thần thức khẽ quét mà qua, sau đó hai tay chắp sau lưng phiêu nhiên xuống.

Nhẹ nhàng để lại một câu nói, Các tiểu tử, cẩn thận một chút!

Kha Hồng xem như Hóa Thần kỳ cao thủ, tọa trấn ở đây, là Lăng Tiêu phái lớn nhất át chủ bài.

Xem như át chủ bài, đương nhiên sẽ không dễ dàng đối phó tiểu lâu la, như thế lộ ra quá thấp kém.

Hắn loại này át chủ bài, muốn đối phó tự nhiên là ngang cấp địch nhân, hoặc xử lý đột nhiên xuất hiện tình huống.

Kha Hồng cái này Hóa Thần cảnh giới tu sĩ xuống, giống một cái tín hiệu.

Hắn vừa rời đi, trong cái khe quái vật liền lũ lượt mà ra.

Lít nha lít nhít, che khuất bầu trời.

Kế Ngôn cũng dùng nhìn bằng mắt thường rõ ràng những quái vật này bộ dáng.

Đầu có hai sừng, phong mang sắc bén.

Một tấm tam giác khuôn mặt, diện mục dữ tợn, xấu xí kinh khủng.

Ánh mắt đỏ thắm, mang theo vô tận sát ý, muốn hủy diệt thế giới.

Mọc ra một ngụm hàm răng sắc bén, làm cho người nhìn mà phát khiếp.

Thân thể của bọn họ cao lớn, toàn thân có màu đen, mọc đầy rậm rạp chằng chịt lân giáp.

Sau lưng mọc lên hai cánh, phi hành trên không trung tốc độ nhanh như thiểm điện.

Khoảng cách mấy trăm dặm, bọn chúng mấy hơi thở bay vọt mà tới, so với ngự kiếm phi hành chậm không có bao nhiêu.

Động thủ, Ngu Sưởng hét lớn một tiếng, Riêng phần mình giữ vững riêng phần mình địa phương, không thể để bọn chúng tiến lên.

Nói xong, Ngu Sưởng thuấn di dần hiện ra hiện nơi xa, một kiếm bổ ra, kiếm mang trùng thiên, vô số quái vật biến mất ở trong một kiếm này.

Nhưng rất nhanh, càng nhiều quái vật hơn lần nữa xông lên.

Bọn chúng hung hãn không sợ chết, gào thét, điên cuồng từ trong cái khe lao ra.

Kế Ngôn cũng ra tay rồi.

Sau lưng trường kiếm ra khỏi vỏ, phóng lên trời, giống như như mũi tên không có vào trong quái vật.

Quái vật lân giáp ngăn cản không nổi trường kiếm phong mang.

Trường kiếm tựa như tia chớp xẹt qua, vô số quái vật chia năm xẻ bảy, máu đen bắn tung toé, vô cùng tanh hôi.

Vô số quái vật nhao nhao vẫn lạc, bầu trời hạ xuống mưa đen một dạng.

Đối với bọn quái vật động thủ sau, Kế Ngôn mới hiểu được Lăng Tiêu phái vì cái gì tình nguyện trả giá cực lớn nhân lực vật lực cũng muốn tử thủ ở đây, phòng ngừa quái vật vọt tới thế gian đi.

Những quái vật này đối với người bình thường, thậm chí là phổ thông tu sĩ tới nói tuyệt đối là thiên địch một dạng tồn tại.

Người bình thường, phổ thông tu sĩ căn bản là không có cách ngăn cản được bọn chúng.

Một khi để bọn chúng xuất hiện ở trong nhân thế, sẽ là một hồi hạo kiếp.

Kế Ngôn ánh mắt trở nên băng lạnh, những quái vật này hung hãn không sợ chết, không có bất kỳ cái gì lý trí có thể nói, như vậy chỉ có thể đưa chúng nó giết sạch.

Mũi nhọn kiếm ý phóng lên trời......