Thứ 64 chương Ta không cho phép có càn rỡ người tồn tại.

Phốc!

Tiêu Y muốn phun máu.

Nàng kêu to, quơ tay nhỏ kháng nghị, Nhị sư huynh, ngươi đây là tên là gì?

Có ngươi dạng này đặt tên sao?

Ngươi đặt tên trình độ cũng quá kém.

Ghé vào trên đầu tiểu Hồng lập tức chỉ vào Tiêu Y kêu lên.

Ngươi còn không biết xấu hổ nói người khác, ngươi cũng không nhìn một chút lên cho ta một cái dạng gì tên.

Lữ Thiếu Khanh không hiểu, nghi ngờ hỏi, Không dễ nghe sao?

Tiêu Y đảo lườm nguýt, rất muốn xông lên cào Lữ Thiếu Khanh một trận.

Nhị sư huynh, chính ngươi xem, cái tên này êm tai sao?

Ít nhất cùng nàng không có chút nào phù.

Lữ Thiếu Khanh lại gật gật đầu, nghiêm túc nói, Rất êm tai a, Trương Tiểu Lục.

Vừa vặn, ngươi cùng tiểu Hồng làm một đôi vượt giống loài tỷ muội.

Đúng không, sỏa điểu, ngươi cảm thấy cái tên này êm tai không?

Chít chít tra!

Tiểu Hồng chợt chợt gật đầu, biểu thị vô cùng dễ nghe, nó một trăm cái đồng ý cái tên này.

Tiêu Y mười phần không vui, Ta không cần, ta muốn đổi một cái.

Lữ Thiếu Khanh ha ha cười không ngừng, thập phần vui vẻ, Kháng nghị vô hiệu, ngươi bây giờ tên chính là Trương Tiểu Lục.

Ta không cần.

Tiêu Y tức giận, hận đến nghiến răng.

Hiện tại xem ra giả mạo người khác không có thú vị chút nào.

Lữ Thiếu Khanh bất vi sở động, Không phải do ngươi không cần, đi thôi, Trương Tiểu Lục sư muội.

Dọc theo đường đi đánh cho ta lên mười hai phần tinh thần......

Điểm Tinh phái đệ tử Ba Hào, Cung Định sau khi rời đi, hai người liếc nhau, Quả nhiên như Tuyên Sư Tả lời nói, bí cảnh ở đây thật sự xuất hiện những người khác.

Làm sao bây giờ? Tân Chí sư huynh nói, phát hiện những người khác, giết chết bất luận tội.

Người này là Trương Tòng Long thân đệ đệ, không biết Trương Tòng Long phải chăng cũng tiến vào bí cảnh.

Không thể dễ dàng động thủ, một khi trêu chọc đến Trương Tòng Long, kết quả không có người chịu đựng nổi.

Đi về trước bẩm báo cho Tuyên Sư Tả rồi nói sau.

Nhưng mà, Tuyên Sư Tả, Tân Chí sư huynh đều không có ở đây trong khu vực này.

Đi tìm Tân An sư huynh a......

Rất nhanh, Ba Hào, Cung Định đuổi trở về.

Tân An, Điểm Tinh phái hạch tâm đệ tử.

Là Điểm Tinh phái đệ tử thứ ba Tân Chí thân đệ đệ.

Tân An đang mang theo mấy người tại vây giết một đầu hỏa mãng.

Hung thú hỏa mãng hình thể to lớn, hung diễm ngập trời, bất quá tại Điểm Tinh phái đệ tử trước mặt, nó chỉ có thể phí công giãy dụa.

Tân An một đạo Linh phù vung ra, trên trời rơi xuống lôi đình, bổ trúng hỏa mãng đầu.

Đem đầu này thực lực vì Trúc Cơ trung kỳ hỏa mãng đầu nổ nhão nhoẹt, thân thể cao lớn trọng trọng đập xuống đất.

Tân An phủi phủi quần áo, liếc mắt nhìn chết đi hỏa mãng.

Khinh miệt đạo, Không biết tự lượng sức mình.

Sau đó đối với đệ tử chung quanh hạ lệnh, Lột nó da, đây chính là rèn đúc linh giáp tài liệu tốt.

Đừng quên mật rắn, còn có xem thể nội là có phải có nội đan...

Tân An thái độ cao ngạo, ngữ khí ưu việt, đối đãi đồng môn đệ tử giống như trong nhà tôi tớ một dạng.

Ở trên cao nhìn xuống, chỉ khí cao dương ra lệnh.

Đi theo bên người hắn đồng môn mặc dù trong lòng khó chịu.

Nhưng tất cả mọi người ngoan ngoãn dựa theo Tân An lời nói đi làm.

Không có cách nào, ai bảo Tân An có cái lợi hại ca ca cùng một cái lợi hại gia gia.

Ba Hào, Cung Định trở về, hướng về phía Tân An hành lễ, Tân An sư huynh.

Như thế nào? Có phát hiện sao?

Tìm được lĩnh chủ không có?

Ba Hào, Cung Định cúi đầu, Không có.

Không có?

Tân An không hài lòng, không khách khí nói, Chưa có trở về làm gì?

Để các ngươi đi làm chút bản sự, cái này cũng làm không được?

Đủ phế.

Tân An quát lớn để cho Ba Hào, Cung Định Tâm bên trong sinh khí, cũng không dám lên tiếng phản bác.

Cung Định vội vàng nói, Tân An sư huynh, chúng ta phát hiện mặt khác một nhóm người.

Mặt khác một nhóm người?

Không tệ, Tuyên Sư Tả đoán không sai, đích xác có thứ hai nhóm người tiến vào cái bí cảnh này.

Chúng ta phát hiện hành tung của bọn hắn.

Tân An nhíu mày, lạnh lùng hỏi, Là ai? Giết sao?

Ngữ khí lãnh khốc, không có chút cảm tình nào.

Ba Hào, Cung Định không hẹn mà cùng lắc đầu, Cung Định tương đối thông minh.

Vì phòng ngừa bị Tân An tiếp tục quát lớn, hắn vội vàng nói, Tân An sư huynh, chúng ta phát hiện hai người, bọn hắn không chỉ là Quy Nguyên các đệ tử, hơn nữa còn là Quy Nguyên các Trương Tòng Long thân đệ đệ cùng muội muội.

Quy Nguyên các? Trương Tòng Long?

Tân An biểu lộ lẫm nhiên, trong mắt mang tới mấy phần kiêng kị.

Quy Nguyên các là Tề Châu đứng đầu ba đại môn phái một trong, môn hạ đệ tử vô số, thực lực cường đại.

Trương Tòng Long càng là trong thế hệ trẻ người nổi bật, được người xưng là Tề Châu người thứ hai.

Uy danh lan xa, tại Yến Châu bên kia cũng là uy danh hiển hách, danh khí rất lớn.

Biết là Trương Tòng Long đệ đệ sau, Tân An cũng không thể không cẩn thận.

Hắn suy nghĩ một chút, hỏi lần nữa, Các ngươi nhìn thấy Trương Tòng Long?

A, không đúng, nếu như là thấy Trương Tòng Long, hai người các ngươi không chắc chắn có thể đủ còn sống trở về.

Trương Tòng Long tính cách duy ngã độc tôn, không phải một cái dễ nói chuyện người.

Tại loại này trong bí cảnh, gặp không phải người của mình, không phải hữu là địch, lấy Trương Tòng Long tính cách, sẽ không dễ dàng buông tha hai người bọn họ.

Ba Hào gật đầu, biểu thị Tân Chí nói không sai, hắn nói, Không có thấy, chỉ là gặp tự xưng là Trương Tòng Long đệ đệ cùng muội muội hai người.

Tân An nghe xong, không có gặp phải Trương Tòng Long, trên mặt lập tức khôi phục khinh thường.

Hắn thấy, cũng chỉ có Trương Tòng Long có thể để hắn hơi chú ý một chút.

Đến nỗi Trương Tòng Long em trai em gái cái gì, còn không đáng cho hắn xem trọng.

Tân An nghĩ nghĩ, sau đó tự nói một câu, Hỏi một chút đại ca cùng Tuyên Sư Tả ý tứ a.

Sau đó, lấy ra hai đạo Linh phù.

Rót vào linh lực sau, Linh phù chợt lóe lên, trong nháy mắt tiêu thất.

Sau nửa canh giờ, hai đạo Linh phù lấp lóe mà đến, xuất hiện tại trước mặt Tân An.

Tân An nhận lấy, thu đến tin tức phía trên sau.

Hắn cười lạnh một tiếng, Thì ra là thế.

Tân An sư huynh, như thế nào?

Tân An liếc mắt nhìn vài tên sư đệ, thản nhiên nói, Tuyên Sư Tả nói, Trương Tòng Long còn tại Quy Nguyên các bế quan. Hắn không có khả năng xuất hiện ở đây.

Tuyên Sư Tả để chúng ta đem bọn hắn đuổi đi ra.

Đuổi đi ra?

Ba Hào, Cung Định có điểm khó xử.

Tân An sư huynh, tên kia cũng không phải cái gì loại lương thiện, thái độ mười phần càn rỡ.

Trong lòng hai người chửi bậy, hắn giống như ngươi cuồng vọng.

Tân An cười lạnh một tiếng, ngữ khí mang lên nồng đậm sát ý, Ta đại ca nói, giết bọn hắn.

Giết, giết Bọn hắn?

Ba Hào, Cung Định kinh ngạc, Cái này, không sợ đắc tội Trương Tòng Long sao?

Trương tòng long tính là gì? Ta đại ca mạnh hơn hắn nhiều.

Dẫn đường, ta bây giờ liền đi đem bọn hắn giết.

Tân An dự định tự mình ra tay, Ta không cho phép có người tới hỏng ta đại ca chuyện tốt, lầm Tuyên Sư Tả đại sự.

Ở đây không cho phép có càn rỡ người tồn tại.

Bất quá, lúc này có người hô, Tân An sư huynh, phát hiện hỏa lãnh chúa dấu vết.

Tân An đại hỉ, sau đó đem nhiệm vụ giao cho Ba Hào, Cung Định, Đi, các ngươi đi đem trương tòng long đệ đệ giết, không thể để cho hắn tới quấy rầy ta......