Thứ 3396 chương Nhất định muốn báo thù.

Ầm ầm...

Từng đạo kim sắc thiểm điện, giống như từng đầu màu vàng linh cẩu, nhe răng trợn mắt, hung mãnh nhào lên.

Tinh nguyệt cắn răng, quyết định đem Mặc Quân kiếm cùng xuyên giới bàn đưa tiễn, nàng tới đoạn hậu.

Đây là Lữ Thiếu Khanh lưu lại cuối cùng đồ vật, nàng liều mạng cũng không thể để bọn chúng có tổn thất.

Bất quá ngay tại tinh nguyệt chuẩn bị liều chết đánh một trận thời điểm, phía dưới tia sáng lóe lên.

Một cây màu xanh biếc cành từ phía dưới kéo dài đi lên.

Sinh mệnh chi thụ ở lúc mấu chốt giết đến.

Cành lá lan tràn, nhanh chóng lớn lên, lá cây khuếch trương, tạo thành từng trương màu xanh biếc lá cây tấm chắn, đem kim sắc thiểm điện từng cái ngăn cản tới.

Tinh nguyệt không nói hai lời mang theo xuyên giới bàn cùng Mặc Quân kiếm cấp tốc độn hướng phía dưới.

Ầm ầm!

Kim sắc thiểm điện lại một lần nữa bạo động, không ngừng oanh kích, vô số lá cây tại thiểm điện bên trong tiêu tan.

Kim sắc thiểm điện hung ác bá đạo, đánh vào trên nhánh cây, nhỏ xíu dòng điện theo thân cây hướng về phía dưới lẻn lút, giống virus, lan tràn, hơn nữa thôn phệ.

Rất nhanh, thật dài cành hơn phân nửa biến thành kim sắc, hơn nữa ăn mòn vẫn còn tiếp tục.

Giúp ta!

Sinh mệnh chi thụ âm thanh truyền đến, Mặc Quân kiếm đằng không mà lên, bộc phát ra kịch liệt tia sáng, chém xuống một kiếm.

Chém đứt nhánh cây, ngăn cách kim sắc thiểm điện ăn mòn.

Sinh mệnh chi thụ dùng còn lại cành cuốn lấy tinh nguyệt một nhóm gia tốc hạ xuống.

Mặc dù sau lưng còn có càng nhiều kim sắc thiểm điện tại oanh minh rơi xuống, nhưng mà còn sót lại cành lá còn có thể ngăn cản một chút.

Lại thêm chung quanh không ngừng tăng nhiều hỗn độn sương mù ngăn cản bọn chúng.

Cuối cùng, tinh nguyệt một nhóm có thể thuận lợi xuyên qua hỗn độn sương mù.

Xuyên qua hỗn độn sương mù sau đó, nhìn thấy phía dưới đại lục.

Đại lục đang chìm xuống, hướng về phía dưới không ngừng rơi xuống, giống phiêu đãng trong bóng tối người xa quê, bước lên đường về nhà.

Nhìn xem đang chìm xuống đại lục, tinh nguyệt trong lòng hiểu ra.

Sinh mệnh chi thụ mang theo phiến đại lục này trở về về Lữ Thiếu Khanh trong miệng đại nhi thế giới.

Đến lúc đó, hai thế giới sẽ dung hợp lại cùng nhau.

Bởi vì đều thuộc về Lữ Thiếu Khanh đại nhi, sinh mệnh chi thụ, hai thế giới dung hợp không có vấn đề gì.

Rất nhanh, tinh nguyệt một lần nữa trở về bước lên mặt đất, nàng xem một mắt sinh mệnh chi thụ, trong ánh mắt tăng thêm mấy phần thương cảm.

Nếu như không phải sinh mệnh chi thụ, nàng sẽ bị lạc ở trong hỗn độn.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, nàng lại bị Lữ Thiếu Khanh cứu được một lần.

Thực sự là, hỗn trướng!

Mặc Quân kiếm cùng xuyên giới bàn rơi xuống sau đó, lập tức không có vào trong sinh mệnh chi thụ.

Đám người thì nhìn qua tinh nguyệt, đầy cõi lòng chờ mong.

Tinh nguyệt cùng sinh mệnh chi thụ đột nhiên có hành động, có phải hay không Lữ Thiếu Khanh trở về?

Ân Minh Ngọc càng là trong lòng thấp thỏm.

Trong lúc nhất thời không biết hy vọng hay không hy vọng chính mình thật sự miệng quạ đen.

Bất quá tinh nguyệt hơi lắc đầu, mọi người tâm không chịu được trầm xuống.

A, không có khả năng, không thể nào... Tiêu Y tự lẩm bẩm, lần này không khóc lên tiếng, nhưng mà trong mắt nàng bi thương càng lớn.

Phong Tần đỏ hồng mắt, vỗ nhè nhẹ lấy đầu của nàng an ủi, Không khóc, không khóc, thiếu khanh lợi hại như vậy, hắn sẽ không có chuyện.

Không có chuyện gì...

Phong Tần mặc dù là đang an ủi Tiêu Y, nhưng mà trong nội tâm nàng cũng là tràn ngập bi thương.

Lữ Thiếu Khanh ở trong mắt nàng là một cái biết chuyện nhu thuận có lễ phép hậu bối, tiếp xúc thời gian không coi là nhiều, nhưng đã đem Lữ Thiếu Khanh coi là mình thân hậu bối đối đãi.

Tin dữ này, nàng cũng không cách nào tiếp thụ được.

Ai...

Nhìn xem đám người bộ dáng bi thương, Quản Vọng nhẹ nhàng thở dài.

Tiểu lão hương mặc dù bình thường rất giận người, nhưng ở trong lòng của mọi người đã trở nên vô cùng trọng yếu.

Tất cả mọi người đang đau lòng, không hi vọng tin tức này thật sự.

Chỉ là...

Quản Vọng cảm thấy trong lòng trống rỗng, tựa hồ đã mất đi đồ vật gì, khó chịu không nói ra được.

Sàn sạt...

Sinh mệnh chi thụ nhẹ nhàng chập chờn, cành lá phát ra xào xạt âm thanh.

Thế giới này còn tại hạ xuống, đỉnh đầu hỗn độn đã càng ngày càng xa, cuối cùng dần dần biến mất ở trong tầm mắt của bọn hắn.

Thế giới này đi nơi nào, bọn hắn sẽ gặp phải cái gì.......

Nếu như là bình thường, tất nhiên sẽ để cho tại chỗ người hiếu kỳ không thôi, không để hỏi tinh tường cũng muốn đoán rõ ràng.

Mà bây giờ, đắm chìm tại trong bi thương mọi người đã bỏ qua tình huống chung quanh.

Thời gian trôi qua từng ngày, đầu đội thiên không đã đã biến thành màu đen, nếu như ở trên không trung nhìn xuống, sẽ phát hiện toàn bộ thế giới đều bị một tầng nhàn nhạt màng mỏng bao vây lại, trong bóng đêm không ngừng tiến lên.

Trong bóng tối, thời gian tựa hồ đã ngừng, không có ánh sáng, không có sinh mệnh.

Xuyên thẳng qua ở trong đó, không nhìn thấy bất kỳ vật gì, hắc ám thâm thúy làm cho người khác đáng sợ.

Chúng ta, bây giờ muốn đi đâu?

Cuối cùng, có người mở miệng, Ân Minh Ngọc nhìn xem đỉnh đầu bầu trời tăm tối, mặt đất đang rung động, mặc dù rất nhỏ, nhưng vẫn là có thể cảm thụ được.

Thế giới này còn đang không ngừng hạ xuống.

Hắc ám, làm lòng người thấy sợ hãi, dưới mắt, bọn hắn cảm giác cùng trước mắt hắc ám một dạng, không nhìn thấy bất kỳ hy vọng.

Trở về! Tinh nguyệt mở miệng, Trở về hắn lưu lại cho thế giới kia...

Ân Minh Ngọc trầm mặc, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho thỏa đáng.

Lữ Thiếu Khanh đối bọn hắn cái này một số người có thể nói hết lòng quan tâm giúp đỡ, làm được tốt nhất.

Sớm liền cho bọn hắn cái này một số người an bài đường lui.

Chính mình trước kia là không phải đối với hắn quá mức hà khắc rồi?

Theo trầm mặc bị phá vỡ, đám người cũng nhao nhao từ trong yên lặng tỉnh lại.

Tiểu tử kia, Quản Vọng cảm thán, Làm sự tình, lúc nào cũng như thế làm cho người không tưởng được.

Tất cả mọi người đều không bằng Lữ Thiếu Khanh, dù là Lữ Thiếu Khanh chết, hắn lưu lại hậu chiêu cũng có thể che chở đám người.

Phục Thái lạnh ngữ khí bi thương, sâu đậm tự trách, Hắn từ vừa mới bắt đầu liền làm dự tính xấu nhất.

Hắn vẫn luôn đang vì chúng ta mà suy tính, ta người tổ sư này thật vô dụng...

Thiếu khanh, là cái hảo hài tử... Phong Tần trầm lặng nói, Hắn làm sự tình, so bất luận kẻ nào đều đáng tin hơn!

Chúng ta đều thiếu nợ hắn....

Chúng ta nhất định muốn báo thù cho hắn! Nguyệt cắn răng, đối với cặn bã nam hận thấu xương, Đáng chết thiên đạo, ta tuyệt không dễ dàng tha thứ hắn.

Tinh nguyệt thản nhiên nói, Thù này không báo, thề không làm người.

Quản Vọng trọng trọng gật đầu, Không tệ, nhất thiết phải báo thù...