Thứ 3229 chương Lâu sao thành có trận pháp có thể ngăn cản.

Rống!

Gầm lên giận dữ, thiên địa chấn động, vô hình sóng âm khuếch tán.

Tại chiến đấu tiên nhân cùng quái vật nhao nhao nổ tung, chết oan chết uổng.

Trong khoảnh khắc liền quét sạch một mảng lớn.

Đồng thời một cỗ luân hồi sương mù giống như rắn độc từ đằng xa đánh tới, thẳng đến đè lên hai vị Thần Vương bá.

Quản Vọng biến sắc, không nói hai lời liền ra tay, Tự tìm cái chết!

Bước ra một bước, thiên địa đảo ngược, Quản Vọng trong nháy mắt đi tới ngoài ức vạn dặm, hướng về phía xuất hiện đọa thần tiên ma quái vật hung hăng nhất kích vung xuống.

Kiếm quang quét ngang, tương lai không bằng phản ứng đọa thần tiên ma quái vật chém thành hai khúc.

Hừ!

Quản Vọng tay cầm trường kiếm, sừng sững hư không bên trên, tản mát ra lạnh lùng sát ý, uy phong lẫm lẫm.

Quản Vọng không am hiểu kiếm pháp, nhưng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hai vị kiếm tu đại sát tứ phương.

Hắn cũng là theo bản năng lấy ra kiếm tới.

Một kiếm liền đem một vị đọa thần chém thành hai khúc, trong lòng nhất thời hào khí ngàn vạn.

Quản Vọng trong đôi mắt nho nhỏ lập loè ngạo nghễ tia sáng.

Bị hỗn đản tiểu lão hương ném tới ném lui, ném đến hắn muốn hoài nghi chính mình có phải hay không nửa bước Tiên Đế.

Bây giờ một kiếm bổ một vị đọa thần nửa bước Tiên Đế, lòng tự tin của hắn trong nháy mắt bạo tăng.

Không phải mình yếu, mà là hỗn đản tiểu lão hương quá mạnh.

Rống!

Nửa bước Tiên Đế đọa thần cơ thể gây dựng lại, ánh mắt đỏ thắm nhìn chòng chọc vào Quản Vọng nổi giận gầm lên một tiếng, Tự tìm cái chết!

Ta nhìn ngươi đang tìm cái chết!

Xem chiêu!

Quản Vọng không sợ chút nào, tất cả mọi người là nửa bước Tiên Đế, ngươi không phải ta đồng hương, ta sợ ngươi cái cái lông a!

Giết!

Quản Vọng cản lại một vị nửa bước Tiên Đế đọa thần.

Mặc dù có thể đánh thắng được, nhưng muốn thời gian ngắn giết đối phương cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Tiêu Y nhìn xem Quản Vọng cùng đọa thần đả đứng lên, đối với Ân Minh Ngọc đạo, Ngươi không đi hỗ trợ?

Ân Minh Ngọc hừ một tiếng, Sư phụ có thể đối phó nó, không cần ta hỗ trợ.

Tiêu Y bĩu môi, Ngây thơ, đây là ngươi chết ta sống chiến tranh, ngươi lại còn suy nghĩ một đối một? Ngươi làm mời khách ăn cơm?

Như thế tết linh, còn như thế ngây thơ, không nên a!

Ân Minh Ngọc tức chết, ngươi liền sẽ học miệng lưỡi đúng không?

Ngươi hỗn đản sư huynh cầm niên linh tới công kích người, ngươi cũng đi theo học đúng không?

Ngươi biết cái gì? Ân Minh Ngọc thở phì phò đạo, Chờ sau đó có thể còn sẽ có cái khác đọa thần tiên ma quái vật xuất hiện, dù sao cũng phải có người áp trận!

Đọa thần tiên ma quái vật bên trong nửa bước Tiên Đế so với tiên nhân bên này chỉ nhiều không ít.

Bây giờ chiến đấu giống như đánh bài.

Nhỏ bài đã đánh ra, lớn bài chậm rãi ra, phương nào hàng hiệu nhiều, phía kia liền thắng.

Tiêu Y bĩu môi, rất là coi thường, Áp trận? Ngươi chút thực lực ấy đè cái gì trận?

Muốn đè cũng là ta đè! Ngươi chút thực lực ấy cũng đừng tới khôi hài.

Ân Minh Ngọc tức chết, xú nha đầu, miệng thật đáng ghét.

Đáng giận miệng, thật muốn xé.

Ân Minh Ngọc thở phì phò trừng Tiêu Y, Tiêu Y đã không thèm để ý nàng, một tiếng gọi, Đi, chúng ta giúp Quản Gia Gia...

Tiêu Y mang theo đại bạch, tiểu Hắc cùng nhau xử lý, trợ giúp Quản Vọng quần ẩu nửa bước Tiên Đế đọa thần.

Rất nhanh, tôn này nửa bước Tiên Đế kêu thảm, toàn thân đắm chìm trong màu đen hỏa diễm chi trung, cuối cùng hình thần câu diệt, hoàn toàn biến mất.

Ngươi nha đầu này...

Tiêu Y cười hắc hắc, Nhiều người khi dễ ít người đây không phải rất bình thường đi?

Cùng đọa thần tiên ma quái vật không cần thiết giảng công bằng...

Quản Vọng lắc đầu, sau đó nhìn tiểu Hắc, ánh mắt lóe lên một tia kiêng kị.

Tiểu Hắc thực lực có thể không phải mấy người bọn hắn bên trong tối cường, nhưng mà thực lực lại là thần bí nhất.

Một ngụm Hắc Viêm có thể đem đọa thần tiên ma quái vật đốt thành cặn bã, chân chính thành cặn bã, không có chút nào còn lại.

Đọa thần tiên ma quái vật nửa bước Tiên Đế bị giết, còn lại đọa thần tiên ma quái vật tựa hồ bị dọa, nhao nhao hướng về nơi xa chạy trốn.

Ngay cả cùng bá chiến đấu hai tôn Thần Vương cũng trước tiên thoát đi.

Rất nhanh, trong thiên địa hắc ám rút đi, khôi phục bình tĩnh.

Rất nhiều tiên nhân tu sĩ nhịn không được hoan hô lên.

Ha ha, thắng...

Hừ, quái vật mà thôi, chúng ta thắng...

Quá tốt rồi, chúng ta cuối cùng thắng...

Quản Vọng nghe được tiếng hoan hô, lại là âm thầm thở dài.

Đây bất quá là tạm thời.

Đọa thần tiên ma quái vật còn có thể ngóc đầu trở lại.

Đến lúc đó......

Quản Vọng lắc đầu, hắn không cách nào tưởng tượng đến lúc đó hình ảnh......

Thời gian nhoáng một cái đi qua mấy ngày, lâu An Thành người chưa khôi phục lại, đọa thần tiên ma quái vật lại độ đột kích.

Lần này tới số lượng càng nhiều, không đơn thuần là cấp thấp quái vật, ngay cả cao cấp cũng xuất hiện.

Chỉ là nửa bước Tiên Đế chỉ một lần tới ba tôn.

Quản Vọng, Tiêu Y mấy người chỉ có thể xuất thủ lần nữa.

Sau một phen đại chiến, mặc dù là đánh chết bọn chúng, nhưng mà quái vật nhiều lắm, những thứ khác tiên nhân các tu sĩ đã ngăn cản không nổi, nhao nhao bại lui.

Vì để phòng vạn nhất, Quản Vọng mấy người cũng không thể không tạm thời lui vào lâu An Thành, mượn nhờ lâu An Thành trận pháp để ngăn cản đọa thần tiên ma quái vật.

Rống...

Có trận pháp ngăn cản, đọa thần tiên ma quái vật tạm thời không công vào nổi.

Bất quá bọn chúng đang trùng kích trận pháp, mơ hồ truyền đến tiếng gào thét để cho lâu An Thành bàng hoàng bất an.

Rất nhiều tiên nhân sắc mặt tuyệt vọng, phảng phất đến tận thế giống như.

Cuối cùng vẫn là chạy không khỏi sao? Bá thanh âm bên trong mang theo trầm trọng, Quang Minh thành hủy diệt, nàng mang theo một số người lang bạt kỳ hồ, lưu chuyển ly tán, cuối cùng mới tại lâu An Thành ở đây dàn xếp lại.

Bây giờ lâu An Thành bị đọa thần tiên ma quái vật phát hiện, cuối cùng vẫn là tránh không được bị hủy diệt kết quả?

Yên tâm đi, Bạch Nột an ủi, Lâu An Thành có trận pháp, hơn hai nghìn năm đến nay một mực tại gia cố, hẳn là đủ chống đỡ tiếp.

Chỉ cần không để nửa bước Tiên Đế ra tay....

Ân Minh Ngọc cũng biểu thị đồng ý, Không tệ, nhiều trận pháp như vậy, Thần Vương trở xuống đọa thần tiên ma quái vật căn bản không phá nổi.

Đến nỗi nửa bước Tiên Đế, Nàng xem Quản Vọng một mắt, Chúng ta tới đối phó...

Suy nghĩ lại một chút có Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn ở đây, nửa bước Tiên Đế tới nhiều hơn nữa cũng không sợ.

Giọng nói của nàng khẳng định nói, Có chúng ta tại, không có vấn đề.

Khụ khụ... Tiêu Y ho khan hai tiếng, Nói lời tạm biệt nói quá vẹn toàn a.....