Thứ 1311 chương Cướp sắc có thể, đừng cướp tiền.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu kinh hãi.

Trong mắt bọn hắn, trước mắt tựa hồ lóe lên một đạo lam sắc thiểm điện.

Không đợi hai người phản ứng lại, liền bị Lữ Thiếu Khanh một người một cước đạp bay.

Hai người muốn phản kháng, nhưng một cỗ cường đại sức mạnh đánh tới, thân thể hai người không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh từ trên trời giáng xuống, đem bọn hắn hai người đè xuống đất.

Cướp tiền cướp sắc?

Cướp sắc không việc gì, dám rủa ta bị cướp tài?

Nhìn ta không đi đánh chết ngươi tên mập mạp chết bầm này!

Còn có ngươi, khắp chốn mừng vui? Đánh ngươi không có thương lượng!

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, đem hai người đè xuống đất đánh đập.

Thu thập một trận sau đó, lại đem hai người làm vải rách búp bê một dạng hung hăng hướng về nơi xa ném đi.

Trong nháy mắt hai người hóa thành một đạo lưu quang, biến mất ở ở đây.

Lữ Thiếu Khanh vỗ tay, thở phì phò đạo, Cướp tiền? Ai dám kiếp ta tài, ta liền diệt cả nhà của hắn.

Có thể cướp sắc, nhưng không thể cướp tiền.

Đây là nguyên tắc.

Đem hai người ném ra bên ngoài sau đó, Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn đạo, Ta đi, lần này chỉ là đi thử một chút truyền tống trận có thể hay không dùng.

Có việc đừng chết khiêng, chạy mau.

Dặn dò vài câu sau đó, Lữ Thiếu Khanh lần nữa đau lòng hô hào, biến mất ở trong truyền tống trận, Linh thạch của ta a......

Qua một hồi lâu, sưng mặt sưng mũi Giản Bắc dễ Quản Đại Ngưu từ đằng xa chạy về tới.

Hai người thận trọng ở bên ngoài dò xét đầu hướng tới Kế Ngôn ở đây trông lại.

Qua một hồi lâu, Giản Bắc mới hô hào, Đại ca, ngươi ở bên trong?

Bất quá Lữ Thiếu Khanh đã sớm rời đi, sẽ không đáp lại hắn.

Đáp lại hắn chính là Kế Ngôn, Vào đi!

Hai người nghe vậy, vẫn là cẩn thận từng li từng tí, tràn ngập cảnh giác phòng bị đi vào.

Sau khi đi vào, hai người đảo mắt một vòng, không có phát hiện Lữ Thiếu Khanh dấu vết.

Giản Bắc nhịn không được hỏi Kế Ngôn, Kế Ngôn công tử, vừa rồi, đại ca, tới qua?

Quá dọa người, chỉ nói là một câu nói xấu mà thôi, đột nhiên liền lao ra đánh tơi bời chính mình.

Triệu hoán thú cũng không có hắn nhanh như vậy xuất hiện.

Thuộc quỷ a, xuất quỷ nhập thần.

Lữ Thiếu Khanh tự nhiên biết Lữ Thiếu Khanh vì cái gì đánh bọn hắn một chầu về sau còn muốn đem bọn hắn vứt xuống nơi xa.

Truyền tống trận bí mật này vẫn là tạm thời chỉ có chính mình người biết cho thỏa đáng.

Hắn nhẹ nhàng nở nụ cười, hướng về phía Quản Đại Ngưu đạo, Ngao Hỗ tình báo đâu?

Ngao Hỗ là Hóa Thần hậu kỳ, bảy tầng cảnh giới, thực lực rất cường đại, cao hơn hắn ba cái tiểu cảnh giới.

Hơn nữa lại là ngao gia trưởng lão, mặc dù nói là họa phong bình thường tu sĩ, nhưng cũng là tu sĩ rất mạnh mẽ.

Cho nên, trước biết một phen, biết một chút tình báo, đối với hắn không có bất kỳ cái gì chỗ xấu.

Mặc dù không có quyết sinh tử, nhưng Kế Ngôn không cho phép chính mình bại bởi dạng này người.

Quản Đại Ngưu đem chứa Ngao Hỗ tình báo đưa qua, hỏi, Tên kia đâu?

Kế Ngôn nở nụ cười, Đi.

Đi?

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu hai mặt nhìn nhau, gia hỏa này quả nhiên là thuộc quỷ, xuất quỷ nhập thần.

Hắn không phải rời đi Nhữ Thành sao? Giản Bắc không hiểu, sao có thể đột nhiên xuất hiện.

Các ngươi không nói hắn nói xấu, hắn thì sẽ không xuất hiện......

Lữ Thiếu Khanh một lần nữa trở lại Thiên Ngự phong, một chuyến vừa đi vừa về, tiêu phí hơn 300 vạn, gần tới 400 vạn mai linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh trên mặt nhanh vặn ra một tấm đau đớn mặt nạ tới.

Đường dài phương tiện chuyên chở, không ngồi nổi a.

Lữ Thiếu Khanh rất thương tâm thở dài.

Tiếp đó thân ảnh lóe lên, đi tới Thái Mân ở đây.

Chú ý tới Doãn Kỳ cũng ở nơi đây, Lữ Thiếu Khanh kì quái, Ngươi làm sao còn ở chỗ này?

Không trở về ngươi Bích Vân phong đợi, còn tại ta Thiên Ngự phong đợi làm gì?

Doãn Kỳ hừ một tiếng, Ta phải ở đây nhìn xem, để tránh ngươi đối với người ta cô nương lên ý nghĩ xấu gì.

Lữ Thiếu Khanh che ngực, đau lòng, chỉ vào Thái Mân đối với Doãn Kỳ đạo, Xem ra ta chỉ có đem nàng đưa đến đại sư huynh trên giường đi mới có thể để ngươi tin tưởng ta là người tốt.

Doãn Kỳ lập tức rút ra cự kiếm, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Ta chém chết ngươi!

Chặt a, ngược lại phù sa không lưu ruộng người ngoài, ngươi chờ gọi sư tẩu a.

Hỗn đản! Lữ Thiếu Khanh mấy câu đem Doãn Kỳ tức giận tới mức giậm chân.

Đùa giỡn mấy câu sau đó, Lữ Thiếu Khanh đối với Thái Mân đạo, Chuẩn bị một chút, qua mấy ngày chúng ta xuất phát.

Doãn Kỳ lập tức liền hỏi, Coi là thật muốn tại Thiên Phỉ Thành trừng trị hắn?

Đương nhiên, đều ước định tại Thiên Phỉ Thành đấu qua, ta cũng không thể lùi bước bị hắn chê cười.

Tốt lắm, Doãn Kỳ lập tức lại quơ cự kiếm hung tợn nói, Ta cũng muốn đi, thu thập tên kia.

Ngươi đánh thắng được hắn sao? Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Chẳng lẽ ngươi trong khoảng thời gian này đột nhiên tăng mạnh?

Ai cần ngươi lo, ngược lại ta muốn đích thân chém chết tên hỗn đản kia gia hỏa. Doãn Kỳ cắn răng, trong nội tâm nàng đối với Hề Hạc hận thấu xương.

Ta chặt không chết trước mắt tên ghê tởm này, vậy thì gấp bội Hề Hạc cái kia càng đáng ghét hơn gia hỏa trên thân tìm trở về.

Ngươi đi cùng có thể, nhưng ta có một điều kiện. Lữ Thiếu Khanh trong mắt lóe giảo hoạt tia sáng.

Nói! Doãn Kỳ bên này vỗ bộ ngực của mình, lắc một cái lắc một cái, để cho Lữ Thiếu Khanh rất lo lắng có thể hay không đi.

Lữ Thiếu Khanh điều kiện rất đơn giản, Ngươi không thể nói cho người khác biết, bao quát sư phụ ngươi, chúng ta đi Thiên Phỉ Thành muốn làm gì.

Doãn Kỳ hồ nghi theo dõi hắn, trong lòng cảm thấy gia hỏa này không đáng tin cậy, Ngươi đang có ý đồ xấu gì?

Ngươi quản ta, ngươi không đáp ứng cũng đừng đi cùng. Lữ Thiếu Khanh lười nhác cùng Doãn Kỳ giảng giải.

Doãn Kỳ một lời đáp ứng, Bộ dạng này, ta càng thêm muốn đi theo ngươi, để tránh ngươi bán Thái Mân sư muội.

Đi chuẩn bị đi!

Lữ Thiếu Khanh phất phất tay, tiếp đó hắn cũng đi chuẩn bị.

Hắn một cái lắc mình, đi tới thuộc về Thiên Ngự phong trên một ngọn núi.

Người ở đây hi hữu đến, cùng thiên ngự phong chủ phong ngóng nhìn tương đối, thuộc về bảo vệ Thiên Ngự phong một ngọn núi.

Bố trí ở chỗ này một cái truyền tống trận a, đến lúc đó, để cho tổ sư từ nơi này đến Thiên Phỉ Thành đi......

Qua mấy ngày, Lữ Thiếu Khanh liền cùng Doãn Kỳ, Thái Mân lên đường đi tới Thiên Phỉ Thành.

Thiên Phỉ Thành vị trí địa lý cùng nhau tương đương với Lăng Tiêu phái cuộc chạm trán nhỏ, vị trí địa lý mười phần trọng yếu.

Quy Nguyên các trước đó suy nghĩ chỉ nhiễm Thiên Phỉ Thành, để cho Thiên Phỉ Thành trở thành Quy Nguyên các địa bàn, coi đây là ván cầu, hảo nhằm vào Lăng Tiêu phái.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh phá hủy âm mưu của bọn hắn, cuối cùng ngược lại để cho Thiên Phỉ Thành hướng về Lăng Tiêu phái dựa sát vào, Thái Mân bây giờ trở thành Lăng Tiêu phái đệ tử, Thiên Phỉ Thành cùng Lăng Tiêu phái quan hệ mười phần tỉ mỉ.

Dọc theo đường đi nếu không có chuyện gì khác phát sinh, bọn hắn rất nhanh liền đã tới Thiên Phỉ Thành......