Thứ 2232 chương Hàng lởm có loại nhận thức này coi như có thể.

Ngất trời kiếm quang, mũi nhọn khí tức giống như gió bão giống như thổi tắt ngập trời hỏa diễm.

Kiếm quang hội tụ, cuối cùng biến thành một đầu màu trắng thần long, giương nanh múa vuốt, toàn thân trên dưới tản mát ra mũi nhọn khí tức, một phương thiên địa vỡ tan.

Rống!

Tất cả mọi người trong tai phảng phất đều nghe được kinh thiên tiếng long ngâm.

Kiếm quang hội tụ mà thành thần long, nhãn châu xoay động, như sống lại một dạng, với thiên bên trên xoay quanh 2 vòng sau, lao thẳng tới Công Tôn Bác Nhã mà đi.

Cường đại lực áp bách trấn áp xuống, Công Tôn Bác Nhã cực kỳ hoảng sợ.

Hắn thủ đoạn vung lên, lại độ xuất hiện hai tấm thần phù.

Một trái một phải giao thế ném mạnh mà ra.

Giống như thời gian đình trệ một dạng, hai tấm thần phù đầu tiên là dừng lại một chút, sau đó ầm vang bộc phát.

Phảng phất hai tiếng tiếng gầm gừ vang lên, hai cỗ hào quang màu đỏ xông lên trời, tại trong ánh sáng hai đầu hỏa diễm hội tụ mà thành hỏa long một trái một phải xông ra, giết hướng màu trắng thần long.

Hỏa diễm trùng thiên, giống như thiên hỏa bộc phát, cực nóng nhiệt độ cao vặn vẹo thiên địa.

Ngay sau đó ba đầu thần long tại tất cả mọi người trong ánh mắt đụng vào nhau.

Đại biểu cho Kế Ngôn cùng Công Tôn Bác Nhã va chạm.

Linh lực cường đại tại trong đụng chạm nổ tung, thiên địa trong nháy mắt chấn chấn động.

Tại trong đụng chạm, không gian phảng phất tùy theo hủy diệt, đen như mực hư không rò rỉ ra tới, hô hô hư không Phong Bạo tàn phá bừa bãi.

Vây xem Giản Bắc 3 người tại bạo tạc sóng xung kích bên trong sắc mặt trắng bệch, liên thủ bố trí xuống phòng ngự mới miễn cưỡng ngăn cản được sóng trùng kích đáng sợ.

Khoảng cách xa như vậy đều có áp lực lớn như vậy, nếu là gần một điểm, bọn hắn nhất định thụ thương.

Bạch quang cùng hồng quang trở thành thiên địa chủ yếu màu sắc, hai loại tia sáng đang không ngừng va chạm.

Cuối cùng, hai cỗ tia sáng tiêu tan, Kế Ngôn cùng Công Tôn Bác Nhã lại một lần nữa lực lượng tương đương.

Ha ha...

Thấy cảnh này Công Tôn Trường Cốc bọn người cười lên ha hả.

Còn tưởng rằng có bao nhiêu lợi hại, cũng bất quá đi như thế! Mị lư cười ha ha một tiếng, Chút thực lực ấy cũng dám kêu gào chúng ta cùng tiến lên?

Đánh lén, bác nhã huynh trong lúc vội vàng đều có thể nhẹ nhõm ứng phó, Kế Ngôn thực lực cũng là như vậy. Ngao Phi Nguyên lắc đầu, mười phần khinh thường.

Long Kiện cùng lộ liếc nhau, nhìn thấy trong mắt đối phương kinh hỉ.

Phía trước cùng Kế Ngôn giao thủ qua, biết Kế Ngôn đáng sợ.

Hóa Thần kỳ liền có thể đỡ được Luyện Hư kỳ công kích, thậm chí còn có thể phản kích.

Bước vào Luyện Hư kỳ trong nháy mắt nghiền ép bọn hắn.

Hiện tại bọn hắn bước vào Đại Thừa kỳ sau, bị Mộc Vĩnh phái tới ở đây, ngoài miệng nói muốn báo thù, trên thực tế trong lòng là có chút rụt rè, thiếu một bộ phận sức mạnh.

Bây giờ thấy một màn này, bọn hắn cảm thấy bộ phận kia chưa đủ sức mạnh bắt đầu chậm rãi bổ sung đầy đủ.

Nếu như chỉ có chút thực lực ấy, bọn hắn cái này một số người liên thủ, không sợ Kế Ngôn phiên thiên.

Công Tôn Trường Cốc cười càng thêm vui vẻ, Tại bước vào Đại Thừa kỳ phía trước, chúng ta đã sớm bị vây ở Hợp Thể kỳ cảnh giới này rất lâu......

Lời nói này tất cả mọi người hiểu.

Thiên địa dị biến, tu luyện trở nên dễ dàng.

Sau khi thiên địa dị biến, thời đại có thể chia làm thời đại mới thời đại trước.

Phía trước thời đại trước đột phá cảnh giới càng nhiều, thực lực lại càng mạnh.

Thời đại mới đột phá cảnh giới càng nhiều, so ra thực lực lại càng yếu.

Thiên địa dị biến, đã sớm kẹt tại hợp thể kỳ bọn hắn bước vào Đại Thừa kỳ bất quá là nước chảy thành sông.

Thực lực so với rất nhiều người muốn mạnh.

Ngu xuẩn tiểu gia hỏa, Công Tôn Trường Cốc hướng về phía cách đó không xa Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, Các ngươi tu luyện tới cảnh giới này, thật cho là là dựa vào cố gắng của các ngươi?

Không có thượng thiên ban thưởng, các ngươi có thể đi đến tình trạng này sao?

Ta sẽ để cho các ngươi biết Đại Thừa kỳ cùng Đại Thừa kỳ cũng là cách biệt.

Lữ Thiếu Khanh liên tục gật đầu, đối với Công Tôn Trường Cốc đạo, Không tệ, Đại Thừa kỳ cùng Đại Thừa kỳ cũng có là chênh lệch.

Các ngươi những thứ này hàng lởm có loại nhận thức này coi như có thể đi.

Đầu óc còn có chút địa phương không có rỉ sét.

Công Tôn Trường Cốc cười lạnh, Ngu xuẩn, ta nói chính là các ngươi không bằng chúng ta.

Cho nên, các ngươi cũng bởi vì cái này không muốn cho ta 1000 ức mai linh thạch? Liền nghĩ giết chết chúng ta? Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Công Tôn Trường Cốc mắng, Thật là lòng dạ độc ác, thật là ác độc người.

Người xấu!

Phốc!

Lời này để cho Công Tôn Trường Cốc tức đến muốn phun máu.

Loại này chính nghĩa lẫm nhiên chỉ trích là cái ý gì?

Chúng ta muốn giết chết ngươi không phải chuyện đương nhiên sao?

Không cho ngươi linh thạch chúng ta chính là người xấu?

Ngươi tới cửa tới nháo sự, ta cái này gọi là phòng vệ chính đáng, ta là người tốt!

Ngu xuẩn! Ngao Phi Nguyên lạnh lùng nói, Sắp chết đến nơi còn dám phách lối?

Ngao Phi nguyên rất có xông lại giết chết Lữ Thiếu Khanh xúc động.

Lữ Thiếu Khanh để cho ngao gia ném đi quá nhiều khuôn mặt, vừa nhắc tới Lữ Thiếu Khanh, ngao gia chắc chắn không vòng qua được đi.

Nếu như có thể, hắn nhất định muốn đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh.

Ngao gia cũng là ngu xuẩn sao? Những năm gần đây khắp nơi cướp lão bà cũng trị không được đầu óc của các ngươi?

Quả nhiên, ngu xuẩn gen là không sửa đổi được.

Ngươi... Ngao Phi nguyên trong nháy mắt xù lông, vừa định ra tay.

Nơi xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng hét thảm.

A!

Mọi người thất kinh, vội vàng theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy Công Tôn Bác tại trong kiếm quang bay ngược, rơi xuống.

Mặt ngoài thân thể bên trên xuất hiện vô số đạo vết thương thật nhỏ, trường bào trở nên rách tung toé.

Kế Ngôn cùng Công Tôn Bác Nhã tại mọi người nói chuyện trong nháy mắt lại giao thủ đứng lên.

Mà lần này, Công Tôn Bác Nhã tựa hồ ăn phải cái lỗ vốn.

Công Tôn Bác Nhã nổi giận gầm lên một tiếng, để cho thân thể của mình ổn định, nhưng cùng lúc cũng phun một ngụm máu.

Phốc!

Một màn này kinh trụ mọi người vây xem.

Lúc này mới mấy hiệp?

Công Tôn Bác Nhã liền ăn phải cái lỗ vốn, mặc dù không tính trọng, nhưng đầy đủ mất mặt.

Kế Ngôn âm thanh lạnh lùng truyền ra, giống như cương phong một dạng quanh quẩn tại trên tầng cương phong, truyền vào đám người lỗ tai.

Nói, ngươi không phải là đối thủ của ta!

Các ngươi cùng lên đi!

Cuồng vọng! Công Tôn Bác Nhã gào thét, Ngươi đừng quá phách lối!

Tia sáng lóe lên, thần phù xuất hiện tại trên tay hắn, lần này là một cái tay tất cả nắm vuốt năm cái.

Linh khí mờ mịt, quanh quẩn từng đạo linh khí, tràn ngập ra khí tức kinh khủng.

Công Tôn Bác Nhã hét to, Thập phương Lôi Kiếp!

Đồng thời dẫn bạo mười cái thần phù, trong chốc lát vô số Lôi Đình từ trên trời giáng xuống, thiên địa hóa thành Lôi Thế Giới......