Thứ 157 chương Cháu gái ta sẽ không học cái xấu.

Tiêu Y như thế nào cũng không nghĩ ra sẽ ở thời điểm này trên trời rơi xuống tai vạ bất ngờ.

Ta rõ ràng cũng không có làm gì a.

Ta mấy ngày nay đều dưới chân núi, không có đắc tội đến nhị sư huynh a.

Vì cái gì, tại sao còn muốn viết tâm đắc.

Tiêu Y lần này là thật sự thương tâm.

Trong lòng buồn như suối tuôn ra, nước mắt đều nhanh rớt xuống.

Ta đến cùng đã làm sai điều gì, ta là trở về quan tâm nhị sư huynh, tại sao muốn có ghi tâm đắc loại chuyện này?

Tiêu Y con mắt đỏ ngầu, nước mắt lưng tròng, bi phẫn vạn phần nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Vì cái gì, nhị sư huynh, đây là vì cái gì?

Ngươi nhẫn tâm đối xử với ngươi như thế khả ái tiểu sư muội?

Tiểu tử, ngươi còn không biết là vì cái gì sao?

Lữ Thiếu Khanh trong bụng cười thầm, mặt ngoài đạm nhiên, ngữ khí mười phần quan phương, Đây là vì muốn tốt cho ngươi.

Tiêu Y nơi nào sẽ tin tưởng, viết tâm đắc là tàn nhẫn vô đạo hành vi, Nhị sư huynh, tốt với ta, cũng không để cho ta viết tâm đắc.

Phía trước 2 vạn chữ thật vất vả may mắn qua ải, lần này lại có 1 vạn chữ, tính là gì?

Hơn nữa còn phải có ca ngợi ngươi nội dung, ta không mắng ngươi đều tốt, còn muốn như thế nào ca ngợi ngươi?

Lần này cũng không giống như lần trước như thế dễ dàng viết xong.

Tiêu Y biết tại Lữ Thiếu Khanh ở đây cứng ngắc lấy tới là không được, chỉ có thể tới mềm, giả ngây thơ nũng nịu.

Nhị sư huynh, ngươi tha cho ta đi, ta không muốn viết tâm đắc.

Ta sẽ không viết tâm đắc, một chữ cũng sẽ không viết.

Lữ Thiếu Khanh không tin, nhắc nhở nàng đạo, Trước ngươi nói qua, một buổi tối có thể viết tâm đắc hai chữ.

Không đề cập tới cái này còn tốt, nhấc lên, Tiêu Y càng thêm thương tâm.

Ngươi cũng biết ta một buổi tối mới viết hai chữ?

Vậy ngươi còn để cho ta tiếp tục?

Tiêu Y dắt Lữ Thiếu Khanh quần áo, rất giống phạm sai lầm tiểu muội muội, Nhị sư huynh, ngươi nói đi, ta đến cùng nơi nào đắc tội ngươi.

Ngươi nói, ta đổi.

Ta giống như là bởi vì ngươi phạm sai lầm mới trừng phạt ngươi người sao? Lữ Thiếu Khanh đối với cái này rất bất mãn, ta rõ ràng là như vậy thân mật hòa ái sư huynh, thế mà dạng này hoài nghi ta.

Mặc dù ngươi giúp Hạ Ngữ sư tỷ, không để nàng xuống núi, cho ta dẫn xuất những phiền toái này, ta cũng sẽ không trách ngươi.

Thật là, ta một mảnh hảo tâm, bị ngươi dạng này oan uổng, ta thật muốn cho ngươi tăng thêm 1 vạn chữ.

Ta sát!

Tiêu Y cuối cùng hiểu rồi.

Tiêu Y vội vàng nhận sai, tội nghiệp, ủy khuất ba ba, nước mắt rưng rưng, Nhị sư huynh, ta sai rồi, ta lúc đó nên đứng tại ngươi bên này giúp ngươi nói chuyện, để cho Hạ Ngữ sư tỷ xuống núi.

Ngươi đừng tăng thêm, ngươi nhìn ta đều nhận lầm, số lượng từ có thể hay không giảm đi một chút?

Tất nhiên nhất định phải ta viết, vậy thì tận lực tranh thủ ít một chút số lượng từ a.

Ta thực sự là quá khó khăn.

Lữ Thiếu Khanh sờ lên cằm, nhìn chằm chằm Tiêu Y, chằm chằm đến Tiêu Y sợ hãi trong lòng, tiếp đó mới hỏi, Thật muốn giảm bớt một chút số lượng từ?

Tiêu Y như gà con mổ thóc gật đầu, Nghĩ.

Tốt lắm, ngươi đi giúp ta đem những tên khốn kiếp kia mắng một trận, ngươi đến lúc đó viết 1000 chữ tâm đắc cho ta là được rồi.

Bất quá ca ngợi ta nội dung nhất định phải năm trăm chữ trở lên......

Trên bầu trời.

Năm chuôi phi kiếm huyền không, phía trên đứng Ngu Sưởng cùng tiêu xông hai người, còn có ba người khác.

Khí tức trầm trọng uyển chuyển, giống như hoà vào thiên địa.

Đây là Lăng Tiêu phái mặt khác ba vị Nguyên Anh.

Nguyên Vực Phong phong chủ Lục Tế, Đan Đỉnh Phong phong chủ Tư Dao, Bích Vân phong phong chủ Cơ Bành Việt.

Đại điển hậu thiên liền muốn bắt đầu, hôm nay lại đột nhiên ra như thế một đương sự.

Không thể không khiến bọn hắn coi trọng.

Bởi vậy, trừ hộ pháp Kế Ngôn thiều nhận, Ngu Sưởng bọn hắn toàn bộ đều đến nơi này.

Sống lâu như vậy, trải qua vô số sóng gió bọn hắn ngửi được mùi âm mưu.

Các ngươi nói, là ai ở sau lưng giở trò quỷ?

Ngu Sưởng nhìn xem phía dưới chen chúc, phẫn nộ ồn ào các tu sĩ, ánh mắt lóe lên một tia sát ý.

Lúc này tuôn ra chuyện này tới, nói rõ là nhằm vào Lăng Tiêu phái mà đến.

Loại người này đáng chết.

Bích Vân phong phong chủ Cơ Bành Việt trên mặt mang phẫn nộ, đằng đằng sát khí đạo, Bất kể là ai, một khi bắt được, nhất định muốn giết hắn.

Cơ Bành Việt dáng người khôi ngô, so Ngu Sưởng còn muốn cường tráng mấy phần, tính khí cũng là trong đám người bốc lửa nhất.

Đan Đỉnh Phong phong chủ, ti dao mỉm cười, ưu nhã khí chất cao quý hiển thị rõ, nàng nói, Bất kể là ai, bây giờ nhìn một chút thiếu khanh xử lý như thế nào a.

Dù sao, người phía dưới cũng là hướng về phía hắn tới.

Ti dao là Lăng Tiêu phái sáu tên trong nguyên anh duy nhất một cái nữ tính Nguyên Anh, am hiểu luyện đan.

Lăng Tiêu phái đan dược đại bộ phận đều là do nàng hạ hạt Đan Đỉnh Phong cung cấp.

Hơn nữa, cùng Nguyên Vực phong phong chủ Lục Tế là đạo lữ, là Tề Châu nổi danh thần tiên đạo lữ.

Ánh mắt mọi người cũng nhịn không được rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Cơ Bành Việt nhìn đến Lữ Thiếu Khanh, tính khí nóng nảy trên mặt hắn cũng khó phải nhu hòa mấy phần, lộ ra nụ cười.

Tiểu tử này ý đồ xấu nhiều, nhìn hắn xử lý như thế nào.

Lục tế chú ý tới Tiêu Y, hắn kinh ngạc nhìn qua tiêu xông, Thiếu khanh bên người nữ oa là ngươi chất nữ a?

Nàng có thể vào Kế Ngôn cùng thiếu khanh mắt?

Tiêu xông trên mặt mang đắc ý, Hắc, nhà ta tiểu gợn có thể thông minh, thiên tư hơn người.

Bất quá lục tế một câu nói để cho tiêu xông đắc ý tán đi.

Nàng bây giờ cùng thiếu khanh cùng một chỗ, ngươi liền không sợ nàng sau này giống thiếu khanh?

Tiêu xông phiền muộn a, hắn cũng không muốn a.

Hắn mang theo Tiêu Y đi cửa sau, để cho Tiêu Y có thể thuận lợi bái nhập Thiên Ngự phong, vốn nghĩ là để cho Tiêu Y chờ tại bên cạnh Kế Ngôn, hướng Kế Ngôn học tập.

Nhưng là bây giờ ngược lại là đi theo Lữ Thiếu Khanh khá nhiều.

Phía trước được chứng kiến Tiêu Y mắng người bản sự, tiêu xông trong lòng rất sợ.

Chẳng lẽ tiểu gợn thật sự có phương diện kia thiên phú?

Sau khi trở về, hung hăng dặn dò một phen mới hơi an tâm điểm.

Đương nhiên, hắn loại lo lắng này chắc chắn không thể lộ ra.

Hắn cười ha ha một tiếng, biểu thị chính mình không lo lắng, hắn nói, Yên tâm đi, nhà ta tiểu gợn rất thông minh.

Đi theo thiếu khanh thằng nhóc khốn nạn cùng một chỗ, cho dù là học, cũng chỉ sẽ học được tốt, mà sẽ không học được hắn những cái kia thói hư tật xấu.

Hắn giọng điệu cứng rắn nói xong, Cơ Bành Việt hô, A, tiểu nha đầu đi ra, nàng muốn làm gì?

Đám người vội vàng nhìn lại, tại trong ánh mắt của bọn hắn, Tiêu Y từ phía sau đi ra, mà Lữ Thiếu Khanh đâu, nhàn nhã tựa ở dưới một thân cây.

Tiểu gợn muốn làm gì?

Tiêu xông hiếu kỳ đồng thời, nhịn không được lo lắng.

Đây chính là cháu gái của mình a, bị chính mình coi như thân nữ nhi để đối đãi chất nữ.

Lúc này đi ra, đối mặt với quần tình xúc động phẫn nộ đông đảo tu sĩ, nói không chừng sẽ gặp nguy hiểm.

Tiêu xông linh lực vận chuyển, làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Tiêu Y đi tới đại môn ở đây, nhìn xem phía dưới đông đảo tu sĩ.

Trong nội tâm nàng thế mà ngoài ý liệu không có bất kỳ cái gì hốt hoảng.

Nàng hít sâu một hơi, linh lực vận chuyển, hét lớn một tiếng.

Tất cả im miệng cho ta!

Như anh đào miệng nhỏ, kêu đi ra âm thanh đinh tai nhức óc, giống tiểu lão hổ giống như hung mãnh, đem phía dưới ồn ào các tu sĩ rung động đến sững sờ sửng sốt một chút.

Vì mình, Tiêu Y bắt đầu mắng lên.

Nàng chỉ vào phía dưới tu sĩ hô to, Các ngươi tính là thứ gì?

Ta nhị sư huynh cùng Hạ Ngữ sư tỷ chuyện giữa, đến phiên các ngươi bọn này người quái dị tới chỉ trỏ?

Coi như ta nhị sư huynh cùng Hạ Ngữ sư tỷ thật trở thành một đôi, đến phiên các ngươi bọn này người quái dị tới phản đối?

Cũng không quay về quét pha nước tiểu chiếu chiếu, xem chính mình lớn chim gì dạng.

Hạ Ngữ sư tỷ sẽ để ý các ngươi loại ma lem này sao?

Đều cút cho ta, đừng quấy rầy ta nhị sư huynh......