Thứ 1342 chương Có một loại cảm giác quen thuộc.

Thánh tộc?

Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung hai người không hiểu ra sao, mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Nhìn xem đầu óc mơ hồ hai người, thánh đại nhân nho nhỏ phiền muộn một chút.

Thánh đại nhân, dĩ nhiên chính là lúc trước xâm lấn trong nhân thế mười ba châu Thôi Chương Uyển.

Thôi Chương Uyển mang theo Hình Tác, Nhan Ba mấy người ma tộc tu sĩ xâm lấn.

Tại Yến Châu cùng thiên cung môn đại chiến một phen, miễn cưỡng đứng vững vàng vừa vặn.

Nhưng mà theo Trung châu bên kia tới trợ giúp, Thôi Chương Uyển tổn thất nặng nề, hơn nữa còn có Thiên Cung môn hóa thần uy uy hiếp.

Cuối cùng Thôi Chương Uyển mang người quả quyết rút lui Yến Châu đi tới Đào Thành ở đây.

Dùng tên giả vì thánh đại nhân ngủ đông xuống, đang đợi Thánh Chủ mệnh lệnh.

Mặc dù mười ba châu cùng hàn tinh chỉ cách nhau tuyệt, nhưng bằng mượn Thánh Chủ thủ đoạn, Thánh Chủ vẫn là có thể đem mệnh lệnh truyền đến cho bọn hắn.

Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung hai người không hiểu ra sao, tựa hồ đối với Thánh tộc không hiểu rõ, để cho Thôi Chương Uyển phiền muộn.

Hắn còn tưởng rằng chính mình mang người tại Yến Châu náo loạn nháo trò sau đó, Thánh tộc uy danh sẽ truyền khắp mười ba châu, không nghĩ tới thân là đại phái đệ tử, giống như chưa nghe nói qua Thánh tộc.

Khó chịu Thôi Chương Uyển hừ một tiếng, Ma tộc, đã nghe qua sao?

Chúng ta Thánh tộc, chính là nhân loại các ngươi trong miệng ma tộc.

Ma, ma tộc? Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung kém chút dọa nước tiểu.

Bọn hắn cuối cùng biết rõ vì cái gì Thôi Chương Uyển những thứ này vóc người cao to như vậy.

Thì ra trong truyền thuyết ma tộc chiều cao ba trượng, mặt xanh nanh vàng, ưa thích mở miệng một tiếng tiểu bằng hữu thật sự.

Cao lớn như vậy, mở miệng một tiếng tiểu bằng hữu còn thật sự có thể làm được.

Nghĩ đến theo như đồn đại ma tộc đáng sợ, Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung này lại đã tâm can loạn chiến, hai chân run lên, mắc tiểu tràn đầy.

Nếu như có thể, Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung hai người chỉ muốn bịt lấy lỗ tai, không muốn nghe đến Thôi Chương Uyển tự báo thân phận.

Nhân tộc cùng ma tộc thế bất lưỡng lập, mấy ngàn năm trước cũng đã là cừu địch.

Hai người bọn họ nhân loại hiện tại tương đương với tiến vào ma tộc trong ổ, không nói có thể hay không sống mà đi ra đi, có thể hay không lưu lại toàn thây cũng là cái nghi vấn.

Phía trước, tiền bối... Kinh hoảng đi qua, Trương Chính đè nén trong lòng khủng hoảng, hỏi, Không, không biết tiền bối có gì chỉ giáo.

Sẽ không phải là nhìn thấy chúng ta là đại phái đệ tử, cảm thấy da mịn thịt mềm, ăn ngon a?

Sư phụ, chưởng môn, ta không có cách nào vì Quy Nguyên các báo thù.

Thôi Chương Uyển cười lạnh, Các ngươi là người thông minh, biết thân phận của chúng ta sau, các ngươi cảm thấy các ngươi có thể có cái gì lựa chọn?

Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung liếc nhau, tự nhiên biết mình hai người lựa chọn chỉ có hai cái.

Một là đầu hàng, trở thành ma tộc chó săn, hai đi, đương nhiên chính là chết.

Không tồn tại cái khả năng thứ ba.

Ma tộc tất nhiên thì ra báo thân phận, chắc chắn không có khả năng để bọn hắn rời đi.

Ngươi muốn chúng ta phản bội nhân tộc? Ngô Thiên Tung sắc mặt khó coi.

Thôi Chương Uyển đến lúc này cũng không che giấu, Chúng ta ma tộc rất nhanh giết tới, tương lai, chúng ta cần quen thuộc Tề Châu người vì dẫn đường.

Trên thực tế, chúng ta thủ hạ đã có quen thuộc những châu khác người, ta nhìn các ngươi hai cái là Tề Châu đại phái đệ tử, mới cho các ngươi một cái cơ hội.

Thì nhìn các ngươi có thể hay không nắm được.

Khi người gian sao?

Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung hai người lần nữa đối mặt, đều thấy trong mắt đối phương cay đắng.

Không đầu hàng, làm dẫn đường đảng, hôm nay chính là ngày giỗ của bọn hắn.

Trong lòng hai người mười phần khó xử.

Thôi Chương Uyển lạnh lùng nói, Sự kiên nhẫn của ta có hạn, mười hơi bên trong làm ra quyết định, hoặc là đi nương nhờ, hoặc là chết.

Dừng một chút, hắn ném ra một cái để cho Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung không cách nào cự tuyệt dụ hoặc, Các ngươi Quy Nguyên các, tương lai có thể lần nữa thành lập, chỉ cần ủng hộ hiệu trung Thánh Chủ liền có thể.

Các ngươi không muốn báo thù sao?

Cự tuyệt không được.

Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung nằm mộng cũng muốn báo thù, nằm mộng cũng muốn cường điệu lập Quy Nguyên các.

Quy Nguyên các phá diệt, ngày xưa dựa vào Quy Nguyên các thế lực nhao nhao thay đổi đầu thương, trở thành địch nhân.

Không có bao nhiêu thế lực, người nguyện ý giúp trợ Quy Nguyên các, bọn hắn càng muốn từ chết đi Quy Nguyên các trên thân kéo xuống một miếng thịt.

Ân tình mờ nhạt, thói đời nóng lạnh, bọn hắn chân thực cảm thụ được.

Trừ bọn họ những thứ này trung thành Quy Nguyên các đệ tử, không có ai hy vọng Quy Nguyên các phục sinh.

Bây giờ có người đáp ứng giúp bọn hắn, cho dù là ma tộc, bọn hắn cũng nguyện ý nếm thử.

Dù sao, bằng vào bọn hắn thực lực bản thân, khó mà đánh bại Lăng Tiêu phái, trọng lập Quy Nguyên các.

Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung hai người không có bất kỳ cái gì thương lượng, chỉ là một ánh mắt đối mặt, liền không hẹn mà cùng phụ thân quỳ lạy.

Chúng ta nguyện ý!

Thôi Chương Uyển hài lòng gật đầu, Rất tốt, dùng đạo tâm phát cái thề a......

Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung bỗng nhiên cảm thấy một loại không hiểu quen thuộc, bất quá nói không ra.

Tất nhiên đáp ứng làm người gian, Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung hai người cũng không có quá nhiều cố kỵ, thề hiệu trung sau đó, Trương Chính trực tiếp hỏi, Tiền bối, không biết ma, Thánh tộc đại quân lúc nào đến?

Thôi Chương Uyển vẫn không nói gì, thân hình càng thêm khôi ngô Hình Tác từ bên ngoài đi vào.

Thị vệ trưởng, Khu Tình tới!

Một thân áo bào đen, che tự thân Khu Tình từ bên ngoài đi vào, hướng về phía Thôi Chương Uyển hành lễ, Gặp qua thị vệ trưởng!

Thôi Chương Uyển gật đầu, đối với Khu Tình đạo, Thánh Chủ mệnh lệnh ngươi đã nhận được, ngươi phải bao lâu?

Khu Tình mỉm cười, đoạt xá qua thân thể con người đã bị nàng hoàn toàn dung hợp, cười lên phong tình vạn chủng, 3 tháng là đủ.

3 tháng? Thôi Chương Uyển đầu tiên là vui mừng, sau đó lại lạnh lùng đạo, Việc này liên quan Thánh tộc tương lai, không thể ra cái gì ngoài ý muốn.

Thời gian, chúng ta có, không cần nói 3 tháng, 3 năm cũng có thể, không thể hỏng Thánh Chủ đại kế.

Đã sớm ở một bên Nhan Ba cũng là lạnh lùng nói, Khu Tình, ngươi chừng nào thì khẩu khí trở nên lớn như vậy?

Lầm Thánh Chủ đại sự, ngươi chết không hết tội.

Nhan Ba cũng là đoạt xác một cái Nhân tộc cơ thể, bề ngoài nhìn nhã nhặn, nhưng mà bên trong vẫn là hung ác tàn bạo linh hồn.

Khu Tình không để ý tí nào Nhan Ba, Nhan Ba đoạt xá sau đó, thực lực giảm xuống rất nhiều, bây giờ so với nàng còn không bằng, cái này cũng là Nhan Ba đối với nàng ba ba nguyên nhân.

Nàng đối với Thôi Chương Uyển đạo, Thị vệ trưởng, lần này tạo dựng bố trí trận pháp, có sự hỗ trợ của nàng, ta đoán chừng 3 tháng đầy đủ.

Thôi Chương Uyển không có phản đối, ngược lại là hỏi một câu, Ngươi xác định có thể thực hiện được?

Khu Tình cười nói, Nàng đã đáp ứng, nàng là một cái người có dã tâm......