Thứ 3416 chương Tiêu gợn muốn đột phá.

Quản Đại Ngưu cả người lần nữa ngây người, tới trong lòng hiểu ra cho hắn biết Giản Bắc lời nói không tệ.

Có người muốn đột phá.

Là ai?

Hai người đều vô cùng rất hiếu kỳ.

Quản Đại Ngưu nhìn qua Giản Bắc, Là em gái ngươi sao?

Ta cũng hi vọng là ta muội!

Đột nhiên có người muốn đột phá trở thành Tiên Đế, lệnh hai người đều chẳng muốn đi chú ý mới dung hợp thế giới cùng Tiên giới sinh linh.

Hai người cũng trước tiên đi truyền tống trận, bọn hắn mau mau đến xem là ai.

Dọc theo đường đi hai người thảo luận, cuối cùng ra kết luận.

Có lẽ là một cái thế giới khác dung hợp đi vào, Giản Nam nói tới cái kia thời cơ đã đến.

Hai người trước tiên đi tới Lăng Vân đại lục trung tâm ở đây, bất quá chưa tới gần liền cảm nhận đến cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Khí tức cường đại giống như gợn sóng một dạng từ trong tâm chỗ sâu truyền đến, một đợt nối một đợt, giống như sóng biển vuốt bờ biển, thao thao bất tuyệt.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu cũng là Tiên Quân, đối mặt với cảm giác áp bách mạnh mẽ như vậy, hai người không cách nào tiến thêm một bước.

Chỉ có thể ở bên ngoài làm trừng tròng mắt.

Như thế nào đi vào? Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, bây giờ đều có một cái ý niệm, khi một cái Tiên Quân có vẻ như không tươi đẹp lắm.

Ngươi nhanh chóng nghĩ biện pháp. Quản Đại Ngưu thúc giục, Ngươi thông minh hơn ta.

Ngươi chẳng bằng dùng miệng của ngươi, Giản Bắc không có biện pháp khác, chỉ có thể có biện pháp này, Miệng quạ đen của ngươi so Tiên Quân lợi hại.

Cũng là trùng hợp! Quản Đại Ngưu cắn răng, thịt mỡ run rẩy, lần nữa vì chính mình chính danh, Bên trong khí tức cường đại như thế, đã sớm đem ở đây phong tỏa ngăn cản.

Chẳng lẽ dựa vào miệng của ta nói một câu liền có thể đi vào?

Đừng có nằm mộng, chuyện không thể nào, chúng ta chỉ có thể ở bên ngoài xem kịch...

Vừa mới nói xong, một thanh âm lạnh lùng vang lên, Hai người các ngươi lén lén lút lút ở đây làm gì?

Đại nam nhân, giống chuột lén lút, lén lén lút lút, thật ác tâm.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu quay đầu nhìn lại, Ân Minh Ngọc không biết lúc nào tới đến hai người trên đầu, ở trên cao nhìn xuống lạnh lùng nhìn xem hai người.

Giản Bắc lớn vui, hướng về phía Quản Đại Ngưu đánh một cái ánh mắt, này không phải đã đến sao?

Quản Đại Ngưu đần độn nhìn qua Ân Minh Ngọc, Ngươi, sao ngươi lại tới đây?

Sắc mặt đỏ lên, mang theo vài phần thẹn thùng.

Giản Bắc bụm mặt, bình thường liền Lữ Thiếu Khanh cũng dám mắng gia hỏa, bây giờ đối mặt Ân Minh Ngọc lại giống một cái tiểu cô nương xấu hổ.

Nói không có tâm tư cũng là giả.

Làm sao ngươi tới ở đây? Ân Minh Ngọc mắt lạnh nhìn Quản Đại Ngưu, ánh mắt lấp lóe, mang theo khí tức nguy hiểm.

Ân cô nương. Giản Bắc không dám la tiền bối, dù sao tiền bối hai chữ sẽ có vẻ bối phận quá xa, chẳng bằng hô cô nương tới phai nhạt bối phận.

Giản Bắc chắp tay một cái, Bên trong là có người đột phá Tiên Đế sao?

Ân Minh Ngọc gật gật đầu, Không tệ!

Sau đó khinh bỉ lên lực lượng của hai người, Bất quá hai người các ngươi thực lực quá yếu, áp sát quá gần, sợ sẽ bị đè chết.

Cho nên, phiền phức Ân cô nương. Giản Bắc cười híp mắt chắp tay một cái, Chúng ta cũng nghĩ vào xem.

Sau đó đá Quản Đại Ngưu một cước, Quản Đại Ngưu lập tức nói, Không tệ, nhanh chóng mang bọn ta đi vào!

Ngươi một đại nam nhân cũng không cảm thấy ngại nói lời này? Ân Minh Ngọc giận tím mặt, không nói hai lời liền một cái tát xuống.

Đem Quản Đại Ngưu đánh vào dưới mặt đất.

Giản Bắc rụt cổ một cái, có vẻ như tính khí có chút táo bạo.

Ngô, đáp ứng mập mạp sự tình hắn không đề cập tới coi như không có phát sinh a.

bạo lực như thế, cũng là vì mập mạp hảo, để tránh sau này gả đi bị đánh chết.

Thu thập Quản Đại Ngưu một phen, Ân Minh Ngọc cuối cùng vẫn là mang theo Giản Bắc, Quản Đại Ngưu hai người tới gần một chút.

Đi tới bên trong sau đó, hai người phát hiện ở đây đã tập trung không ít người.

Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm, Giản Nam bọn người toàn bộ đều ở nơi này.

Đến nỗi tinh nguyệt, Quản Vọng bọn người thì không có thấy.

Giản Bắc trong lòng ngờ tới, có lẽ là Tiên Đế cùng nửa bước Tiên Đế bức cách cao một chút, không ở nơi này quan sát a.

Sau đó, hắn đưa ánh mắt nhìn về phía bầu trời.

Trên bầu trời, một thân ảnh chìm nổi tại đông nghịt trong mây đen.

Từng đạo sấm sét tại trong mây đen xuyên thẳng qua, giống như từng cái Lôi Long giống như, gào thét, gầm thét, hận không thể từ trong mây đen xuyên thẳng qua đi ra xé rách phía dưới đạo nhân ảnh kia.

Tiêu Y?

Là cái nha đầu kia?

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu giật mình, sắp độ kiếp chính là Tiêu Y.

Nàng muốn trở thành Tiên Đế?

Không tệ, là nàng! Giản Nam đi tới bên cạnh Giản Bắc, ánh mắt nhìn xa xa Tiêu Y, trong mắt mang theo hâm mộ.

Đại gia cố gắng tu luyện, Tiên Đế chính là đám người sau cùng mục tiêu.

Bây giờ Tiêu Y thứ nhất đến điểm cuối, đem những người khác đều bỏ lại đằng sau.

Nàng lợi hại như vậy sao? Quản Đại Ngưu không nhịn được cô một tiếng.

Tiêu Y cả ngày ca ca trưởng tỷ tỷ ngắn hô hào, niên linh cũng là trong đám người một cái nhỏ nhất.

Nhiều khi, đều biết bỏ qua Tiêu Y chân chính thực lực, xem nàng như một cái tiểu muội muội đến đối đãi.

Bây giờ Tiêu Y muốn đột phá trở thành Tiên Đế, rất ra nhân ý liệu.

Giản Nam nói khẽ, Tiểu gợn muội muội rất cố gắng, so với chúng ta bất cứ người nào đều cố gắng...

Quản Vọng lẩm bẩm, Thế nhưng là, rất để cho người ta kinh ngạc.

Loại cảm giác này giống như bình thường bằng hữu quen thuộc, mỗi ngày cùng một chỗ hợp lại tốt cơm, đột nhiên bắt đầu ở phòng ăn sa hoa ăn cơm một dạng, tương phản làm cho người khác trong lúc nhất thời khó mà tiếp thu.

Ngu xuẩn! Ân Minh Ngọc nhịn không được mắng, Nàng đã sớm là nửa bước Tiên Đế, nếu như không phải thời cơ chưa tới, nàng đã sớm có thể trở thành Tiên Đế.

Nếu không phải là bây giờ không tốt hạ thủ, nàng chắc chắn lại sẽ đánh Quản Vọng một trận.

Tiêu Y thiên phú không giống như Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng so với những người khác đó là không kém một chút nào.

Huống chi trước đó đi theo Lữ Thiếu Khanh hỗn, không sợ trời không sợ đất, đạo tâm kiên cố viễn siêu rất nhiều lão yêu quái.

Nàng lại lấy được Tiên Đế kết tinh, trải qua vô số mưa gió, được chứng kiến Tiên Đế, thiên đạo, lịch duyệt phong phú, kiến thức bao rộng, bây giờ mới bước vào Tiên Đế cảnh giới tính toán chậm.

Oanh!

Theo một tiếng vang thật lớn, tia chớp màu trắng từ trên trời giáng xuống.

Tiêu Y hét lớn một tiếng, xông lên trời, một kiếm quét ngang, đánh tan rơi xuống kiếp lôi, hét lớn, Không đủ......