Thứ 1408 chương Ma tộc Luyện Hư.

Nghe được Đoan Mộc Kình Thiên tiếng kêu thảm thiết, đám người đại hỉ.

Có người còn cố ý đối với mị phi đạo, Mét phi cô nương, ngươi nhìn, Đoan Mộc Lão Tặc căn bản không phải Địch tiền bối đối thủ.

Chúng ta có thể gối cao không lo.

Mị phi sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Trong lòng thậm chí mắng to Đoan Mộc Kình Thiên không góp sức, như thế phế vật cũng dám học người đi ra phách lối?

Thật là đáng chết hỗn đản!

Giờ khắc này, mị phi khẩn cấp hy vọng Đoan Mộc Kình Thiên ra sức điểm.

Nhan Hồng Vũ mấy người cũng lộ ra biểu tình mừng rỡ, Địch Bỉnh Châu đánh bại Đoan Mộc, lại đi trợ giúp những người khác. Đã như thế, nhân tộc thắng chắc.

Thế cục lại một lần nữa trở lại phía trước như thế, nhân tộc bên này nhiều hơn nữa một vị hóa thần, tình thế tốt đẹp.

Nhưng mà không đợi đám người cao hứng bao lâu, thụ thương Đoan Mộc Kình Thiên thất kinh quát to lên, Đại nhân, cứu, cứu mạng!

Đám người ngạc nhiên bên trong, một thanh âm vang lên, Thực sự là phế vật!

Tiếp lấy một cỗ cường hãn khí tức bộc phát, giống như vô hình không bạo, trong nháy mắt xé rách thiên địa.

Tất cả mọi người phảng phất cảm thấy bầu trời bị xé nứt, bầu trời muốn sụp đồng dạng.

Nơi xa chiến đấu mấy vị nhân tộc hóa thần nhao nhao kêu lên một tiếng, không hẹn mà cùng bị quấy nhiễu, tiếp đó đối thủ thừa cơ mà vào.

Không dùng đến mấy hiệp, toàn bộ đều phun máu tươi tung toé, nhao nhao bại lui.

Luyện, Luyện Hư!

Có người kinh hô lên, thê lương mà sợ hãi.

Lời này vừa nói ra, không ít nhân tộc tu sĩ đã che ngực sắp ngã xuống.

Hôm nay đủ loại đảo ngược, một đợt nối một đợt tới, để cho người ta tâm tình như ngồi chung tàu lượn siêu tốc một dạng lên lên lên lên xuống xuống, trái tim yếu một điểm người đã không chịu nổi.

Nhân tộc thật vất vả chiếm cứ ưu thế, kết quả bây giờ lại toát ra một vị Luyện Hư kỳ ma tộc.

Dạng này còn chơi một cái cái rắm nha.

Có hi vọng, tiếp đó lại là tuyệt vọng, dạng này làm không có mấy người chịu được.

Xuất hiện Luyện Hư kỳ, Nhân tộc mấy vị hóa thần đã vô tâm ham chiến.

Bọn hắn nhao nhao sử dụng đủ loại thủ đoạn, bức lui đối thủ sau đó, cấp tốc thoát đi.

Chừng mấy vị hóa thần cũng không quay đầu lại chạy khỏi nơi này, xuất hiện Luyện Hư kỳ ma tộc, bọn hắn cảm thấy tuyệt vọng.

Bi quan cho rằng lần này không ai có thể ngăn cản được ma tộc bước chân.

Nhân tộc bên này xuất hiện mấy vị hóa thần, cũng chỉ có Địch Bỉnh Châu cùng Ôn Thương lui trở về Hoàng Thành, những thứ khác hóa thần tất cả trốn cách.

Hoàng Thành đông đảo tu sĩ lộ ra biểu tình tuyệt vọng, Luyện Hư kỳ ma tộc, ai có thể ngăn cản được?

Ngao Thương, mị phi mấy người cũng là tuyệt vọng vô cùng, không phải nói Yến Châu bên kia là ma tộc tiến công lực phương hướng sao? Làm sao còn xuất hiện Luyện Hư kỳ?

Đông Châu Luyện Hư kỳ đâu?

Có người kinh hoảng kêu, Làm sao bây giờ?

Còn có thể làm sao?

Đám người mặt lộ vẻ khổ tâm, rất nhiều người nhìn qua Nhan Hồng Vũ.

Nhan Hồng Vũ cũng là khổ tâm vô cùng, trong lòng đồng dạng tuyệt vọng.

Bây giờ, liền xem như nàng cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Sự tình đến một bước này, ngoại trừ chờ chết, còn có thể làm cái gì?

Áp lực cường đại để cho Phương Hiểu nhịn không được cảm thán một câu, Nếu là Lữ công tử còn ở nơi này liền tốt.

Lữ Thiếu Khanh là một cái người có thể cho người ta mười phần, Phương Hiểu tin tưởng coi như ma tộc Luyện Hư kỳ cũng không phải đối thủ của hắn.

Phương Hiểu lời nói lập tức đưa tới rất nhiều người đồng tình, đám người cảm thấy tuyệt vọng, không ít người liền dứt khoát đem đầu mâu chỉ hướng Ngao Thương, mị phi bọn người.

Nếu không phải là các ngươi, vị công tử kia làm sao lại rời đi?

Nói rõ là muốn vung nồi.

Ngao Thương giận dữ, chính mình muốn cõng nồi?

Lúc hắn đi các ngươi những thứ này đống đất cũng là thật cao hứng a.

Hắn khó chịu quát lên, Ăn thua gì tới lão tử, là hắn nhát gan chạy.

Phía trước đem Lữ Thiếu Khanh cưỡng chế di dời, Ngao Thương, mị phi bọn hắn cũng cảm thấy không có bao nhiêu vấn đề.

Dù sao nhận được tình báo vẫn luôn nói ma tộc chủ yếu tiến đánh phương hướng là Yến Châu.

Đông Châu ở đây chẳng qua là tiểu cổ ma tộc đang quấy rầy, không có quá nhiều cao thủ.

Hết lần này tới lần khác ma tộc không theo lẽ thường ra bài, hướng về ở đây phái ra Luyện Hư kỳ tồn tại.

Có người hỏi Nhan Hồng Vũ, Minh chủ, Lữ công tử thật sự rời đi sao?

Hắn có thể hay không nói đùa với ngươi?

Nhan Hồng Vũ lắc đầu, Theo ta được biết, Lữ công tử đích xác rời đi Đông Châu.

Lời này để cho trên mặt mọi người biểu tình tuyệt vọng càng lớn, một điểm cuối cùng hy vọng cũng bị mất.

Không ít người nhìn hằm hằm Ngao Thương bọn người, lần nữa đem đầu mâu nhắm ngay Ngao Thương một nhóm, Đều do bọn hắn, bằng không thì chúng ta không có dạng này tuyệt cảnh.

Đúng, không tệ, Đông Châu người chính là cuồng vọng.

Ngao Thương, mị phi bọn người tức gần chết, trong lòng cái kia tức giận.

Nhưng cùng lúc trong lòng bọn họ cũng là có chút điểm hối hận, sớm biết dạng này, khi đó bọn hắn không làm những chuyện này tốt.

Mà bây giờ nói cái gì đều trễ.

Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem ma tộc đại quân vây lại, nhân tộc bên này xuất liên tục binh cũng không dám.

8 vị hóa thần, bao quát Đoan Mộc Kình Thiên, cười lạnh xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, không chút kiêng kỵ tản mát ra ra bản thân khí tức cường đại.

Linh khí gào thét, cuồng phong loạn vũ, khí tức cường đại để cho cả tòa thành trì lâm vào một mảnh trong sợ hãi tột cùng.

Linh lực cường đại, không ngừng xung kích Hoàng Thành phòng ngự, phòng ngự trận pháp không ngừng phát ra bạch quang, lung lay sắp đổ.

Tất cả Nhân tộc cảm thấy mình tùy thời giống như một chiếc lúc nào cũng có thể sẽ bị lật tung thuyền nhỏ.

Chúng ta phải chết sao? Có người hoảng sợ không thôi, linh hồn đều đang run rẩy.

Mọi người ở đây cảm thấy trời muốn sập xuống thời điểm, một bóng người chậm rãi xuất hiện tại trước mặt Hoàng Thành, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Vóc người khôi ngô, cao lớn uy vũ trung niên nam nhân, khí tức trên thân đạm nhiên phổ thông, nhưng lại làm cho không người nào có thể coi nhẹ.

Ánh mắt của hắn nhẹ nhàng quét tới, tất cả mọi người hô hấp tựa như đình trệ đồng dạng.

Vô hình cường đại cảm giác áp bách để nhân tộc tu sĩ đại kỳ không dám nhiều thở.

8 vị hóa thần lập tức thu liễm khí tức của mình, tại trước mặt cả người hơi cúi đầu, lộ ra cung kính biểu lộ, cùng hô lên, Hàn Chương đại nhân!

Xa xa ma tộc tu sĩ cũng cùng kêu lên hô to, Gặp qua Hàn Chương đại nhân!

Âm thanh gào thét, trùng trùng điệp điệp, khuấy động cùng thiên địa ở giữa.

Nhân tộc bên này tu sĩ sắc mặt trắng bệch, cao như thế tăng sĩ khí, coi như đánh nhau, bọn hắn cũng đánh không lại ma tộc.

Hàn Chương chắp hai tay sau lưng, trong mắt để lộ ra sâu đậm lãnh ý, tản ra thượng vị giả cường thế cùng kinh khủng.

Cho đủ nhân tộc bên này áp lực sau đó, hắn mới chậm rãi mở miệng, Lữ Thiếu Khanh, ở đâu......