Thứ 2366 chương Chỉ là linh thạch, không cải biến được lập trường của ta.

Từ Hồ Tuyết trong miệng, Lữ Thiếu Khanh cũng biết Yêu tộc tình cảnh hiện tại gian khổ.

Hoàn cảnh sinh tồn không ngừng áp súc, hoạt động Phạm Vi không ngừng thu nhỏ, linh khí hạ xuống các loại, theo thời gian trôi qua trở nên càng ngày càng ác liệt.

Cái gọi là thiên quyến chủng tộc hiện tại xem ra đứng lên trái ngược với thiên vứt bỏ chủng tộc.

Hoàn cảnh sinh tồn ác liệt có thể miễn cưỡng vượt qua, nhưng mà nhân họa lại khó mà vượt qua.

Đọa thần tiên ma quái vật vốn là khó có thể đối phó, dựa vào số lượng, dựa vào tàn bạo, dựa vào hung hãn không sợ chết, sự xuất hiện của bọn nó đều có thể hủy diệt một cái thế giới.

Lại thêm có quỷ hầu loại này nội gian tên khốn kiếp dẫn đường hỗ trợ, Yêu tộc bây giờ còn có thể chống đỡ lấy không bị diệt đều tính toán Yêu tộc có chút đồ vật.

Bên cạnh Đồ Diệu Ý nghe được Hồ Tuyết lời nói, nghĩ đến Yêu tộc tình cảnh hiện tại, con mắt đã hồng hồng, cúi đầu, cảm xúc vô cùng rơi xuống.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Hồ Tuyết, Tiểu Hồng ba người bọn hắn như thế nào?

Hồng Khanh công tử 3 người còn tại Yêu tộc ở đây, bọn hắn đã trở thành Yêu tộc trụ cột vững vàng.

Nếu như không phải bọn hắn không muốn, bọn hắn sớm trở thành Yêu tộc chân chính vương.

Bọn hắn cho Yêu tộc trợ giúp rất lớn, Yêu tộc trên dưới đã sớm coi bọn họ là thành chính mình người.

Lữ Thiếu Khanh biết ba tên tiểu gia hỏa không có nguy hiểm sau đó, âm thầm gật đầu.

Hắn quan tâm là người một nhà an nguy, đến nỗi Yêu tộc bên này tình cảnh, Lữ Thiếu Khanh trong lòng không gợn sóng chút nào.

Cũng tốt, Lữ Thiếu Khanh nhẹ tay nhẹ gõ mặt bàn, Thế cục ngược lại cũng không phải rất xấu.

Hồ Tuyết muốn mắng người.

Cái gì gọi là thế cục không phải rất xấu?

Yêu tộc thế cục đã tồi tệ tới cực điểm, kém đi nữa một điểm chính là diệt tộc.

Hồ Tuyết nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi không phải Yêu tộc, cho nên ngươi cảm giác không phải rất ác liệt?

Lữ Thiếu Khanh bẹp một cái Linh Đậu, hào phóng thừa nhận, Đúng a, bằng không thì đâu.

Phốc! Hồ Tuyết muốn ói mấy ngụm máu phun tại trên Lữ Thiếu Khanh Linh Đậu, nhường ngươi ăn?

Nhìn xem Hồ Tuyết ánh mắt u oán, Lữ Thiếu Khanh lại nói, Chớ nhìn ta, ta cho các ngươi Yêu tộc làm đã đủ nhiều.

Nói đến, các ngươi Yêu tộc phải trả thiếu ta linh thạch đâu.

Nói lên chính mình linh thạch, Lữ Thiếu Khanh liền đau lòng không thôi.

Ai, cũng là lão cô nương, còn tưởng là lão lại, nợ tiền không trả.....

Hồ Tuyết che lấy cái trán, Công tử, mong rằng lần này ra tay giúp giúp Yêu tộc.

Lữ Thiếu Khanh là Yêu tộc ân nhân cứu mạng, đã cứu được hai lần Yêu tộc.

Bây giờ Yêu tộc tình cảnh gian khổ, nhân khẩu giảm mạnh, tiếp tục như vậy nữa, sớm muộn muốn tiêu diệt tộc.

Lữ Thiếu Khanh là Đại Thừa kỳ, là tồn tại mạnh nhất.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh đều không cứu được Yêu tộc, cũng không có những người khác có thể cứu được Yêu tộc.

Cho nên Hồ Tuyết ngữ khí trở nên cung kính, Công tử, ngươi là Yêu tộc cứu tinh, tin tưởng có ngươi ra tay, Yêu tộc tuyệt đối có thể trải qua lần này nguy cơ.

Cầu người làm việc, ngữ khí cung kính điểm, khách khí một chút, tư thái hạ thấp một chút.

Hồ Tuyết cái lão hồ ly này rất hiểu.

Cầu người làm việc, cuồng khốc chảnh bộ dáng, là tuyệt đối không được.

Coi như trong lòng có thiên ngôn vạn ngữ chửi bậy, mặt ngoài cũng phải cung cung kính kính.

Hồ Tuyết là thật tâm hy vọng Yêu tộc hảo, cho nên hắn lộ ra mười phần cung kính.

Ta muốn về nhà. Lữ Thiếu Khanh trực tiếp cự tuyệt, Chính mình sự tình mình làm, các ngươi Yêu tộc khó khăn gặp phải chỉ có chính mình nhảy tới.

Công tử! Hồ Tuyết còn kém quỳ gối xuống, Ngươi cũng phải vì Hồng Khanh công tử mấy người bọn họ suy nghĩ một chút.

Bọn hắn cũng là Yêu tộc một thành viên, bây giờ Yêu tộc tại lãnh đạo của bọn hắn phía dưới gian khổ ngăn cản đọa thần tiên ma quái vật.

Sau khi nói xong, còn cho bên cạnh bé thỏ trắng đánh ánh mắt.

Đồ diệu ý ngầm hiểu, cũng lập tức mở miệng, Đúng vậy a, sư bá, chúng ta Yêu tộc rất nguy hiểm, sư phụ bọn hắn cũng rất khó.

Có đôi khi còn muốn bị những quái vật kia liên thủ khi dễ.

Lữ Thiếu Khanh biểu tình như cũ đạm nhiên, không có bất kỳ cái gì biến hóa, hắn lạnh nhạt đạo, Giúp được một lần, không giúp được lần thứ hai.

Dựa vào người không bằng dựa vào mình, nếu như Yêu tộc một mực cần người tới cứu vớt mới có thể còn sống, cái kia cũng không cần thiết tồn tại.

Thiên địa tự có định đoạt, nếu như thiên đạo chân quyến luyến các ngươi chủng tộc, các ngươi cũng sẽ không diệt vong.

Cho nên, các ngươi cùng tới cầu ta, còn không bằng đi bái một chút thiên đạo, để cho thiên nói tới giúp các ngươi.....

Lữ Thiếu Khanh một phen nói đến hiên ngang lẫm liệt, nói đến Hồ Tuyết cùng đồ diệu ý phản bác không được.

Trên thực tế Lữ Thiếu Khanh trong lòng lại là cmn liền thiên.

Làm không được, làm không được.

Đọa thần tiên ma quái vật, có trời mới biết còn có bao nhiêu xương thần, Hoang Thần, tế thần loại này cấp bậc tồn tại,

Đại Thừa kỳ cũng không có chuyện, Lữ Thiếu Khanh không sợ.

Lữ Thiếu Khanh sợ chính là những thứ này chó ghẻ phân thân đánh không lại liền triệu hoán chủ thân.

Trước đây tế thần là như thế này, bây giờ xương thần cũng là dạng này.

Mỗi lần đều kém chút bị cạo chết.

Hắn nơi nào còn dám tại Yêu giới ở đây lãng?

Yêu giới không bảo vệ, Yêu tộc muốn hủy diệt, liên quan đến hắn cái rắm ấy a.

Hắn chỉ cần đem tiểu Hồng mấy cái mang về nhà liền tốt.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh quyết tâm không có ý định trợ giúp Yêu tộc, Hồ Tuyết trong lòng thất vọng, hắn há hốc mồm, cuối cùng hỏi, Công tử, nếu như Hồng Khanh công tử bọn hắn muốn lưu lại Yêu giới ở đây hỗ trợ đây?

Tiểu hài tử trưởng thành, có chủ kiến của mình, bọn hắn muốn làm cái gì thì làm cái đó, ta sẽ không ngăn cản.....

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Hồ Tuyết càng thêm thất vọng.

Hắn không cam tâm hỏi lần nữa, Công tử, ngươi muốn thế nào mới bằng lòng ra tay giúp giúp Yêu tộc?

Linh thạch đâu?

Khục, Lữ Thiếu Khanh trên mặt lộ ra mấy phần khó xử vẻ chần chừ, nhưng rất nhanh biểu lộ kiên định, Ta không phải là hảo tài người như mạng, chỉ là linh thạch, không cải biến được lập trường của ta.

Linh thạch cho dù tốt cũng phải có mệnh hoa mới được.

Lữ Thiếu Khanh không muốn lại bị tạc phải gào khóc.

Chờ đợi tử vong đến là tối giày vò người.

Loại kinh nghiệm này Lữ Thiếu Khanh không muốn lại kinh nghiệm lần thứ hai.

Hồ Tuyết ánh mắt càng thêm u oán, hận không thể phun Lữ Thiếu Khanh một mặt.

Chỉ là linh thạch?

Vì linh thạch ngươi có thể giết người cướp của.

Hồ Tuyết tâm tình trở nên nặng nề, bất đắc dĩ thở dài, hỏi lần nữa, Công tử, thật không ra tay sao?

Không ra, yêu người nào người đó tới.....