Thứ 727 chương Tới, cũng đừng đi.

Mọi người im lặng, ngươi là không có chút nào lo lắng sao?

Huyên ánh mắt từ vừa rồi bắt đầu liền thỉnh thoảng rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, một mực tại lặng lẽ quan sát đến Lữ Thiếu Khanh.

Để cho huyên trong lòng kỳ quái, Lữ Thiếu Khanh biểu lộ vẫn không có quá nhiều ba động.

Trên mặt từ đầu đến cuối mang theo nụ cười, để cho người ta thấy không rõ nội tâm của hắn suy nghĩ.

Huyên thậm chí cho rằng, chính mình cũng không bằng Lữ Thiếu Khanh.

Hắn bình thường cũng là mang theo nụ cười, nhưng mà có đôi khi, trong lòng của hắn ý nghĩ vẫn là lộ tại mặt ngoài.

Mà Lữ Thiếu Khanh lại không có.

Từ đi vào đến bây giờ, hắn một mực đang quan sát, đều không thể nhìn thấu Lữ Thiếu Khanh.

Huyên ánh mắt rơi vào trên tấm hình chiến đấu hai người trên thân.

Nhìn xem người thanh niên áo trắng kia, trong lòng của hắn âm thầm hiếu kỳ.

Kế Ngôn rốt cuộc mạnh cỡ nào, có thể để Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn lòng tin đầy đủ như thế.

Huyên quyết định nghiêm túc xem.

Nhưng mà nhìn một cái như vậy, huyên biểu lộ có tí ti biến hóa.

Kế Ngôn cùng Mộc Vĩnh đã giao thủ mấy chục cái hiệp, song phương xem trọng có qua có lại.

Hơn nữa, Mộc Vĩnh tiến công số lần so Kế Ngôn hơn rất nhiều, nhìn qua là Mộc Vĩnh chiếm cứ thượng phong.

Nhưng mà, thân là đệ tam Thánh Tử huyên lại nhìn ra được, chân chính chiếm thượng phong người là Kế Ngôn.

Mộc Vĩnh mặc dù mỗi lần đều tại tiến công, nhưng mà hắn tiến công không công mà lui, Kế Ngôn đánh trả, mỗi một lần đều để Mộc Vĩnh nghiêm mà đối đãi trận, toàn lực ứng phó mới có thể hóa giải.

Hắn, rốt cuộc là ai?

Huyên trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi, trên mặt cũng xuống ý thức lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Bất quá cũng không phải tất cả mọi người đều có huyên dạng này nhãn lực cùng cảnh giới.

Ít nhất, Kiếm Lan liền không có.

Kiếm Lan nhìn thấy tự nhiên là Kế Ngôn bị đè lên đánh.

Nàng lại nhịn không được cười lạnh, Liền chút thực lực ấy cũng dám chủ động tìm Mộc Vĩnh phiền phức?

Càng muốn khiêu chiến đệ đệ ta?

Lữ Thiếu Khanh đều chẳng muốn lý loại người này, ánh mắt của hắn nhàn nhạt nhìn xem hình ảnh, biểu lộ không có bất kỳ cái gì ba động.

Mộc Vĩnh rất mạnh, nhưng mà, tại Lữ Thiếu Khanh xem ra, hắn còn không phải Kế Ngôn đối thủ.

Mà trên tình cảnh, Mộc Vĩnh là càng đánh sắc mặt thì càng khó nhìn.

Hắn một kiếm bức lui Kế Ngôn sau đó, cấp tốc kéo dài khoảng cách.

Hướng về phía Kế Ngôn đạo, Khá lắm, không nghĩ tới thực lực của ngươi mạnh như vậy, tiến bộ thật là nhanh.

Câu nói này lại làm cho Kế Ngôn khẽ giật mình, sau đó hỏi, Chúng ta gặp qua?

Mà tại thánh địa Lữ Thiếu Khanh cũng cơ thể ngồi thẳng, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Mộc Vĩnh.

Ta sát, đến cùng là một bước nào xảy ra vấn đề?

Như thế nào, gia hỏa này cũng biết chúng ta?

Mộc Vĩnh cười ha ha một tiếng, Ngươi so ta trẻ tuổi, tại ngươi dạng này tuổi tác, không phải tiến bộ nhanh là cái gì?

Kế Ngôn không nói gì thêm, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại bĩu môi, vẫn như cũ cảnh giác.

Tiểu tử, như thế nào nghe cũng giống như càng che càng lộ.

Chờ lấy, đừng để ta đụng tới ngươi.

Mộc Vĩnh đối với Kế Ngôn đạo, Dừng ở đây a, ngươi rất mạnh, nhưng ngươi muốn đánh bại ta không thể dễ dàng như thế.

Đến lúc đó ngươi bị thương rồi, những người khác cũng sẽ không giống ta dễ nói chuyện như vậy.

Kế Ngôn trường kiếm hoành bày, Không lấy ra thực lực chân chính của ngươi, đừng nghĩ đi.

Tiếp đó lần nữa ra tay, từng bước ép sát.

Mộc Vĩnh kinh ngạc, ngươi gia hỏa này.

Ta chủ động rút lui, ngươi không nên cầu còn không được sao?

Đánh tiếp như vậy, đến lúc đó ngươi kiệt lực, người khác tới giết chết ngươi, mô phỏng không sợ sao?

Biết Mộc Vĩnh thực lực mạnh hơn chính mình, Kế Ngôn cũng sẽ không lưu thủ.

Không Khâu Kiếm quang mang tăng vọt, ngàn trượng kiếm quang phóng lên trời, giống như chói mắt Thái Dương, tia sáng vạn trượng.

Tràn ngập không gian kiếm ý giống như phóng xuống tới dương quang, lại một lần nữa giày xéo đại địa, hủy diệt lấy hết thảy.

Giống như Thái Dương rơi xuống, cường đại tia sáng, mũi nhọn kiếm ý, xé rách không gian, thế không thể đỡ.

Mộc Vĩnh sắc mặt đại biến, la hoảng lên, Ngươi gia hỏa này...

Mộc Vĩnh vạn vạn không nghĩ tới, vừa rồi Kế Ngôn cũng không có tác dụng ra toàn bộ thực lực.

Gia hỏa này, thực lực coi là thật khủng bố như vậy sao?

Bảo lưu lại thực lực còn có thể cùng hắn bất phân thắng bại.

Giờ khắc này, Mộc Vĩnh không dám khinh thường, một kiếm này để cho hắn cảm nhận được uy hiếp.

Dám sơ suất, liền đợi đến nằm tại chỗ này a.

Mộc Vĩnh hét lớn một tiếng, linh lực rót vào trong trường kiếm.

Cự kình xuất hiện lần nữa, trên không trung ngẩng đầu kêu gào một tiếng, đón lấy Kế Ngôn kiếm quang.

Xa xa nhìn lại, giống như cá voi thôn tính nước biển một dạng, đem Kế Ngôn kiếm quang thôn phệ.

Thấy cảnh này trong lòng người nhẹ nhàng thở ra.

Đột nhiên bốc lên một cái Kế Ngôn, có thể đem cao thủ thần bí Mộc Vĩnh đánh bại, đối với mọi người mà nói lại là một kiện khó mà tiếp thu sự tình.

So với đột nhiên xuất hiện Kế Ngôn, vẫn là gặp qua nhiều lần Mộc Vĩnh để cho thánh địa người lộ ra càng thêm thân thiết.

Dù sao quen thuộc người dù sao cũng so người mới tới muốn thân thiết chút.

Kiếm Lan bên này vừa nhếch miệng, chuẩn bị chê cười Lữ Thiếu Khanh một phen thời điểm.

Trong tấm hình bỗng nhiên truyền đến Mộc Vĩnh âm thanh, Dựa vào!

Tất cả mọi người ánh mắt khó tin bên trong, cự kình tựa hồ tru tréo một tiếng, tiếp lấy thể nội bắn ra không ánh sáng tia sáng.

Sau một khắc, cự kình liền cũng lại duy trì không được hóa hình trạng thái, cơ thể vỡ nát, hóa thành đầy trời kiếm ý.

Mộc Vĩnh cũng bị kiếm quang thôn phệ, hình ảnh lại một lần nữa bị tia sáng chiếm cứ, không cách nào nhìn thấy hiện trường tình hình chiến đấu.

Vô số người xem tại thời khắc này chửi ầm lên.

Khu tộc làm ăn gì?

Còn nói đệ nhất trận pháp bộ tộc, ăn phân a.

Cái gì phá trận pháp, liền điểm ấy đều nhìn không rõ ràng, thánh địa còn tìm bọn hắn làm gì?

Thay người, đổi gia tộc, cho soa bình...

Giờ khắc này, khu tộc nhân tâm đều tan nát.

Nhiều năm để dành tới danh tiếng, tại thời khắc này té ngã đáy cốc, bị vô số Thánh tộc người ân cần thăm hỏi tổ tông mười tám đời.

Chết đi nhiều năm tổ tiên, tại thời khắc này thu đến vô số thân thiết chúc phúc cùng ân cần thăm hỏi.

Đợi đến hình ảnh khôi phục, chiến đấu đã kết thúc, thiên địa lần nữa khôi phục một mảnh thanh minh.

Giữa thiên địa chỉ có Kế Ngôn một người thân ảnh, Mộc Vĩnh thân ảnh biến mất, tựa hồ bị Kế Ngôn một kiếm đánh giết mà vẫn lạc.

Nhìn thấy cái giới diện này, toàn bộ thánh địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người đều khó có thể tin nhìn xem trong hình bạch y thân ảnh.

Mộc Vĩnh đã chết rồi sao?

Đây là tất cả mọi người ý niệm.

Nhưng mà Kế Ngôn ánh mắt lại nhìn về phía lấy một phương hướng khác.

Mộc Vĩnh thân ảnh xuất hiện trên bầu trời, cách một tầng thật mỏng tầng mây, ánh mắt tràn đầy vô cùng kiêng kị.

Gia hỏa này, quá mạnh mẽ. Mộc Vĩnh ánh mắt yếu ớt, cách tầng mây nhìn xem phía dưới Kế Ngôn, sắc mặt ngưng trọng.

Trên người hắn bỗng nhiên có mấy vết thương, huyết nhục nhúc nhích, giống như có vô hình côn trùng tại cắn xé lấy huyết nhục của hắn, hơn nữa hướng về trong thân thể của hắn chui vào.

Mộc Vĩnh đưa tay bôi qua, trên mặt thoáng qua một tia thống khổ, mấy đạo kiếm ý tiêu tán theo, vết thương cũng bắt đầu khép lại.

Kiếm ý đệ tam trọng cảnh giới, quả nhiên khó chơi.

Kiếm một cũng sẽ không là đối thủ của hắn...

Bỗng nhiên, Mộc Vĩnh ánh mắt dừng lại, nhìn xem phía dưới Kế Ngôn tựa hồ còn dự định ra tay, hắn đau đầu.

Không thể nào, còn tới?

Bất quá, sau đó trên mặt hắn lộ ra nụ cười, tiếp lấy thân ảnh biến mất của hắn.....