Thứ 1590 chương Bán kế lời.

Phốc!

Hai cỗ lực lượng đáng sợ lại độ bao phủ, không ngừng xung kích phía dưới, bạch thước lại một lần hộc máu.

Nàng cảm thấy chính mình càng đả thương.

Sau hối hận a!

Bạch thước trong lòng kêu to, sớm biết là như thế này, liền không nên tin tưởng nhân loại.

Chẳng thể trách lúc nào cũng nói nhân loại hèn hạ vô sỉ, không đáng tin cậy.

Tiền nhân lưu lại lời nói nên nghe.

Bạch thước bên này che lấy lồng ngực của mình, nàng đã cảm thấy thực lực của mình lao nhanh hạ xuống.

Bây giờ thực lực của nàng đã hạ xuống đến Luyện Hư sơ kỳ bộ dáng.

Bị thương nữa xuống, nàng sớm muộn cũng sẽ rơi xuống Hóa Thần cảnh giới.

Rơi vào Hóa Thần cảnh giới, xương thần thoát khốn cơ hội càng lớn.

Ầm ầm...

Tiếng nổ khủng bố không ngừng quanh quẩn, hướng về chung quanh khuếch tán, truyền lại.

Mấy hơi thở sau đó, chiến đấu dư ba chậm rãi tiêu thất.

Kế Ngôn cùng hắc chim khách thân ảnh lại xuất hiện đang lúc mọi người giữa tầm mắt.

Hắc chim khách mặt ngoài thân thể vết thương chồng chất, trên đầu còn thừa lại một cây màu đen lông vũ.

Đến cuối cùng, nàng vẫn là không có đem hai cây lông vũ đều dùng.

Thấy cảnh này, trong lòng mọi người giật mình.

Kế Ngôn một kiếm uy lực hạ xuống?

A, a.... Hắc chim khách ha ha cười lên, mặc dù âm thanh khàn giọng, nhưng mọi người đều nghe ra nàng đắc ý.

Ngươi thật sự rất mạnh, nhưng mà, ha ha......

Hắc chim khách mặc dù không có nói xong, nhưng mọi người đều hiểu nàng ý tứ.

Kế Ngôn thực lực giảm xuống.

Một kiếm kia không còn giống vừa rồi dạng như vậy kinh khủng, có thể đem Trấn Yêu Tháp xuyên thủng.

Đám người nhìn về phía Kế Ngôn.

Kế Ngôn trên người bạch y cơ hồ bị triệt để nhuộm đỏ, không có nhiều là màu trắng.

Hắn đồng dạng thụ thương không nhẹ.

Màu đen lông vũ là hắc chim khách tất sát át chủ bài, nhưng không có dễ dàng như vậy phá giải.

Lần này hắn không có đem cái kia lông vũ chặt đứt, màu đen lông vũ bộc phát ra uy lực, rắn rắn chắc chắc bị hắn ăn.

Nhìn thấy Kế Ngôn bộ dạng này, hung trừ ngược lại nhẹ nhàng thở ra, Đây mới là bình thường.

Vừa rồi một kiếm thật là đáng sợ, không có khả năng một mực xuất ra.

Kế Ngôn thực lực cũng không phải Luyện Hư chín tầng cảnh giới, cho thấy thực lực lại vượt qua Luyện Hư chín tầng cảnh giới.

Hung trừ hắn hoàn toàn không có lòng tin có thể đánh thắng được Kế Ngôn.

Chuyện này với hắn đả kích rất lớn.

Liễu đỏ cũng gật gật đầu, lo lắng nói, Tình huống không ổn a.

Hắc chim khách mặc dù thụ thương, nhưng nàng trạng thái so với Kế Ngôn thật tốt hơn nhiều.

Hắc chim khách cười to vài tiếng sau đó, ngữ khí tràn ngập oán hận, Lần này, ta nhìn ngươi còn như thế nào phản kháng.

Nàng hận ý tràn đầy, hận không thể lợi dụng chính mình một đôi vuốt chim đem Kế Ngôn xé thành mảnh nhỏ.

Chết!

Nàng lần nữa hóa thành một đạo màu đen Thiểm Điện Sát hướng Kế Ngôn.

Nàng vạch phá trên không, giống như phá vỡ bình tĩnh mặt hồ, nhấc lên kinh thiên sóng biển, sôi trào mãnh liệt.

Nhưng mà!

Lần này, tốc độ của nàng chậm.

Mặc dù rất nhanh, nhưng mà lúc trước cơ hồ giống như thuấn di một dạng tốc độ so sánh, nàng tốc độ bây giờ tựa như tiểu hài chạy bộ.

Giống liễu đỏ, hung trừ đều có thể bắt được hắc chim khách quỹ tích.

Hắc chim khách hóa thành một đạo bóng đen, giống như một thanh lợi kiếm xé rách không khí, giết hướng Kế Ngôn.

Đối mặt với hắc chim khách tiến công, Kế Ngôn chỉ là lẳng lặng đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Thấy cảnh này đám người nhịn không được lắc đầu.

Trong lòng đồng thời sinh ra một cái ý niệm.

Xong đời.

Bọn hắn đều cho rằng Kế Ngôn thụ thương nghiêm trọng, đã không kịp phản ứng.

Liễu đỏ đối với hung trừ đạo, Chúng ta chuẩn bị lên đi.

Cho dù là liều mạng chúng ta cái mạng già này cũng phải đem nàng đánh bại, để cho tiền bối khôi phục.

Hung trừ trọng trọng gật đầu.

Hắn lưu tại nơi này đã sớm đem sinh tử của mình không để ý.

Bất quá, hắn cũng rất giảo hoạt, hắn thấp giọng truyền âm, Đợi nàng cảnh giác buông lỏng thời điểm, chúng ta đồng loạt ra tay.

Đến nỗi lúc nào là cảnh giác buông lỏng, hắn không nói, nhưng liễu Xích Minh trắng.

Hắc chim khách đánh trúng Kế Ngôn trong nháy mắt đó là nhất là buông lỏng.

Cứ như vậy, Kế Ngôn sinh tử khó liệu, nhưng đối hắn nhóm hai người mà nói lại là cơ hội tốt nhất.

Liễu đỏ không có bất kỳ cái gì phản đối, đến một bước này, bất kỳ một bước ưu thế đều có thể chi phối chiến đấu thắng bại.

Vì có thể đánh bại hắc chim khách, cũng chỉ có thể bán Kế Ngôn.

Hắc chim khách nhìn thấy Kế Ngôn không có bất kỳ động tác gì, hưng phấn lên.

Nàng nhìn chòng chọc vào Kế Ngôn, trong lòng âm thầm gào thét.

Tới gần, tới gần......

Lần này, nàng nhất định muốn đem Kế Ngôn xé thành mảnh nhỏ.

Nhưng mà, khi nàng ánh mắt đối với Kế Ngôn ánh mắt, trong nội tâm nàng nhảy một cái.

Kế Ngôn ánh mắt nhìn chằm chằm nàng, ánh mắt thanh minh.

Ánh mắt như vậy để cho hắc chim khách trong lòng sinh ra một cỗ không ổn ý niệm.

Nhưng lúc này, nàng đã giết đến Kế Ngôn trước mặt.

Chết!

Hắc chim khách lần nữa hét lớn một tiếng, đem trong lòng bất an đè xuống, hung hăng phát lực.

Sau một khắc!

Ánh sáng thoáng qua, đau nhói hắc chim khách ánh mắt.

Một đạo thân ảnh màu xanh lam từ Kế Ngôn xuất hiện sau lưng, giống như đàn bà đanh đá chửi đổng, hùng hùng hổ hổ, Hỗn đản, còn nói cao thủ, còn không phải muốn để ta tới cho ngươi chùi đít?

Phốc!

Sáng loáng trường kiếm, giống như phàm nhân chiến đấu một dạng, thẳng tắp đâm vào hắc chim khách ngực.

Kiếm quang như rồng, bộc phát kiếm ý đem hắc chim khách bao phủ.

A......

Bị đánh lén hắc chim khách kêu thảm một tiếng, bị nhảy đi một mảng lớn Huyết Nhục, tung xuống từng mảng lớn dòng máu màu đen sau, cấp tốc tháo chạy.

Ba Mao Điểu, Hắc Mao Thước, đừng chạy!

Để cho ta lột ngươi cái này thân lông chim.

Màu đen cái gì, ghét nhất......

Lữ Thiếu Khanh từ sau lưng Kế Ngôn giết ra, đuổi sát hắc chim khách mà đi.

Một màn này choáng váng bạch thước các loại yêu thú.

Duy chỉ có Tiêu Y mấy cái mặt mũi tràn đầy bình tĩnh.

Đặc biệt là Tiêu Y, cười rất vui vẻ.

Hai vị sư huynh quả nhiên là tâm hữu linh tê nhất điểm thông, căn bản không cần nói cái gì, ăn ý vô cùng.

Ai, cho nên, Vân Tâm tỷ tỷ, mạnh tiêu tỷ tỷ các nàng phải thêm chút sức, cố gắng lên mới được đâu.

Bạch thước trên trán nổi lên gân xanh.

Ba Mao Điểu?

Hắc Mao Thước?

Muốn hay không tăng thêm một cái lông trắng chim khách?

Còn có, đào lông chim?

Có phải hay không muốn lột y phục của ta?

Nhân loại, quả nhiên rất ghét.

Một điểm lễ phép cũng không có.

Không đúng!

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, bạch thước bọn người vội vàng đem ánh mắt chuyển hướng một bên khác.

Lữ Thiếu Khanh mới vừa rồi là đi đối phó ba con Luyện Hư kỳ quái vật.

Bởi vì Kế Ngôn cùng hắc chim khách chiến đấu hấp dẫn bọn hắn lực chú ý, hoàn toàn quên đi Lữ Thiếu Khanh cùng ba con quái vật.

Chờ bọn hắn nhìn lại thời điểm, ba con Luyện Hư kỳ quái vật đã sớm tiêu thất, phảng phất chưa từng có xuất hiện qua......