Thứ 1262 chương Đen một điểm trêu chọc ngươi ?.

Mị bắc Lạc sắp bị hù chết, Lữ Thiếu Khanh so với hắn trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

Hắn thậm chí đều nghĩ hỏi Lữ Thiếu Khanh, hắn đến cùng phải hay không lão hồ ly chuyển thế?

Người bình thường có như vậy sao?

Tâm tư so lão hồ ly còn muốn đáng sợ, đem nhân tâm phỏng đoán đến rõ rành rành.

Đoán được hắn cái ý nghĩ này ở phía sau muốn làm hoàng tước người không nói, càng là trong chiến đấu thiết hạ cục, dẫn dụ hắn tiến cục.

Có dạng này người tồn tại Trung châu những người tuổi trẻ kia còn có đường sống sao?

Nghĩ tới đây hắn đều có loại xúc động trở về đem Trung châu những thứ khác những cái kia thế lực mắng một trận.

Đáng sợ như vậy người, các ngươi thế mà không có ý định phái người theo đuổi giết, là dự định giữ lại ăn tết sao?

Mị bắc Lạc bên này tâm tư bách chuyển, Lữ Thiếu Khanh cũng không có cho hắn quá nhiều cơ hội, được thế không tha người, chiếm cứ thượng phong Lữ Thiếu Khanh dồn sức đánh dồn sức.

Mị bắc Lạc là càng đánh càng sợ, đối mặt Lữ Thiếu Khanh hắn không hề có lực hoàn thủ.

Lại đi qua mười mấy hiệp, mị bắc Lạc đã cảm thấy tiếp tục như vậy nữa hắn chắc chắn phải chết.

Nhưng mà đây là thức hải của hắn, mời thần dễ dàng tiễn thần khó, muốn đem Lữ Thiếu Khanh đuổi đi ra nào có dễ dàng như vậy?

Tại trước mặt nguy hiểm, mị bắc Lạc vẫn là liều mạng.

Nổi giận gầm lên một tiếng, Nếu đã như thế, liền mọi người cùng nhau chết!

Sau khi nói xong, tia sáng bắn ra bốn phía, trong thức hải nhấc lên sóng to gió lớn, trên bầu trời sấm sét vang dội, một cỗ thảm thiết khí tức bộc phát.

Lữ Thiếu Khanh lập tức bị sợ hết hồn, quát to một tiếng, Không cần đến bộ dạng này sao?

Có chuyện gì có thể hay không ngồi xuống thật tốt nói một chút?

Nói một chút?

Mị bắc Lạc khí tức hơi dừng lại, như thế nào đàm luận?

Chẳng lẽ có chuyển cơ sao?

Nếu có chuyển cơ, hắn cũng không muốn dạng này.

Dù sao, mạng chỉ có một.

Ngươi muốn nói cái gì?

Ta nói, ngươi yên lặng bị ta đánh chết, được không? An tâm đi đầu thai thật tốt a!

Thao!

Đây chính là ngươi nói rất hay dễ nói chuyện?

Nghe lời này một cái, trong thức hải cảm mạo sức mạnh mạnh hơn.

Tựa như thế giới một khắc cuối cùng một dạng, vô số sức mạnh hiện lên, Lữ Thiếu Khanh không dám đợi lâu, thức hải nổ tung cũng không phải đùa giỡn, hắn trước tiên chạy ra ngoài.

Trước khi rời đi, vẫn là cho mị bắc Lạc một chút, để cho mị bắc Lạc tức giận đến thổ huyết.

Thật mẹ nó tiện nhân.

Cuối cùng đem Lữ Thiếu Khanh từ thức hải bên trong đuổi ra ngoài. Nhưng mị bắc Lạc cũng không có cao quá nhiều, vì đem Lữ Thiếu Khanh từ thức hải bên trong đuổi đi ra. Hắn trả ra đại giới tuyệt không tiểu.

Đầu sắp nổ tung

Bất quá liền xem như dạng này, tại mị bắc Lạc xem ra đây hết thảy cũng là đáng giá.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh, hắn đã không có bất kỳ biện pháp, cũng đánh mất đấu chí, Lữ Thiếu Khanh quá mạnh mẽ, hắn hiện tại đã không phải là đối thủ, chỉ có trở về thỉnh lão tổ ra tay mới có thể.

Cho nên hắn rất quả quyết, vừa ra tới liền bỏ nhục thân, Nguyên Anh chui ra, hóa thành một đạo lưu quang tiêu thất phía chân trời.

Lữ Thiếu Khanh người đối với cái này sớm đã có chuẩn bị, lạnh rên một tiếng, Muốn chạy trốn?

Vỗ ót một cái, nghịch tử Nguyên Anh xông ra, xách theo Mặc Quân kiếm truy sát đi lên.

Không thể không nói mị bắc Lạc tốc độ chạy trốn vẫn là có thể, so Ngao Trường đạo tốc độ nhanh hơn bên trên một lần có nhiều, là Lữ Thiếu Khanh gặp được nhanh nhất một cái Nguyên Anh.

Lữ Thiếu Khanh ở phía sau truy sát, lẩm bẩm, Lão già này, chạy trốn trốn quen thuộc sao?

Mị bắc Lạc đối với mình tốc độ hết sức hài lòng.

Hắn một bên chạy trốn, Nguyên Anh không ngừng vượt ngang hư không, một bên trong lòng âm thầm đắc ý.

Mặc dù ngươi tên tiểu quỷ này rất đáng ghét, nhưng mà ta không tin, trên một điểm này ngươi còn có thể so ra mà vượt ta.

Mị bắc Lạc xử sự làm người cẩn thận, giảo hoạt, chạy trối chết thủ đoạn nhất định phải chuẩn bị xong.

Vì chạy trốn, hắn thậm chí cố ý tu luyện một môn công pháp, để cho Nguyên Anh tốc độ có thể lại độ đề cao một lần, đây là hắn lá bài tẩy sau cùng, cũng là hắn có can đảm trước tiên bỏ qua nhục thân của mình, xoay người bỏ chạy sức mạnh chỗ.

Ta cũng không tin ngươi thật có là như vậy yêu nghiệt, nếu là điểm này đều lợi hại hơn ta, ta cũng chỉ có thể nhận.

Trong chớp mắt, chớp mắt vạn dặm, chạy trốn xa như vậy, hiểu rồi trong lòng hơi buông lỏng một chút.

Đều xa như vậy, không tin cái kia tiểu hỗn đản còn có thể đuổi được.

Nhưng mà hắn bên này vừa thở phào, sau lưng vang lên một thanh âm, Ngươi không phải rất hư sao? Làm sao còn có thể chạy nhanh như vậy?

Ngươi ăn nhãn hiệu gì xuân dược? Có thể nói cho ta biết không?

Ta mua chút, chờ ta sư phụ trở về, ta cho hắn, để cho hắn sớm ngày cho ta sinh cái sư điệt.

Mị bắc Lạc trơn bóng cơ thể của Nguyên Anh bị dọa đến xù lông.

Hắn không dám quay đầu, theo bản năng muốn thuấn di liền trốn.

Nhưng mà hắn lại phát hiện không gian chung quanh trở nên như một bức tường một dạng, không gian bị phong tỏa.

Dựa vào!

Mị bắc Lạc sắp khóc, tên tiểu tử khốn kiếp này sao có thể nhanh như vậy?

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, xoay người lại, Ta và ngươi liều mạng!

Đương nhiên hắn quay người lại, liền bị đánh đòn cảnh cáo, một bạt tai ngã tới.

Ba!

Mị bắc Lạc bị quất đầu óc choáng váng, hơn nửa ngày không có phản ứng kịp.

Hắn mặc dù tu luyện qua liên quan tới Nguyên Anh công pháp, nhưng đó là chạy trốn công pháp, chiến đấu công pháp không có.

Chờ hắn tỉnh hồn lại thời điểm, hắn bị Lữ Thiếu Khanh khống chế được.

Bị Lữ Thiếu Khanh khống chế trong tay, hắn trở về nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đen như mực Nguyên Anh, bị sợ hết hồn.

Tiểu tử này thật mẹ nó tà môn, chẳng lẽ đây chính là hắn khủng bố như vậy nguyên nhân sao?

Cái này, đây là cái gì?

Quái, quái vật!

Ta dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, Ngươi mới là quái vật, ta giết chết ngươi lão già này.

Lão già này nhất định phải làm thịt!

Lữ Thiếu Khanh phát cũng không có cùng mị bắc Lạc nhiều lời, thần thức cường đại tuôn ra, tại mị bắc Lạc trong ánh mắt hoảng sợ, đem ý thức của hắn triệt để xóa đi, lưu lại năng lượng tinh thuần.

Hấp thu mị bắc Lạc năng lượng tinh thuần sau đó, Lữ Thiếu Khanh vẫn hùng hùng hổ hổ, Đen một điểm thế nào? Đen một điểm thế nào? Ăn gạo nhà ngươi sao?

Ngươi cho rằng ta nghĩ đen a?

Nếu là có thể, ai nghĩ như vậy chứ?

Mắng một trận sau đó, cúi đầu nhìn mình Nguyên Anh cơ thể hơi tản ra tia sáng, Lữ Thiếu Khanh vừa cười, Còn có thể, có thể đột phá.

Liên tục hấp thu 3 cái Nguyên Anh tinh thuần năng lượng, đầy đủ hắn đột phá tầng tiếp theo cảnh giới.

Tốc độ như vậy cũng không tệ, nhưng mà muốn đánh nhau vậy quá phiền toái.

Nếu là mỗi người chủ động đưa ra, thật là tốt biết bao a.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Nguyên Anh trở về bản thể, trước tiên xử lý mị bắc Lạc cơ thể, đem hắn cơ thể dương, hóa thành thiên địa bụi trần, cuối cùng bố trí lại hảo trận pháp, sau đó mới bắt đầu đột phá.....