Thứ 2800 chương Ta có người tỷ tỷ.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh một mặt tiếc nuối bộ dáng, Quản Vọng triệt để bộc phát.

Hỗn đản, ngươi cái này hỗn đản gia hỏa, ngươi nhất định phải đem chúng ta hại chết mới cam tâm đúng không?

Tới, tới, tới, hôm nay ta không đánh chết ngươi không thể!

Đi theo Lữ Thiếu Khanh, hắn cái này trái tim liền không có như thế nào buông ra qua.

Một cái nơm nớp lo sợ, toàn thân căng cứng, kém chút đem chính mình dọa ra bệnh tim tới.

Người khác mở phó bản cũng là cẩn thận từng li từng tí, đi theo Lữ Thiếu Khanh mở phó bản, mạnh mẽ đâm tới, đủ loại điên cuồng khiêu khích, chỉ sợ boss không tức giận.

May tiền bối không có cùng ngươi tiểu hỗn đản này chấp nhặt, bằng không thì chúng ta những người này đều bị ngươi liên lụy chết.

Chết!

Quản Vọng cắn, hung hăng nhào lên.

Đừng làm rộn, đừng làm rộn!

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lóe lên, nhẹ nhõm tránh đi, tiêu sái tự nhiên.

Quản Vọng sững sờ, Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng lóe lên, lại làm cho hắn cảm thấy áp lực vô hình.

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện quá mức nhẹ nhõm.

Giống như cùng hắn đã kéo ra chênh lệch cực lớn.

Quản Vọng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, thực lực của ngươi tăng lên?

Đều bế quan, có thể không tăng lên sao? Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, sau đó rất là khiêm tốn, Bất quá cũng đề thăng không có bao nhiêu, chỉ là đề thăng một chút, ngươi không cần tự ti.

Ta tự ti cọng lông, ngươi để cho ta đánh hai cái. Quản Vọng dừng lại, hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Bao lớn người, còn như thế ngây thơ. Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, Tốt, đừng làm rộn, cần phải trở về.

Chậm đã! Quản Vọng lại không có đồng ý, hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, ngươi cho ta đem sự tình nói rõ ràng.

Ngươi cùng Tinh tiền bối là quan hệ như thế nào?

Vì cái gì ngươi sẽ biết nhiều chuyện như vậy?

Rất cổ quái!

Quản Vọng không thể không hiếu kỳ.

Hắn cái này lão tiền bối cùng Lữ Thiếu Khanh so sánh, giống như phấn nộn người mới, cái gì cũng không biết.

Rất đau đớn hắn tự tôn.

Hắn sáng tạo ra thiên cơ báo, thông qua thiên cơ báo thu thập vô số tình báo.

Nói hắn là Tiên giới linh thông nhất người cũng không đủ.

Một chút Cổ lão bí ẩn tin tức hắn đều biết.

Nhưng hết lần này tới lần khác, hắn ở đây giống như tiểu Bạch một dạng, gì cũng không biết.

Có đôi khi còn muốn bị dọa đến nhất kinh nhất sạ, so Tiêu Y biểu hiện còn muốn kém.

Thiên cơ, thiên cơ, không phải liền là nói mình biết hết thảy sao?

Biểu hiện bây giờ hỏng bét tới cực điểm.

Đều nói, có người nói cho ta biết nơi này có Tiên thạch, Lữ Thiếu Khanh khắp khuôn mặt đầy khó chịu, Đi tới nơi này, cái rắm cũng không có, còn gặp khủng bố như vậy tồn tại, làm ta sợ muốn chết.

Hù chết ngươi?

Quản Vọng im lặng, ta xem không thấy ngươi sợ dáng vẻ.

Hắn hừ một tiếng, Ngươi tại trước mặt Tinh tiền bối phách lối cuồng vọng thời điểm, ngươi chừng nào thì từng sợ?

Quản Vọng không có tiếp tục truy vấn là ai nói cho Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, cảm thán một tiếng, Ngươi quá đau đớn lòng ta.

Ta dụng tâm lương khổ, nỗi khổ tâm ngươi thế mà không cảm giác được?

Cái rắm! Quản Vọng cười lạnh, Ngươi có cái gì khổ tâm? Chúng ta kém chút bị ngươi hại chết.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, không có ý định giảng giải.

Tiêu Y nhảy ra vì Lữ Thiếu Khanh giải thích, Quản Gia Gia, ngươi có chỗ không biết.

Nhị sư huynh là đang thử thăm dò Tinh tiền bối đâu.

Nếu như Tinh tiền bối đối với chúng ta có địch ý, mặc kệ nhị sư huynh như thế nào, nàng cũng sẽ đối với chúng ta ra tay.

Nhị sư huynh làm như vậy, là vì thăm dò Tinh tiền bối đối với chúng ta ranh giới cuối cùng, nhìn nàng một cái có thể khoan nhượng chúng ta tới trình độ nào.

Quản Vọng kinh ngạc nhìn Lữ Thiếu Khanh một mắt.

Hỗn đản đồng hương tâm tư tinh tế tỉ mỉ như thế?

Tiểu tử, thật sự?

Giả!

Đem Quản Vọng tức giận đến mắt trợn trắng sau đó, Lữ Thiếu Khanh nói, Tinh tiền bối càng tốt nói chuyện, chúng ta có thể có được chỗ tốt lại càng lớn.

Ai, đáng tiếc, nàng thế mà không có Tiên thạch....

Quản Vọng minh uổng phí tới, vẫn là suy nghĩ chiếm tiện nghi.

Bất quá Quản Vọng cũng không thể không thừa nhận, nếu như tinh có Tiên thạch, lấy tinh đối với Lữ Thiếu Khanh thái độ, đoán chừng có bao nhiêu sẽ cho bao nhiêu.

Tiểu tử, ngươi cùng Tinh tiền bối có quan hệ gì?

Tinh đối với Lữ Thiếu Khanh tốt có chút quá mức.

Quản Vọng thậm chí hoài nghi tới Lữ Thiếu Khanh có phải hay không tinh con tư sinh.

Lữ Thiếu Khanh một loạt thao tác, đáng giận ngôn ngữ, hắn tự nhận bất luận kẻ nào tại tinh vị trí đều sẽ bị tức giận muốn đánh người.

Tinh lại không có, ngược lại đem hắn đạp một cước.

Đơn giản thái quá!

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Đoán không sai mà nói, tỷ tỷ của ta cùng nàng nhận biết.

Tỷ tỷ?

Quản Vọng ngạc nhiên, hỗn đản còn có tỷ tỷ?

Tiêu Y càng thêm kinh ngạc, nàng vèo lại gần, Nhị sư huynh, ngươi có người tỷ tỷ?

Ta như thế nào không biết?

Nàng gia nhập vào Lăng Tiêu phái thời điểm, Lữ Thiếu Khanh vẫn chưa tới 20 tuổi, sự tình trước kia nàng cũng biết phải không sai biệt lắm.

Nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Lữ Thiếu Khanh có người tỷ tỷ sự tình.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra bi thương biểu lộ, Chết, rất nhanh liền chết rồi.

Ai...

Tiêu Y nghe vậy, lập tức cũng đi theo lộ ra bi thương, Nhị sư huynh không nên thương tâm, tỷ tỷ mặc dù chết, nhưng nàng nhất định tại phù hộ ngươi.

Tiêu Y đơn thuần, không có bao sâu cứu.

Nhưng Quản Vọng lại hoài nghi nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Tinh tuổi tác đơn vị đo lường là ức năm.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ tuổi tác ngồi lên gấp mười cũng không sánh được tinh số lẻ.

Lữ Thiếu Khanh có tỷ tỷ, coi như ra đời sớm một ngàn vạn năm cũng cùng tinh không chơi được cùng đi.

Làm sao có thể nhận biết?

Không trung sinh tỷ!

Tiểu tử, ngươi cho chúng ta là đồ đần? Quản Vọng ánh mắt bất thiện.

Cần ta thề sao? Lữ Thiếu Khanh lại nghiêm túc hỏi lại.

A?

Thái độ như thế, ngược lại để cho Quản Vọng càng thêm giật mình.

Tiểu tử này, nói nói thật?

Thừa dịp Quản Vọng sững sờ lúc, Lữ Thiếu Khanh lấy ra xuyên giới bàn.

Giới nhảy ra, trong miệng vẫn tại nhấm nuốt, ăn không ngừng.

Có thể trực tiếp trở lại Quang Minh thành sao?

Theo đạo lý, ăn la bàn, Tiên giới đại bộ phận địa phương đều có thể đi.

Giới lắc đầu, Còn không được, chỉ có thể trở lại vị trí trước đó.

La bàn còn không có ăn xong, không mở được toàn bộ bản đồ.

Cần thời gian rất lâu mới có thể ăn hết.

Ăn hàng, cần ngươi làm gì? Lữ Thiếu Khanh gảy một cái giới đầu, Mở cửa.....