Thứ 3404 chương Cầm tiểu Hồng tế cờ.

Lữ Thiếu Khanh tới cũng không sợ?

Giản Bắc bĩu môi, mười phần khinh thường, Nếu tới, sợ không phải bị sợ chết!

Đám người cũng phần lớn là như vậy biểu lộ.

Bọn họ đều là Lữ Thiếu Khanh bằng hữu, biết Lữ Thiếu Khanh yêu nghiệt.

Lữ Thiếu Khanh nếu là tại Lăng Vân đại lục, thứ nhất trở thành tiên nhân chỉ có thể là hắn, không thể nào là người khác.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh tại Lăng Vân đại lục ở đây, ai còn dám lỗ mãng?

Đây chính là Lữ Thiếu Khanh thế giới.

Quản Đại Ngưu trong lòng biểu thị đồng ý, ngoài miệng lại là rất phản cốt, Hắn tới, không chừng cũng biết giống như chúng ta.

Ai, Giản Bắc đối với Quản Đại Ngưu đạo, Mập mạp, ngươi lại mở mở miệng, để cho đại ca trở về a.

Đại ca không có ở đây thời gian, ta cảm giác rất nhàm chán.

Đi theo Lữ Thiếu Khanh thời gian, kích động đã nghiền.

Ngươi lăn! Quản Đại Ngưu gầm thét, Ngươi mới là miệng quạ đen, cả nhà ngươi cũng là miệng quạ đen.

Ta vừa không phải đã nói rồi sao? Ngươi xem một chút bây giờ có thay đổi sao?

Chớ ồn ào, Giản Nam quát lên, Nghĩ biện pháp mau cứu tiểu Hồng...

Tiểu Hồng là Lữ Thiếu Khanh linh sủng.

Yêu ai yêu cả đường đi, những năm gần đây, thân là Lữ Thiếu Khanh bằng hữu đều đem tiểu Hồng coi là đệ đệ của mình tới phối hợp.

Khó khăn a! Giản Bắc thở dài, ánh mắt thâm thúy, tựa hồ đã thấy được kết cục.

Tiểu Hồng cùng đại ca một dạng tính cách, sợ là...

Quả nhiên, trong vũ trụ phảng phất bị đại thủ bắt được tiểu Hồng đã chửi ầm lên, Ngu xuẩn!

Đầu óc của ngươi tu luyện thời điểm làm rác rưởi bài tiết rơi mất?

Lão đại ta thật tới, ngươi muốn khóc cũng không kịp...

Hừ! Thiên tiên lạnh rên một tiếng, mang theo lửa giận, Đã sớm nghe nói Lữ Thiếu Khanh miệng lưỡi bén nhọn, quả nhiên có cái gì chủ nhân sẽ có cái đó súc sinh lông lá.

Làm thịt mao cũng tốt hơn như ngươi loại này không người nhận ra chuột.

Mắng người tới, tiểu Hồng một dạng thiên phú hơn người, Cống thoát nước chuột, ăn mấy khối không ai muốn thối thịt, may mắn lớn cái nhân dạng chạy đến.

Bất quá chạy đến cũng không dám gặp người, nghĩ đến cũng là xấu đến mẹ ngươi cũng không dám nhận.

Sửu quỷ, không thấy được ánh sáng con rệp, ngươi xấu như vậy, có thể đi ra để cho ta nhìn một chút sao?

Đời ta chưa thấy qua sửu quỷ, thỏa mãn một chút ta đi!

Đám người nghe hai mặt nhìn nhau, có loại muốn cười, nhưng lại cười không nổi cảm giác.

Bọn hắn đã rất lâu chưa từng nghe qua như vậy.

Phảng phất, bọn hắn tựa hồ lại nghe thấy ngày xưa Lữ Thiếu Khanh ân cần thăm hỏi thanh âm của người.

Lão cây ngô đồng quay đầu, nhìn thấy tiểu cây ngô đồng mặc dù là nằm rạp trên mặt đất, lại là nghe say sưa ngon lành, hai mắt tỏa sáng.

Lão cây ngô đồng muốn mắng hai câu, để cho tiểu cây ngô đồng chớ học hỏng.

Nhưng nghĩ lại, đều như vậy, sau một khắc có thể liền bị lộng chết, hắn cũng lười nói.

Lão cây ngô đồng để cho chính mình bò tư thế thoải mái một chút, thì thầm trong lòng, mắng chửi đi, thay ta cũng mắng vài câu.

Đến xem trò vui đều bị cuốn đi vào, tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Xem kịch phạm pháp sao?

Dạng này đều muốn bị người giết chết.

Tiểu Hồng lời nói đem âm thầm thiên tiên tức giận đến giận sôi lên, ba thi thần bạo khiêu.

Đáng chết! Thanh âm tức giận gào thét, quanh quẩn ở trong thiên địa, nhấc lên từng trận Phong Bạo.

A...

Không thiếu tu sĩ bị cỗ này sóng âm xung kích, nhao nhao nổ tung, hóa thành một đoàn Huyết Vụ.

Phía dưới Giản Bắc, Hạ Ngữ mấy người cũng là nhao nhao thổ huyết.

Đáng chết súc sinh lông lá, Âm thầm thiên tiên tức giận gào thét, Bản tiên sẽ để cho ngươi hối hận!

Ngươi đã là hắn linh sủng, bản tiên bắt ngươi tới tế cờ!

Cho bản tiên mở ra ở đây!

Sau khi nói xong, một cỗ lực lượng cuốn lên tiểu Hồng, hóa thành một đạo lưu quang xông thẳng xa xa trung tâm mà đi.

Sau đó, dưới mặt đất hào quang màu đỏ trở nên càng thêm mãnh liệt, hào quang màu đỏ xông thẳng tới chân trời, tựa hồ xuyên thấu mỗi người cơ thể.

Theo hào quang màu đỏ trở nên mãnh liệt, đám người cảm thấy trong không khí nhiệt độ lên cao.

Bọn hắn giống như đặt mình vào trong lò lửa, cực nóng khó nhịn, đau đớn tăng thêm.

Bất quá so với đau đớn, tầm mắt của bọn hắn, tiên thức đều chăm chú nhìn chằm chằm trên bầu trời đạo kia lưu quang.

Tiểu Hồng bị lực lượng vô hình cuốn theo, như lưu tinh hung hăng đập về phía nơi xa.

Âm thầm thiên tiên dưới sự phẫn nộ, muốn đem tiểu Hồng coi như giống như hòn đá dây vào đụng Lăng Vân đại lục trung tâm trận pháp.

Phía trước đám người chiến đấu lan đến gần nơi xa, những cái kia trận pháp đã vận chuyển lại.

Hơi trong suốt che chắn ở trong thiên địa vô cùng dễ thấy, tản mát ra khí tức dày nặng.

Chỉ là nhìn đều có thể cảm thụ được hắn kiên cố.

Tiểu Hồng giống như hòn đá đập tới, đám người phảng phất đã thấy tiểu Hồng hạ tràng.

Lấy trứng chọi với đá!

Hồng Khanh!

Tiểu Hồng...

Yêu tộc bên kia khẩn trương nhất, thắng thất thất, tê dại nhiên hai người càng là muốn rách cả mí mắt, tức giận giãy dụa, suy nghĩ đi trợ giúp tiểu Hồng.

Nhưng ở áp lực cường đại phía dưới, chỉ là Đại Thừa kỳ các nàng bất kỳ giãy dụa cũng là phí công, chỉ có thể trơ mắt nhìn tiểu Hồng càng bay càng xa, càng bay càng nhanh.

Xong!

Quản Đại Ngưu nhịn không được nói, Tiểu gia hỏa xong!

Tốc độ như thế, sức mạnh như thế, sợ không phải đụng thành một cục thịt nát.

Có biện pháp không? Lão cây ngô đồng cũng tại giãy dụa, nhưng một dạng không cần.

Giản Bắc cúi đầu xuống, không đành lòng nhìn nhiều, Kết cục đã định trước.

Đáng chết! Quản Đại Ngưu cắn răng, Không hiểu được thu liễm một chút hạ tràng.

Bị tên hỗn đản kia gia hỏa làm hư...

Tiểu Hồng! Thiều nhận lớn tiếng hô hào, thần sắc trở nên dữ tợn, trong mắt mang theo nồng nặc không cam lòng.

Đây là đồ đệ hắn linh sủng, thân là sư phụ hắn nhưng cái gì đều không làm được.

Đáng chết, đáng chết...

Ha ha... Âm thầm thiên tiên cười ha hả, Giãy dụa a, các ngươi bọn gia hỏa này, tự xưng là danh môn đại phái, đệ tử thiên tài, bây giờ lại cái gì cũng làm không được.

Các ngươi chỉ có thể phủ phục tại bản tiên dưới chân, để cho Lữ Thiếu Khanh tới, bản tiên ngược lại muốn xem xem hắn là có phải có lợi hại như vậy!

Bản tiên bây giờ bắt hắn linh sủng tới gõ cửa, nhìn hắn tới hay không, ha ha...

Tại trong tiếng cười càn rỡ, tiểu Hồng hung hăng đập về phía bình chướng vô hình.

Rất nhiều người nhịn không được nhắm mắt lại.....