Thứ 1744 chương Giết đến tận cửa.

Nha, ai vậy? Kiếm Lan, Loan Tinh Duyệt bọn người xem thường.

Chỉ là nhân tộc, có cái gì tốt lo lắng?

Các ngươi cái gọi là cao thủ, cũng bất quá thôi như thế.

Không tệ, Có người cười đắc ý đứng lên, Cái gì thiên tài bảng, Phong Hoa bảng phía trên người đều không phải là chúng ta thánh tộc đối thủ.

Đúng a, chó má gì Trung châu học viện đi, cao thủ đều không mấy cái, còn không biết xấu hổ nói hội tụ khắp thiên hạ tốt nhất lợi hại nhất thiên tài.

Mị phi hừ một tiếng, thái độ ngạo nghễ đứng lên, Cao thủ chân chính, các ngươi được chứng kiến sao?

Trước mắt nơi này chính là lúc trước Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn cùng Tiêu Y tam sư huynh muội ngủ lại địa phương, Giản gia đem nơi này đưa cho bọn hắn.

Mị phi lời này nói xong, nàng đột nhiên phát hiện Loan Tinh Duyệt, Kiếm Lan cùng cái khác người biểu lộ trong nháy mắt thay đổi.

Nàng thậm chí mơ hồ nghe được mài răng âm thanh.

Nét mặt của các nàng vừa giận vừa sợ, tức giận đồng thời mang theo kiêng kị ở bên trong.

Đáng chết, là bọn hắn sao?

Đáng giận hỗn đản!

Tên đáng chết!

Người bên cạnh thấp giọng gầm thét, phẫn nộ, sợ hãi đều có.

Kiếm Lan ánh mắt lạnh lùng, Nguyên lai nơi này là bọn hắn ở qua địa phương a?

Đáng chết nhân loại!

Trên thân Loan Tinh Duyệt bốc lên sát khí, Không gặp lâu như vậy, ta hi vọng bọn họ đừng để ta thất vọng.

Mị phi nháy mắt mấy cái:???

Làm sao nghe được, những ma tộc này giống như đã thấy qua Lữ Thiếu Khanh bọn hắn?

Tại Yến Châu, vẫn là Trung châu?

Bất quá nhìn thấy Loan Tinh Duyệt những người này phản ứng, mị phi trong lòng thế mà không hiểu có mấy phần cao hứng.

Có người có thể để cho ma tộc ăn quả đắng, vẫn là có thể.

Nàng hận Lữ Thiếu Khanh bọn hắn, nhưng cũng chán ghét ma tộc, dưới cái nhìn của nàng hai phe chính là chó cắn chó.

Mị phi trên mặt lộ ra mấy phần nụ cười, khói mù biểu lộ dễ nhìn rất nhiều, Cho nên, các ngươi còn dám động thủ sao?

Hừ!

Kiếm Lan nhịn không được, tay phải vung ra, một cỗ kiếm ý bộc phát.

Tại gia tộc hỗ trợ phía dưới, ăn thật nhiều đan dược, nàng bây giờ cũng bước vào Hóa Thần kỳ, mặc dù là sơ kỳ, nhưng đủ để để cho nàng tự tin bạo tăng.

Ầm ầm!

Cửa lớn đóng chặt dù là có trận pháp bảo hộ, cũng chia năm xẻ bảy, tường thành sụp đổ hơn phân nửa.

Chỉ là nhân tộc, chúng ta sẽ sợ hắn sao?

Dù là biết mấy năm trước Lữ Thiếu Khanh đã là Luyện Hư kỳ, nhưng các nàng vẫn như cũ không sợ.

Đi, đi vào, tìm được Giản Bắc, là thời điểm để cho Giản gia biết rõ chúng ta thánh tộc lợi hại...

Kiếm Lan bước đầu tiên tiến vào bên trong.

Đám người theo sát sau đó, bên trong một mảnh yên tĩnh, không nhìn thấy nửa cái bóng người.

Loan Tinh Duyệt hét lớn một tiếng, Giản Bắc, lăn ra đến!

Đừng như con rùa đen rút đầu trốn ở bên trong, đi ra!

Âm thanh cuồn cuộn, không những ở ở đây quanh quẩn, cũng truyền đến địa phương khác, đưa tới người chung quanh chú ý, rất nhiều người hướng ở đây ném lấy chú ý ánh mắt.

Ma tộc muốn tìm Giản gia phiền toái sao?

Đương nhiên, trước đó không lâu có người ở trên thân Giản Nam ăn phải cái lỗ vốn, tự nhiên muốn từ trên thân Giản Bắc lấy lại danh dự.

Ai, ma tộc quá kiêu ngạo.

Không ai có thể trị một chút bọn hắn sao?

Mị nhà cùng ma tộc cấu kết, cờ xí rõ ràng dứt khoát đứng tại ma tộc bên kia, ngao gia, Công Tôn gia bọn hắn thái độ cũng khuynh hướng ma tộc, tất cả mọi người tất cả quét Tuyết trước Cửa.

Ma tộc đây là lập uy, vì có thể kế tiếp đàm phán bên trong chiếm giữ càng nhiều chủ động, thu được càng nhiều chỗ tốt hơn.

Tính toán, chúng ta những tiểu tu sĩ này cái gì cũng làm không được, chỉ có thể nhìn, không phục cũng chỉ có thể chịu đựng.

Đáng chết, nhân tộc lúc nào trở thành nhuyễn chân tôm?

Không có cách nào a, Trung châu học viện đám kia các thiên tài đại bộ phận rời đi Trung châu trở về trong nhà mình, Nhữ Thành ở đây không có mấy người cao thủ, cho dù có, ma tộc bên kia cũng có, ai....

Giản Bắc bị người ngăn cửa, Giản Nam sẽ ra tay sao?

Không xuất thủ được, nàng bị người nhìn chằm chằm, Giản gia, lần này có phiền toái.....

Loan Tinh Duyệt âm thanh quanh quẩn ở chung quanh, để cho đám người nghị luận ầm ĩ.

Phụ cận các tu sĩ âm thầm nghị luận, sắc mặt ảm đạm.

Ma tộc đều cưỡi đến bọn hắn trên đầu đi ị đi đái, bọn hắn chỉ có thể nhịn.

Loại cảm giác biệt khuất này để cho bọn hắn mười phần khó chịu.

Nghe bên ngoài truyền đến tiếng nghị luận, Loan Tinh Duyệt trong lòng âm thầm đắc ý, Giản Bắc càng là co lên tới, đến lúc đó Giản gia lại càng mất mặt.

Giản Bắc, lăn ra đến! Kiếm Lan cũng lớn tiếng quát lên.

Đồng thời một tay quét ngang, nơi này kiến trúc ùng ùng sụp đổ, rất nhanh trở thành một vùng phế tích.

Bất quá cho dù dạng này, vẫn là không có phản ứng chút nào, đám người cảm giác không thích hợp, thần thức đảo qua, không có ở bên trong tìm được bất luận kẻ nào.

Kỳ quái, hắn đi nơi nào?

Loan Tinh Duyệt thần thức đảo qua, ánh mắt lập tức nhìn về phía chỗ sâu, bên ngoài mấy dặm, nơi nào có nàng không dò được Phạm Vi.

Hừ, trận pháp sao? Cho là trốn đi ta tìm không đến ngươi?

Cơ thể của Loan Tinh Duyệt đằng không mà lên, hướng về chỗ sâu mà đi.

Đám người cũng vội vàng đuổi kịp, ngăn cản chỗ cần đến sau đó, đám người phát hiện ở đây mơ hồ tản ra linh lực ba động.

Bọn hắn rất nhanh đã đoán được nơi này có cái gì.

Mê tung trận, thực sự là buồn cười, cho là dạng này có thể lừa gạt được chúng ta?

Ngây thơ gia hỏa!

Hắn trốn tới đây làm gì? Ha ha, còn không bằng trốn ở hắn Giản gia trên giường an toàn hơn, ha ha.....

Kiếm Lan xuất thủ lần nữa, một đạo kiếm ý vung ra, rơi vào mê tung trận phía trên.

Nhưng mà cho dù nàng là Hóa Thần kỳ, một chiêu ra tay, cũng không biện pháp lập tức phá hư mê tung trận.

Cái này... Kiếm Lan sắc mặt nổi giận, mất mặt.

Nàng cắn răng, lấy ra bội kiếm, hung hăng một kiếm đánh xuống.

Ầm ầm!

Mê tung trận bị phá hư, bên trong tia sáng lập tức lập loè đi ra, tất cả mọi người theo bản năng nhắm mắt lại.

Đợi các nàng mở mắt thời điểm, thấy được trước mắt có một cái trận pháp thật to, trận văn hư ảo phiêu phù ở chung quanh, tản mát ra không gian ba động.

Mị phi là mị gia tộc người, chưa ăn qua thịt heo cũng đã gặp heo chạy, ngây ngẩn cả người, Truyền tống trận?

Chẳng lẽ Giản Bắc ngồi truyền tống trận chạy?

Cùng Quản Đại Ngưu cái kia mập mạp chết bầm cùng một chỗ chạy sao?

Ha ha, đây chính là năm nhà ba phái dòng chính đệ tử, cười chết người.....

Bất quá đám người nghị luận còn chưa kết thúc, truyền tống trận đột nhiên tia sáng tăng vọt, xông thẳng tới chân trời, chung quanh trận văn thật nhanh xoay tròn, giống như tiểu tinh linh nhảy lên múa......