Thứ 2421 chương Hắn vẫn còn con nít.

Cừu Bạng 3 người nhanh chóng rời đi, Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng nhìn xem 3 người bóng lưng rời đi.

Mặc Quân nhảy ra, miệng nhai lấy, lẩm bẩm, Lão đại, tiếp tục lộng bọn hắn a.

Ăn ngon a......

Lữ Thiếu Khanh đưa tay bắn ra, đem Mặc Quân bắn bay, Ăn thì ăn, đừng con mẹ nó nói nhảm.

Sau đó bước ra một bước, trở lại đám người trên đầu, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống song phương tu sĩ.

Lăng Tiêu phái bên này các tu sĩ trên mặt lộ ra kích động nét mặt hưng phấn.

Mà còn sót lại Trung châu các tu sĩ toàn thân run rẩy, sợ hãi không thôi.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt quét ngang một vòng, Trung châu tu sĩ còn thừa lại hơn nghìn người, trong đó không ít người có thương.

Hắn vừa rồi một kiếm để cho Trung châu tu sĩ tử thương thảm trọng.

Còn sót lại cũng đều là tàn binh bại tướng.

Đến nỗi Ngao Đức bọn người đã sớm bỏ trốn mất dạng.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lóe lên, về tới Thiên Ngự phong ở đây.

Thiếu khanh!

Thiếu khanh sư đệ!

Thiếu khanh sư huynh!

Thiều nhận, Hạng Ngọc Thần bọn người trước tiên chào đón.

Trên mặt mọi người lộ ra vẻ mặt kích động, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Giống An Thiên Nhạn, Doãn Kỳ những thứ này cảm tính nữ tu sĩ đã sớm con mắt đỏ ngầu, hai mắt hiện ra nước mắt.

Quá khó khăn.

Nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh đột nhiên xuất hiện, hôm nay Lăng Tiêu phái cái này một số người coi như thật xuống gặp tiên tổ.

Sư phụ, sư nương, chưởng môn sư huynh......

Lữ Thiếu Khanh cũng cười lên, hắn thật không có giống những người khác nhiều như vậy cảm khái.

Dù sao hắn ngủ hơn ba trăm năm, tỉnh lại sau giấc ngủ, tựa như hôm qua.

Bất quá, hơn ba trăm năm thời gian bên trong, Lữ Thiếu Khanh phát hiện sư phụ bọn hắn ngược lại là trở nên già một chút.

Lữ Thiếu Khanh đối với Hạng Ngọc Thần đạo, Chưởng môn sư huynh, còn sót lại địch nhân, từ các ngươi giải quyết như thế nào?

Tự nhiên! Hạng Ngọc Thần tính cách mặc dù trầm ổn đôn hậu, không thích tranh đấu, nhưng bây giờ cũng là đằng đằng sát khí.

Trung châu người quá mức, nói rõ là muốn tới diệt Lăng Tiêu phái đạo thống.

Thân là chưởng môn, không có cách nào thay đổi càn khôn, bị thúc ép mang theo các đệ tử lui giữ Thiên Ngự phong.

Nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, hắn liền muốn trở thành Lăng Tiêu phái tội nhân.

Tiếp tục như thế, đã sớm tức sôi ruột.

Hắn hiện tại cũng chỉ muốn giết người.

Chờ chúng ta đi giải quyết địch nhân sau đó, lại tìm sư đệ ngươi ôn chuyện.....

Hạng Ngọc Thần xách theo kiếm, mang theo Doãn Kỳ bọn người phóng lên trời.

Lăng Tiêu phái đệ tử nghe lệnh, giết!

Giết!

Tức sôi ruột Lăng Tiêu phái các đệ tử cũng trước tiên tức giận gào thét, nhao nhao ra tay.

Trong chốc lát, giữa thiên địa kiếm quang huy hoàng, sát khí ngút trời......

Tiểu Hồng, đại bạch, tiểu Bạch, Đồ Diệu Ý đều tham dự vào.

Lữ Thiếu Khanh lông mày mao vẩy một cái, Ngươi cái này khỏa cây già tại sao không đi?

Cây ngô đồng mặt đen lên, giọng căm hận nói, Ta cái này khỏa cây già như thế nào đi?

Hỗn trướng tiểu tử, ta là cây ngô đồng, không phải chiến đấu cây.

Ta Hợp Thể kỳ hậu kỳ phát huy ra thực lực còn không bằng nhân loại các ngươi Hợp Thể sơ kỳ phát huy ra thực lực mạnh.

Ta đi làm cái gì?

Đưa đồ ăn sao?

Cây ngô đồng bỗng nhiên có loại hy vọng Lữ Thiếu Khanh vẫn là chết ở bên ngoài tốt.

Chết ở bên ngoài, ít nhất không dùng tại ở đây khí hắn.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, ngược lại đối với tiểu cây ngô đồng đạo, Tiểu thụ, ngươi cũng đừng học cha ngươi.

Túng bức một cái.

Ngươi gọi hắn thúc là đúng, về sau bị người chê cười, ngươi còn có thể rũ sạch quan hệ với hắn.

Cmn!

Ở ngay trước mặt hắn khích bác ly gián?

Cái này không thể nhịn, cây ngô đồng ngược lại hướng về phía thiều Thừa đạo, Ngươi có thể hay không đừng ngốc cười, trước tiên quản ngươi một chút đồ đệ?

Thiều nhận bên này đần độn mà cười cười, đồ đệ trở về, không thể nghi ngờ là chuyện hắn vui vẻ nhất.

Thiều nhận đần độn mà cười cười, nhìn mình đồ đệ, trong lòng rất là thỏa mãn.

Đến nỗi cây ngô đồng mà nói, hắn cười ha hả khuyên cây ngô đồng rộng lượng, Tiểu hài tử đi, ngươi chấp nhặt với hắn làm gì?

Hắn vẫn còn con nít.

Ngươi một gốc cây già, cùng ta đồ đệ trí khí làm gì?

Lại nói, ngươi mắng được hắn sao?

Cùng hắn trí khí, chỉ làm cho chính mình tự tìm phiền phức.

Buông lỏng một chút không được?

Đồ đệ của ta vừa trở về, ở bên ngoài chắc chắn chịu quá nhiều ủy khuất.

Chiều theo một chút hắn thế nào?

Thực sự là, ngươi một gốc cây già, đã lớn như vậy, liền không thể thêm chút độ lượng, đại khí điểm?

Cây ngô đồng tức giận tới mức mắt trợn trắng.

Không cứu nổi!

Cây ngô đồng bây giờ có thể khẳng định.

Lữ Thiếu Khanh tính cách ác liệt như vậy, nguyên nhân ngay tại thiều nhận trên thân.

Đối với Lữ Thiếu Khanh quá mức cưng chiều, cho nên để cho Lữ Thiếu Khanh dài lệch ra.

Chính là, chính là, Lữ Thiếu Khanh mười phần đồng ý sư phụ mình mà nói, Ngươi lớn bao nhiêu? Còn cùng ta tính toán?

Hẹp hòi a, liền gỗ miếng tấm đều chịu cho ta.

Cho ta làm cái giường a, cơ thể trở thành cứng ngắc, phải ngủ cứng rắn phản, bằng không thì đối với eo không tốt.....

Lữ Thiếu Khanh đối với mình ngô đồng giường vẫn là nhớ mãi không quên.

Ai, cơ thể do thiên đạo mảnh vụn tạo thành, cứng rắn vô cùng,

Cây ngô đồng trong thoáng chốc có loại ảo giác, giống như chính mình hướng phụ huynh khiếu nại hắn Hùng Hài Tử, Hùng Hài Tử phụ huynh nói hắn vẫn còn con nít, Hùng Hài Tử không có sợ hãi, còn hướng về phía hắn nhăn mặt.

Thật muốn đánh người, rất muốn hóa thành đại thụ, hung hăng dùng cành quật đáng giận Hùng Hài Tử.

Cây ngô đồng thở phì phì, chỉ có thể đưa ánh mắt dời về phía bên cạnh đồng dạng mỉm cười An Thiên Nhạn, Quản quản bọn hắn a.....

Quản ngươi một chút lão công, không cần làm hư hài tử.

Quản quản tiểu tử khốn kiếp, đừng cho hắn tiếp tục biến hóa, muốn đem hắn uốn nắn trở về.

An Thiên Nhạn nụ cười không thay đổi, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh tràn đầy cưng chiều, Ngươi cũng không phải ngày đầu tiên nhận biết thiếu khanh, hắn nói chuyện chính là như vậy.

Ngươi cũng đừng để bụng.

Ta đi!

An Thiên Nhạn lời nói mặc dù là đang an ủi hắn, nhưng cây ngô đồng càng thêm muốn khóc.

Không phải người một nhà, không tiến một nhà cửa.

Đôi vợ chồng này quả nhiên là tuyệt phối.

Cây ngô đồng ngửa mặt lên trời, im lặng nghẹn ngào.

Tiểu cây ngô đồng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Lão đại, đừng khi dễ thúc.

Tiểu cây ngô đồng là thực sự sợ Lữ Thiếu Khanh bổ cây ngô đồng đi làm giường.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ đầu của hắn, Không có khi dễ hắn a, chỉ đùa một chút mà thôi.

Đi, cây già, đừng một bộ dáng vẻ muốn khóc, để cho sư phụ ta sư nương xuống bếp làm cho ngươi vài món thức ăn, như thế nào?

Cây ngô đồng nghĩ rơi lệ, ngươi cái này còn không phải là khi dễ ta?

Ngươi có thể hay không khi dễ một chút người khác?

Ý nghĩ này mới ra tới, liền thấy Lữ Thiếu Khanh đối với thiều Thừa đạo, Sư phụ, tiểu sư đệ đâu.....