Thứ 1386 chương Lúc độ kiếp, đừng kiêu ngạo như vậy.

Quản Đại Ngưu tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền chạy tới ngoài vạn dặm.

Nhìn thấy tốc độ của mình nhanh như vậy, Quản Đại Ngưu nhịn không được lộ ra nụ cười, trong lòng âm thầm đắc ý.

Thậm chí vừa chạy lấy, một bên gật gù đắc ý, Ta Quản Đại Ngưu cũng sẽ không lại dễ dàng bị ngươi thu thập.

Dù là ngươi là Luyện Hư kỳ cũng không được. May mắn ta sớm đã có chuẩn bị, bằng không hôm nay lại muốn bị ngươi cái này hỗn đản khi dễ.

Hừ, từ hôm nay trở đi, ta nhìn ngươi còn thế nào khi dễ ta? Ha ha......

Nhưng mà hắn vừa mới nói xong, Lữ Thiếu Khanh âm thanh liền ở phía sau hắn vang lên, A, ngươi cái miệng quạ đen này đối với chính ngươi cũng hữu hiệu sao?

Quản Đại Ngưu kinh hãi, một luồng hơi lạnh xông thẳng trán, thể nội linh lực giống như không cần tiền một dạng vận chuyển bộc phát, dự định lại độ gia tốc.

Nhưng mà không gian chung quanh đã bị phong tỏa, Quản Đại Ngưu cảm thấy chính mình giống như lâm vào vũng bùn bên trong, một bước đi ra đều phải tốn sức cực lớn khí lực.

Đồng thời, áp lực cực lớn đánh tới, giống như một tòa núi lớn đặt ở trên người hắn, để cho hắn bước đi liên tục khó khăn.

Quản Đại Ngưu nghẹn đỏ mặt cũng khó có thể tiếp tục di động.

Đây chính là Luyện Hư kỳ kinh khủng sao?

Quản Đại Ngưu tuyệt vọng, hôm nay còn phải bị đánh.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt xuất hiện tại Quản Đại Ngưu, Chạy a, làm gì không chạy? Thật lợi hại nha! Chạy nhanh như vậy, ngươi quả nhiên là khoái nam.

Ngươi hỗn đản! Quản Đại Ngưu nhìn thấy dạng này, hắn dứt khoát không chạy, trên mặt thịt mỡ run rẩy, bi phẫn vạn phần, Ta đến cùng nơi nào đắc tội ngươi?

Nơi nào đắc tội ta? Ngươi miệng quạ đen này, ngươi cái này không hảo hảo thu thập ngươi, ngươi còn thật sự vô pháp vô thiên!

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay một cái, Quản Đại Ngưu giống như con rối một dạng đi tới trước mặt hắn, Lữ Thiếu Khanh đơn thuần dùng chính mình lực lượng của thân thể, nắm đấm không khách khí đánh đi lên.

Chung quanh quanh quẩn Quản Đại Ngưu tiếng kêu thảm thiết, Lữ Thiếu Khanh nắm đấm đánh không chết người, nhưng mà để cho Quản Đại Ngưu đau đến run rẩy.

Quản Đại Ngưu khóc không ra nước mắt, hắn căn bản không phản kháng được, hắn rống giận, Ngươi như thế nào nhỏ mọn như vậy, ngươi không phải nói ngươi đại độ nhất sao?

Ta là rất lớn độ a, Lữ Thiếu Khanh vừa đánh lấy Quản Đại Ngưu, một bên nghiêm túc nói, Ta đánh ngươi là bởi vì ngươi miệng quạ đen này nói hươu nói vượn, cũng không phải bởi vì ngươi tung tin đồn nhảm.

Phía trước ngươi cùng Tuyên Vân Tâm cô nàng kia liên hợp lại cho ta tung tin đồn nhảm việc này, ta mới sẽ không nhớ ở trong lòng, ta đã sớm tha thứ ngươi.

Mẹ nó! Quản Đại Ngưu khóc, ngươi nói tha thứ cho ta thời điểm, còn cần lực.

Em gái ngươi a!

Quản Đại Ngưu xem như hiểu rồi, Lữ Thiếu Khanh nói đánh hắn là bởi vì miệng quạ đen, trên thực tế cái này mới là nguyên nhân chủ yếu.

Quản Đại Ngưu nổi giận, cái này đặc meo nhiều ít năm, chuyện này còn tại nhớ kỹ?

Quản Đại Ngưu gào thét, Ta và ngươi liều mạng!

Quản Đại Ngưu suy nghĩ một chút lấy phản kháng, nhưng mà chờ đợi hắn vẫn là quyền đấm cước đá.

Lữ Thiếu Khanh mang theo sưng mặt sưng mũi Quản Đại Ngưu trở về thời điểm, Tiêu Y độ kiếp đã bắt đầu.

Bầu trời kiếp lôi rơi ầm ầm rơi xuống, Tiêu Y họa phong là bình thường, vô luận là thiên kiếp uy lực vẫn là thời gian, liền màu sắc đều bình thường ngân sắc.

Một đạo, hai đạo, đạo kiếp lôi thứ sáu rơi xuống, kết thúc.

Trước mặt kiếp lôi đều hữu kinh vô hiểm vượt qua, mặc dù bị thương nhẹ, nhưng mà loại vết thương này là bình thường thương.

Tiêu Y nhìn thấy chính mình thuận lợi như vậy, hơn nữa vượt qua thiên kiếp, nàng cũng là Hóa Thần cảnh giới tu sĩ.

Mặc dù nói không thể cùng hai vị sư huynh sánh vai, nhưng ít ra cũng không có để cho chính mình rớt lại phía sau quá nhiều.

Ta rất nhanh cũng là hóa thần a.

Tiêu Y trong lòng đã đắc ý, thừa dịp đạo kiếp lôi thứ bảy còn chưa rơi xuống, Tiêu Y hai tay chống nạnh đắc ý hướng về phía bầu trời đạo, Cứ như vậy sao?

Không đủ ra sức a.

Lữ Thiếu Khanh xạm mặt lại, đã nhiều năm như vậy, vẫn là cái này tính cách?

Đây không phải tìm phiền toái cho mình sao?

Tiếp lấy, Lữ Thiếu Khanh cho ở bên cạnh mặt mũi tràn đầy ai oán Quản Đại Ngưu một cước.

Đột nhiên bị đá một cước, Quản Đại Ngưu cái kia giận a, có hết hay không?

Hắn run rẩy nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi đá ta làm gì a?

Đá ngươi không cái miệng quạ đen này, cũng là bởi vì ngươi cái miệng quạ đen này, bằng không thì ngu xuẩn sư muội không biết cái này bộ dáng, chờ sau đó xảy ra vấn đề, ta đánh chết ngươi.

Quản Đại Ngưu cái kia oan uổng, tức giận đến hắn há to mồm, nước bọt bay loạn, Liên quan ta cái rắm, ta nói cái gì không? Đây không phải rất tốt sao?

Lại không có xuất hiện cái gì.....

Ngươi còn nói? Lữ Thiếu Khanh liền muốn nhào tới đánh chết cái miệng quạ đen này thời điểm, bên trên bầu trời bỗng nhiên sấm sét vang dội, đột nhiên cuồng phong gào thét.

Thiên kiếp giống như nổi giận một dạng, kiếp vân tựa hồ bởi vậy biến tăng thêm rất nhiều, một áp lực trầm trọng tràn ngập xuống.

Tiếp lấy, còn chưa tới thời gian, kiếp lôi liền đã rơi xuống, thời gian trước thời hạn, hơn nữa phía trước là màu bạc kiếp lôi bây giờ đã biến thành kim sắc.

Ầm ầm xuống, kiếp lôi giống như kim sắc thần long, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, không cho Tiêu Y cơ hội phản ứng, trọng trọng bổ vào trên thân Tiêu Y.

Tiêu Y a một tiếng, bị Lôi Đình đánh bay, trên không trung phun máu tươi tung toé, tiếp đó trọng trọng nện vào nơi xa trong lòng núi, tiếp lấy vô số kiếp lôi rơi xuống, không ngừng oanh kích lấy Tiêu Y vị trí.

Trong tiếng nổ, một tòa ngọn núi to lớn tại Lôi Đình bên trong tiêu thất.

Doãn Kỳ, Quản Đại Ngưu, Phương Hiểu 3 người nhìn trợn mắt hốc mồm.

Doãn Kỳ kêu to, Như thế nào, đột nhiên uy lực liền tăng cường nhiều như vậy?

Khiến cho thiên kiếp giống như có ý thức.

Lữ Thiếu Khanh lại gật gật đầu, Có a, các ngươi không biết sao?

Lúc độ kiếp, đừng như vậy phách lối, càng thêm không cần khiêu khích thiên kiếp.

Doãn Kỳ 3 người không thể tin được chính mình nghe được.

Có ý thức sao?

Tiếp lấy, Lữ Thiếu Khanh lại đá Quản Đại Ngưu một cước, Đều tại ngươi trương này miệng quạ đen, bằng không thì tuyệt đối sẽ không dạng này.

Quản Đại Ngưu xoa cái mông của mình, trong lòng siêu cấp khó chịu, giận dữ đạo, Phi, loại lời này cũng liền lừa gạt một chút tiểu hài, ngươi nói có ý thức liền có ý thức? Vậy ngươi gọi hắn nhẹ một chút a.

Coi chúng ta là đồ đần sao? Thiên kiếp có ý thức?

Hỗn đản gia hỏa, không có chứng cớ tội danh cũng hướng về trên người của ta cắm, hỗn đản.

Trên thực tế không cần Quản Đại Ngưu gọi, Lữ Thiếu Khanh cũng chuẩn bị làm như vậy.

Chỉ thấy Lữ Thiếu Khanh tiến lên một bước, hướng về phía trên trời nói suông lấy, Nhìn một chút, đây là sư muội ta, điểm nhẹ......