Thứ 1959 chương Hàn tinh khắp nơi linh thạch.

Tới!

Gia Cát Khúc bọn người trong lòng nhảy một cái.

Mà Tư Mã Phồn bọn người thì tựa như bắt được cây cỏ cứu mạng.

Công Trọng Thuật thậm chí theo bản năng hỏi, Điều kiện gì?

Rất đơn giản.....

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt đem hắn điều kiện nói ra.

Phát biểu ân cần thăm hỏi Mộc Vĩnh thông cáo, coi đây là lý do ra khỏi cùng thánh địa liên hợp.

Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh bổ sung, Đương nhiên, các ngươi khi dễ ta sư nương chuyện này nhưng không có dễ dàng như vậy tính toán.

Dựa theo cách làm bình thường, ta hẳn là giết chết Tư Mã nghi ngờ cùng Công Trọng Bằng thiên hai tên gia hỏa.

Nhưng mà, ta sư nương giống như ta thiện lương, không thể gặp đổ máu, cho nên, các ngươi giao điểm linh thạch coi như xong.

Lữ Thiếu Khanh một bộ bộ dáng ta cho các ngươi suy tính, âm u dáng vẻ để cho Gia Cát hun thấy nhanh nôn.

Hỗn đản gia hỏa, nói lên láo tới mắt cũng không chớp cái nào.

Tư Mã nghi ngờ cùng Công Trọng Bằng thiên không có nửa điểm cao hứng.

Lời này nghe liền cho người cảm thấy không ổn.

Tư Mã gia 20 ức, Công Trọng gia 21 ức, cho ta linh thạch, chuyện này liền coi như không có gì.

Công Trọng Bằng thiên không phục, Dựa vào cái gì chúng ta nhiều 1 ức?

Nói a, ngươi nói cẩu ca cô nàng thích ta, đây là đang nhục nhã ta, muốn ngươi cho 1 ức đều tính toán nể mặt ngươi, như thế nào, không phục?

Không bằng ta đi lên đề điểm?

Công Trọng Bằng trời lập tức ngậm miệng lại, hắn có quất chính mình miệng xúc động.

Tư Mã Phồn đám người sắc mặt khó coi.

Trong lòng lâm vào giãy dụa.

Đáp ứng Lữ Thiếu Khanh yêu cầu này, cùng thánh địa cắt đứt, nhất định Đắc Tội thánh địa.

Lữ Thiếu Khanh bổ sung một câu, Gia Cát gia đã đáp ứng.

Các ngươi còn do dự cái gì? Không nể mặt ta có thể, nhưng các ngươi là dự định không cho tiền bối mặt mũi sao?

Ta thế nhưng là xem ở tiền bối phân thượng mới làm ra lớn như thế nhượng bộ.

Các ngươi, không muốn không thức tốt xấu!

Gia Cát gia đáp ứng?

Tư Mã Phồn bọn người nhìn qua Gia Cát Khúc bọn người.

Mã Đức, Gia Cát gia quả nhiên tu luyện xương sụn công pháp.

Rất nhanh, mấy người bọn hắn đi qua thương lượng, cuối cùng vẫn là đáp ứng Lữ Thiếu Khanh điều kiện thứ hai.

Mặc dù là điều kiện khuất nhục, nhưng bọn hắn không thể không đáp ứng.

Đồng thời bọn hắn đã rất rõ ràng, điều kiện thứ hai mới là Lữ Thiếu Khanh chân chính đồ vật mong muốn.

Điều kiện thứ nhất, không nói đến bọn hắn làm không được, coi như làm được, Lữ Thiếu Khanh sẽ còn tiếp tục tìm cái khác lấy cớ để uy hiếp bọn hắn.

Đồng thời Lữ Thiếu Khanh đem thừa hóa mặt mũi cùng điều kiện thứ hai buộc chung một chỗ.

Thừa hóa mặt mũi, bọn hắn không dám không cho.

Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, không keo kiệt khích lệ một câu, Ai nha nha, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, các ngươi cũng là tuấn kiệt.

Gia Cát Khúc, Gia Cát Phụ, Gia Cát Ngữ Đường thấy, trong lòng hết sức phức tạp.

Vốn cho rằng Lữ Thiếu Khanh tới ở đây sẽ không dễ dàng như vậy đạt tới mục tiêu.

Kết quả vạn vạn không nghĩ tới xuất hiện thừa hóa cư nhiên đứng tại Lữ Thiếu Khanh bên kia, để cho Tư Mã gia, Công Trọng gia cũng không còn những biện pháp khác, chỉ có thể khuất phục tại Lữ Thiếu Khanh.

Gia Cát hun thần sắc giống vậy phức tạp.

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Cái này hỗn đản gia hỏa, ra nhân ý liệu.

Lấy thân phận nhân loại ép tới bọn hắn ẩn thế gia tộc không ngẩng đầu được lên.

Vô luận là cảnh giới thực lực, vẫn là tâm kế lòng dạ đều nghiền ép ẩn thế gia tộc.

Ẩn thế gia tộc ở trước mặt hắn không nổi lên được bất kỳ sóng gió.

Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, đối với ba nhà đạo, Đi chuẩn bị đi, nhanh chóng đưa tới.

Gia Cát gia 11 ức, Tư Mã gia 20 ức, Công Trọng gia 21 ức, cộng lại 52 ức.

Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ một chút liền kích động.

Ai nói hàn tinh cằn cỗi tới?

Ai về sau dám ở trước mặt ta nói lời này, ta nhất định phải đem đầu óc của nàng đánh nổ.

Hàn tinh ở đây khắp nơi linh thạch, cằn cỗi cái xẻng xẻng.

Gia Cát Khúc cắn răng, tính toán làm sau cùng giãy dụa, đạo, Đạo hữu, ngươi đã nói, muốn tứ đại gia tộc cùng một chỗ đồng ý mới được.

Tư Mã gia, Công Trọng gia nghe vậy tinh thần chấn động.

Đúng a, bây giờ 3 cái gia tộc khuất phục mà thôi, còn thừa lại một cái Tử Xa gia.

Mặc dù hy vọng không lớn, nhưng ít ra còn có hy vọng.

Chỉ cần Tử Xa gia có thể lật bàn, Lữ Thiếu Khanh không làm gì được Tử Xa gia, như vậy bọn hắn cũng có thể lấy lý do này tới cự tuyệt.

Cho nên, Tư Mã Phồn cũng cắn răng nói, Chúng ta tứ đại gia tộc chung nhau tiến lùi, Tử Xa gia không đáp ứng, chúng ta cũng sẽ không đáp ứng.

Công Trọng Thuật liên tục gật đầu, Không tệ, chúng ta là nhất thể.

Lúc này, liền xem như tử thù cũng phải nói thành là người một nhà.

Cùng tiến thối cọng lông, một thể cọng lông, Lữ Thiếu Khanh hướng về phía hai người không chút khách khí quát lớn, Đó là Gia Cát gia đặc quyền, các ngươi không có cái đặc quyền này.

Dựa vào cái gì? Tư Mã Phồn bọn người không phục.

Tất cả mọi người là ẩn thế gia tộc, dựa vào cái gì Gia Cát gia có thể, bọn hắn không có?

Chỉ bằng ta là Gia Cát gia quý khách, các ngươi tính là gì?

Gia Cát gia đều hận không thể đem cô nàng đưa đến trên giường của ta, ngươi nói dựa vào cái gì?

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ Tư Mã phồn bọn người, còn nói trưởng lão đâu, điểm ấy nhãn lực kình cũng không có.

Thật sự cho rằng đại gia bình khởi bình tọa a?

Nếu không phải vì cạo chết Mộc Vĩnh, ta đã sớm giết chết các ngươi.

Hỗn đản! Gia Cát hun nhịn không được dậm chân mắng to.

Đám người ghé mắt, Gia Cát gia nhân lại nhịn không được méo mó một chút.

Có vẻ như thông gia cũng không tệ.

Lữ Thiếu Khanh ông cụ non, chỉ khí cao dương quát lớn Tư Mã phồn bọn người, Nhanh đi chuẩn bị, đúng, thuận tiện phái người thông báo một chút Tử Xa gia, để cho bọn hắn nhanh tới đây ở đây yết kiến tiền bối.

Uy phong thật to, tiền bối đều ở nơi này, Tử Xa gia thế mà một người đều không tới thỉnh an, chuyện gì xảy ra?

Không đem tiền bối để vào mắt sao?

Lữ Thiếu Khanh ngược lại đi đối với thừa hóa đạo, Tiền bối, Tử Xa gia không coi ngươi ra gì.

Chuyện này ngươi có thể nhịn ta không thể nhẫn, đi thôi, đi Tử Xa gia hỏi thăm tội như thế nào?

Hèn hạ vô sỉ!

Ẩn thế gia tộc người trong lòng gầm thét.

Lữ Thiếu Khanh tính toán nhỏ nhặt mọi người xem cực kỳ rõ ràng, cũng rất rõ ràng.

Trước tiên cho Tử Xa gia cài lên một đỉnh mũ, tiếp đó cổ động thừa hóa đi tìm Tử Xa gia phiền phức, đến lúc đó hắn có thể không cần tốn nhiều sức nhường cho con Xa gia khuất phục.

Đáng thương Tử Xa gia nhân còn không có thấy, liền có một đỉnh chụp mũ từ trên trời giáng xuống.

Có thể nói chết oan.

Không ít người trong lòng âm thầm ngờ tới, nếu như Tử Xa gia nhân biết, có thể hay không bị tức giận đến tại chỗ thổ huyết?

Thừa hóa tự nhiên rất rõ ràng Lữ Thiếu Khanh tiểu tâm tư.

Đối với Lữ Thiếu Khanh yêu cầu, thừa hóa mỉm cười, Hảo...