Thứ 2770 chương Chó má đại lão, ta phải mắng chết nàng.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, Đúng a, đi xem một chút đi!

Kế Ngôn cùng Thần Vương đối đầu, địch nhân của hắn chính là Thần Vương.

Ma quỷ tiểu đệ lời nói để cho hắn cảm nhận được áp lực.

Vạn nhất giết chết Thần Vương, nhớ lại so Tiên Đế còn muốn nhân vật đáng sợ, hắn muốn khóc cũng không kịp.

Hắn nhất định phải đi tìm người hỏi rõ ràng, Thần Vương có thể hay không giết chết?

Có thể giết chết, hắn liền yên tâm đi làm.

Không thể, hắn liền mang theo Kế Ngôn về nhà.

Tiên giới quá nguy hiểm, trở lại hạ giới, trở lại đại nhi chỗ đó cẩu cả một đời.

Việc quan hệ chính mình cùng người mình an toàn, Lữ Thiếu Khanh không thể không làm đủ chuẩn bị.

Tiêu Y hiếu kỳ lại gần, Nhị sư huynh, chỗ đó có cái gì?

Ngươi mặc kệ đại sư huynh sao?

Kế Ngôn bị Thần Vương truy sát, không hề có một chút tin tức nào, Tiêu Y rất là lo lắng.

Quản Vọng cũng kỳ quái, Không tệ, ngươi mặc kệ Kế Ngôn chết sống? Cái chỗ kia có cái gì đặc biệt sao?

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, Có thể sẽ có Tiên thạch a.

Nói thật chắc chắn sẽ không nói, chỉ có thể tùy tiện mượn cớ.

Đến nỗi Kế Ngôn đi, Lữ Thiếu Khanh tuyệt không lo lắng.

Đặc biệt là biết Thần Vương cũng không phải là nửa bước Tiên Đế thực lực, hắn liền càng thêm yên tâm.

Thần Vương rất mạnh, Kế Ngôn có thể đánh không lại, nhưng muốn chạy, Thần Vương cũng không làm gì được hắn.

Hắn Lữ Thiếu Khanh đều có lòng tin, Kế Ngôn còn có thể không có?

Dưới mắt chuyện quan trọng nhất chính là muốn đi hỏi một chút Thần Vương có thể hay không giết chết.

Nương! Quản Vọng bị tức bạo nói tục, Tiên thạch, Tiên thạch, ngươi không đề cập tới Tiên thạch có thể chết?

Quản Vọng như thế nào cũng không nghĩ đến lại là câu trả lời này.

Biết Lữ Thiếu Khanh ưa thích Tiên thạch, nhưng không nghĩ tới sẽ thích đến nước này.

Là tên vương bát đản nào đưa cho ngươi tin tức nói cái chỗ kia có Tiên thạch?

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, Không tệ, là Vương Bát Đản cho ta.

Ta nhìn ngươi cũng là một cái tiểu vương bát đản, dạng này ngươi cũng tin?

Tin a, Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Nàng mặc dù là Vương Bát Đản, nhưng hẳn sẽ không gạt ta, nhân gia dù sao cũng là đại lão.

Đại lão? Sư phụ ngươi? Quản Vọng biểu lộ trở nên tế nhị.

Sư phụ ta tính là gì đại lão, hắn so ngươi trẻ tuổi không biết bao nhiêu.

Quản Vọng lắc đầu, Đạt giả vi tiên, có thể dạy bảo ra Kế Ngôn công tử cùng loại người như ngươi mới, tuyệt đối có thể có thể xưng tụng đại lão.

Hắn khiếm khuyết bất quá là chút thời gian thôi.

Nếu như là sư phụ ngươi nói, vậy khẳng định có đạo lý của hắn.

Quản Vọng đối với chưa từng gặp mặt thiều nhận tràn ngập kính nể.

Hắn cùng Lữ Thiếu Khanh Tương Xử trong khoảng thời gian này mau tức nổ.

Thân là sư phụ thiều nhận có thể cùng Lữ Thiếu Khanh Tương Xử lâu như vậy, tuyệt không phải người thường có thể làm được.

Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, Chắc chắn không phải sư phụ ta a, sư phụ ta chưa từng tới Tiên giới, hắn có thể biết cái gì?

Là một vị khác đại lão nói.

Đại lão cái rắm, Quản Vọng nghe xong không phải thiều nhận nói, lập tức chửi ầm lên, Ta xem chính là một tên khốn kiếp.

Gì cũng không hiểu, nói hươu nói vượn.

Lữ Thiếu Khanh ghé mắt, sắc mặt cổ quái, Ngươi đối với đại lão có ý kiến?

Cái rắm đại lão, Quản Vọng hùng hùng hổ hổ, Hư vô địa phương, có thể có cái gì? Tiên thạch? Nghĩ cái rắm ăn!

Lữ Thiếu Khanh rất tán thành, Không tệ, cái rắm đại lão, chính là một tên khốn kiếp.

Sau này ngươi gặp được, có thể giúp ta mắng nàng vài câu sao?

Quản Vọng biểu lộ hung ác, Ngươi bây giờ để cho nàng tới, ta mắng chết nàng, Vương Bát Đản, không phải thứ gì.

Chú ý tố chất, Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, Sau này có cơ hội ngươi mắng nữa.

Tốt, bây giờ lên đường đi, ngươi có đề nghị gì sao?

Quản Vọng nghiêm túc đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Đề nghị của ta là, ngươi không muốn đi.

Tiến vào chốn hỗn độn nguy hiểm thậm chí so với tầng mười ba còn nguy hiểm hơn.

Dù sao, chốn hỗn độn bên trong có rất nhiều tồn tại bí ẩn cùng nguy hiểm.

Lữ Thiếu Khanh sâu đậm thở dài, Không có cách nào a, vẫn là đi một chuyến yên tâm.

Chốn hỗn độn bên trong gặp nguy hiểm, nhưng cũng không nhất định gặp nguy hiểm.

Không giống tầng mười ba, thực sự nguy hiểm.

Nếu như là người khác cho, nghe được nguy hiểm như vậy, không cần Quản Vọng khuyên, Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ không đi.

Nhưng đây là ma quỷ tiểu đệ cho địa phương, nguy hiểm lớn hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh cũng chỉ có thể mạo hiểm đi một chuyến.

Quản Vọng tức chết, Tiểu tử ngươi, có thể hay không đừng như vậy cố chấp?

Ngươi cho rằng là thiên tài, ngươi liền chết không được a?

Tiên giới so trong tưởng tượng của ngươi còn nguy hiểm hơn.

Biết, biết, Lữ Thiếu Khanh liên tục gật đầu, Ta đương nhiên biết Tiên giới rất nguy hiểm, nhưng không có cách nào a.

Đại lão nói chỗ đó có Tiên thạch, ta chỉ có thể đi một chuyến.

Quản Vọng tức giận đến cào ngực, Chó má đại lão, Vương Bát Đản, không phải đồ tốt...

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Ngươi kích động như vậy làm gì? Lại không nhường ngươi đi cùng.

Quản Vọng cắn răng, Ta đương nhiên muốn đi theo đi, ta muốn nhìn ngươi cái này hỗn đản gia hỏa chết như thế nào.

Cái này lời mới vừa nói xong, liền thấy Lữ Thiếu Khanh ánh mắt trở nên bất thiện, mang theo hung ác.

Làm gì?

Lữ Thiếu Khanh ngữ khí bất thiện, Ta quên một sự kiện, ngươi có phải hay không miệng quạ đen?

Cùng Quản Đại Ngưu phản ứng không sai biệt lắm, Quản Vọng kém chút nhảy dựng lên, Ngươi mới là miệng quạ đen, cả nhà ngươi cũng là miệng quạ đen.

Tiêu Y cười hắc hắc, Quản Gia Gia miệng so với Đại Ngưu kém một chút, bất quá có chút.

Quản Vọng tâm nát, bạch thương nha đầu này.

Quả nhiên là con gái lớn không dùng được, cánh tay ra bên ngoài ngoặt.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Quản Vọng, Như vậy, cũng không thể dẫn ngươi đi.

Vì cái gì? Quản Vọng tức chết, mặc dù đi địa phương rất nguy hiểm, hắn cũng cố hết sức không đồng ý.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh kiên trì muốn đi, hắn cũng muốn đi cùng.

Trực tiếp tin tức tài liệu không thể rơi xuống.

Đồng thời, còn có thể giải quyết tốt hậu quả.

Dù sao hỗn đản đồng hương chết, dù sao cũng phải có người thu thập một chút tro cốt cái gì.

Nếu như bị chết cặn bã đều không, liền lập cái mộ quần áo.

Ta sợ miệng quạ đen của ngươi, Lữ Thiếu Khanh thành khẩn đạo, Tại hạ giới, ta bị ngươi hậu bối hố chết.

Ngươi lăn! Quản Vọng gầm thét, Ngươi bộ dáng này, ta không dẫn đường, ta nhìn ngươi như thế nào đi chốn hỗn độn.

Lữ Thiếu Khanh lập tức đổi giọng, Ngươi quả nhiên là ta hảo đồng hương, xuất phát, đem đồ đệ ngươi mang lên, đến lúc đó có thể làm mồi nhử cái gì...