Thứ 1933 chương Ta đã rất cho cô nàng này mặt mũi.

Lữ Thiếu Khanh lời nói tại chỗ không có một người tin tưởng.

Cho dù là tiểu Hắc cũng giống vậy.

Tiểu Hắc ôm cây ngô đồng đầu, cũng là trắng Lữ Thiếu Khanh một mắt.

Nội dung phía trên chỉ có đoạn thứ nhất nói Mộc Vĩnh không chú ý ẩn thế gia tộc người chết sống, cùng Gia Cát hun có chút quan hệ bên ngoài, cái khác nội dung đều cùng ẩn thế gia tộc không có bất kỳ cái gì quan hệ.

Tất cả đều là tại nói Mộc Vĩnh nói xấu.

Nhìn ra được Lữ Thiếu Khanh hận không thể đem tất cả nói xấu đều chụp tại Mộc Vĩnh trên đầu.

Coi như trong lòng oán hận Mộc Vĩnh không chú ý sống chết của mình, nhưng Gia Cát hun cũng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh một thiên này Văn Chương xuống quá mức.

Nàng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi làm như vậy, còn nói ngươi không cùng hắn chấp nhặt?

Hẹp hòi đến ghê gớm, liền không có gặp qua keo kiệt như vậy hỗn đản nhân loại.

Đúng a, ta nếu là chấp nhặt với hắn, phía trên này cũng không phải là 3000 chữ, mà là 3 vạn chữ.

Tiêu Y nói thầm, không chút lưu tình phá, Nhị sư huynh, ta nhìn ngươi là lười nhác viết 3 vạn chữ a?

Lữ Thiếu Khanh trừng nàng một mắt, Ngươi ngậm miệng, không nói lời nào, không ai coi ngươi là câm điếc.

Chân tướng!

Trong lòng mọi người yên lặng chửi bậy.

Hỗn đản này là lười nhác viết.

Tốt, Lữ Thiếu Khanh từ trong tay Tiêu Y đoạt lại trang giấy, đưa cho Gia Cát hun, Có đáp ứng hay không?

Không đáp ứng, ta liền giết chết các ngươi Gia Cát gia.

Gia Cát hun chần chờ.

Đáp ứng Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng sẽ Đắc Tội thánh địa, đối với Gia Cát gia mà nói cũng không phải một chuyện tốt.

Gia Cát gia đơn độc không đối phó được thánh địa, chỉ có tứ đại ẩn thế gia tộc liên hợp lại cũng mới miễn cưỡng chống lại.

Luận thực lực, thánh địa là tối cường, đây là không thể nghi ngờ.

Gia Cát hun rất đau đầu, hỗn đản nhân loại.

Đáng chết nhân loại.

Vô luận là cái nào điều kiện, nàng cũng không dám tùy tiện đáp ứng, để cho nàng mười phần khó xử.

Lữ Thiếu Khanh run lên giấy trong tay, đối với Gia Cát Huân đạo, Ngươi đi cùng đại nhân nhà ngươi thương lượng a, nữ nhân, chính là lề mề.

Mộc Vĩnh muốn giết chết ngươi, ngươi còn đang vì hắn cân nhắc, ngươi ưa thích hắn a?

Hỗn đản! Gia Cát hun đoạt lấy giấy, hung hăng trợn mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh một mắt, tiếp đó đi tìm tộc nhân của mình thương lượng.

Coi như đại trưởng lão trao quyền, nàng cũng không dám dễ dàng tại loại này đại sự bên trên đáp ứng Lữ Thiếu Khanh.

Cái nồi này quá lớn, nàng chưa chừng.

Không lâu sau, Gia Cát hun cùng Gia Cát Khúc, Gia Cát Phụ, Gia Cát Ngữ Đường 3 người cùng một chỗ tới.

Gia Cát Khúc trên mặt mang vẻ u sầu, Gia Cát Phụ trên mặt mang nộ khí, Gia Cát Ngữ Đường trên mặt mang bất đắc dĩ.

3 người biểu lộ khác nhau.

Lữ Thiếu Khanh mở ra điều kiện để cho bọn hắn cảm thấy mười phần khó xử.

Một bên là 600 ức linh thạch, một bên là cùng thánh địa cắt đứt.

Bên kia cũng không dễ làm.

Đạo hữu, điều kiện như vậy, có thể hay không thương lượng một chút nữa? Gia Cát Khúc thử hỏi dò.

Không có thương lượng, Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng nói, Sự kiên nhẫn của ta là có hạn, hai điều kiện hai chọn một.

50 ức mai linh thạch, như thế nào? Gia Cát Khúc đem linh thạch số lượng đề cao.

Hắn vẻ mặt đau khổ nói, Đây đã là chúng ta Gia Cát gia có thể cầm ra được linh thạch.

Hàn tinh cằn cỗi, cho dù là chúng ta cũng không có nhiều linh thạch như vậy.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Linh thạch, 601 ức mai, một cái cũng không thể thiếu.

Có thể, thế nhưng là chúng ta không bỏ ra nổi! Gia Cát Ngữ Đường thân là gia chủ, càng rõ ràng hơn chính mình trong tộc thực lực, hắn lớn tiếng đạo, Đừng nói 600 ức, 100 ức đều không lấy ra được.

Cho là mọi người tộc liền có linh thạch?

Đại gia tộc lớn, chi tiêu cũng lớn.

Huống chi, đối với bọn hắn những tu sĩ này mà nói, linh thạch đầy đủ là được rồi, không cần nhiều.

Bọn hắn càng cần chính là cái khác tài nguyên.

Lữ Thiếu Khanh híp mắt lại tới, tựa như một cái đắc ý hồ ly, Cho nên, ta mới có thể cần như vậy giá cả a.

Đám người không phải kẻ ngu, trong nháy mắt hiểu được.

Muốn một cái Gia Cát gia không bỏ ra nổi số lượng, chân chính dụng ý là bức Gia Cát gia tiếp nhận một cái khác điều kiện.

Cùng thánh địa cắt đứt!

Gia Cát Khúc ánh mắt dời qua đi, rơi vào Gia Cát hun trên tay cầm tờ giấy kia.

Gia Cát Khúc nhìn chằm chằm tờ giấy kia trầm mặc thật lâu, cuối cùng một lần nữa đối đầu Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, Đạo hữu, chúng ta.....

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nói, Các ngươi Gia Cát gia bất quá là thứ nhất.

Hơn nữa, Hắn chỉ vào Gia Cát hun, Ta đã rất cho cô nàng này mặt mũi.

Gia Cát hun giận.

Ngươi chừng nào thì cho ta mặt mũi?

Hỗn đản nhân loại, ngươi cũng dám nói cho ta mặt mũi?

Ta tại tộc nhân trước mặt khuôn mặt nhanh mất hết.

Không ngờ, nghe xong Lữ Thiếu Khanh lời này Gia Cát Khúc trên mặt mấy người lộ ra nhẹ nhõm.

3 người liếc nhau, Gia Cát Khúc nói, Đạo hữu, chúng ta ẩn thế gia tộc cùng tiến thối...

Lữ Thiếu Khanh biết rõ Gia Cát Khúc ý tứ, mỉm cười, Có thể không vội đáp ứng, bất quá phải có tiền đặt cọc.

Gia Cát Khúc mấy người nhịn không được nhe răng, vẫn là không thể quên được linh thạch.

Gia Cát Phụ gầm thét, Bao nhiêu?

1 ức mai linh thạch liền tốt. Lữ Thiếu Khanh dựng thẳng lên một ngón tay, Ta người này không thích sư tử mở miệng lớn.

Gia Cát Khúc không chần chờ, một lời đáp ứng, Hảo.

Nhưng mà, Gia Cát Khúc cũng có điều kiện của mình, Vạn nhất ngươi thuyết phục không được gia tộc khác, ước định giữa chúng ta liền hết hiệu lực.

Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, Thề a.

Gia Cát Khúc không có chút nào nụ cười nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ta có thể bảo đảm!

Ai! Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Cam đoan cái gì không có tác dụng gì.

Tính toán, xem ở cô nàng trên mặt, Không so đo với các ngươi.

Các ngươi chuẩn bị kỹ càng linh thạch a, đến lúc đó chúng ta trở về lấy.

Sự tình cứ như vậy giải quyết sao?

Gia Cát Khúc trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Mà nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bọn người rời đi, Gia Cát tộc nhân nhao nhao thở phào một cái.

Biệt khuất, sỉ nhục, Gia Cát Phụ nhịn không được chửi ầm lên, Thiên đại sỉ nhục!

Không thiếu Gia Cát tộc nhân con mắt đỏ ngầu, bị khi phụ tới cửa, không có trả tay chi lực.

Loại kia biệt khuất cùng sỉ nhục tư vị, chỉ có chính mình biết.

Gia Cát Khúc bất đắc dĩ lắc đầu, Tài nghệ không bằng người, không có chuyện gì để nói.

Gia Cát hun đỏ hồng mắt, Đại trưởng lão, nhị trưởng lão, phụ thân, là ta cho gia tộc hổ thẹn.

Nếu như không phải nàng, có thể cũng sẽ không trêu chọc đến Lữ Thiếu Khanh.

Gia Cát Khúc khoát khoát tay, Không có quan hệ gì với ngươi, ngươi bất quá là bị liên lụy đi vào thôi.

Hơn nữa! Gia Cát Khúc nhìn qua nơi xa, Nếu như không có ngươi, chúng ta sẽ càng thêm phiền phức.

Đột nhiên!

Có hai đạo lưu quang từ đằng xa mà đến......