Thứ 1428 chương Kế lời đi điểm tinh phái.

Quản Đại Ngưu nổi giận, rướn cổ lên, giống như phẫn nộ con vịt, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gào thét, Ngươi mẹ nó có phải hay không nghe không hiểu tiếng người?

Ta không có đi Đào Thành a, đi phụ Đào Thành phụ cận tìm hiểu tìm hiểu, xem tình huống không được a?

Lữ Thiếu Khanh bộ dáng có lý chẳng sợ, tức giận đến Quản Đại Ngưu một ngụm máu xông tới.

Quản Đại Ngưu chỉ hận thực lực mình không được, bằng không hắn nhất định để Lữ Thiếu Khanh biết cái gì gọi là bông hoa vì cái gì hồng như vậy.

Đào Thành cùng Đào Thành phụ cận khác nhau ở chỗ nào sao?

Không có khác nhau!

Đi đến chỗ đó, không chừng liền tung ra mấy cái Luyện Hư kỳ cao thủ tới, đến lúc đó coi như Lữ Thiếu Khanh lại mạnh cũng phải quỳ.

Quản Đại Ngưu tận tình khuyên Lữ Thiếu Khanh, Triều Khải không phải đã nói rồi sao? Hắn cũng chỉ là nghe nói, Kế Ngôn công tử có đi hay không Đào Thành đều còn không có xác định.

Vạn nhất hắn không có đi đâu?

Không có đi, chúng ta liền thành tự chui đầu vào lưới con cừu nhỏ.

Vạn nhất đi đâu? Tiêu Y cùng Doãn Kỳ hai người trăm miệng một lời.

Quản Đại Ngưu bó tay rồi, biết các ngươi lo lắng Kế Ngôn, nhưng mà cũng phải kết hợp tình huống thực tế đến xem a.

Doãn Kỳ xem thường Quản Đại Ngưu, Ngươi cái này sợ hàng không dám đi coi như xong, chúng ta đi.

Quản Đại Ngưu cảm giác sâu sắc bất lực, làm cố gắng cuối cùng, Vạn nhất gặp cao thủ ma tộc làm sao bây giờ?

Hai người các ngươi một cái Nguyên Anh, một cái hóa thần, có thể lợi hại đi nơi nào?

Nguyên Anh cao thủ là cao thủ, tại loại này hoàn cảnh lớn phía dưới, Nguyên Anh đã không có gì đáng giá dễ khoe.

Cùng tu sĩ cấp thấp một dạng không khác nhau nhiều lắm.

Gặp phải ma tộc đánh không lại, Lữ Thiếu Khanh còn có thể bằng vào thực lực của mình chạy trốn.

Những người khác đâu?

Quản Đại Ngưu không muốn đi mạo hiểm, có ai vừa lên tới liền xông thẳng địch nhân đại bản doanh?

Ngươi không đến liền không đi, Lữ Thiếu Khanh không có cưỡng cầu Quản Đại Ngưu, Chính ngươi ở đây đi dạo a.

Quản Đại Ngưu có xúc động quay đầu trở về Đông Châu cho Nhan Hồng Vũ đánh công.

Tại Yến Châu ở đây đi dạo? Không nghe thấy Triều Khải nói ma tộc đang khắp nơi truy sát tu sĩ nhân tộc sao?

Yến Châu ở đây không có chút nào an toàn.

Cuối cùng, Quản Đại Ngưu không lay chuyển được, chỉ có thể vẻ mặt đau khổ đi theo.

Việc quan hệ Kế Ngôn an toàn, Lữ Thiếu Khanh cũng không nói nhảm nhiều, mang theo mấy người liền hướng Đào Thành phương hướng chạy tới.

Dọc theo đường đi, trong không khí mùi máu tươi càng thêm gay mũi, khắp nơi có thể thấy được thi thể đã làm xẹp, đồng thời gặp phải ma tộc cũng nhiều.

Tu sĩ nhân tộc cũng có, bọn hắn tựa như kẻ độc hành, ở loại địa phương này gian khổ sinh tồn.

Bị ma tộc công chiếm địa phương tuyệt không tốt hơn, vô luận là phàm nhân vẫn là tu sĩ đều chết tại ma tộc đồ đao phía dưới.

Dọc theo đường đi thảm trạng thấy Quản Đại Ngưu hãi hùng khiếp vía, quá kinh khủng.

Cái này còn chưa tới Đào Thành, cứ như vậy.

Đến Đào Thành, chẳng phải là thảm hại hơn?

Quản Đại Ngưu đang không ngừng cầu nguyện, không nên đến Đào Thành, không nên đến Đào Thành a.

Quản Đại Ngưu trong lòng sau hối hận a, sớm biết liền không cùng đi theo tốt.

Tại Đông Châu khổ cực một chút cũng tốt hơn giống như bây giờ lo lắng.

Đi theo Lữ Thiếu Khanh đi tới Yến Châu, tương đương lên phải thuyền giặc, không cách nào xuống thuyền.

Cũng không biết phải hay không Quản Đại Ngưu cầu nguyện có tác dụng, Lữ Thiếu Khanh bọn hắn ở nửa đường lấy được có liên quan Kế Ngôn tình báo.

Bọn hắn từ một chút ma tộc trong miệng biết được, Kế Ngôn đi Điểm Tinh phái.

Điểm Tinh phái? Đại sư huynh đi Điểm Tinh phái làm gì? Doãn Kỳ tò mò.

Chẳng lẽ muốn quanh co chạy về Lăng Tiêu phái?

Tiêu Y bên này một cân, lập tức sắc mặt cổ quái, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, đại sư huynh có phải hay không muốn giúp ngươi diệt một chút Tinh phái?

Phía trước Lữ Thiếu Khanh cùng Tuyên Vân Tâm phát sinh xung đột, giết không thiếu Điểm Tinh phái đệ tử, ngay cả Điểm Tinh phái thân truyền đệ tử Tân Chí hai huynh đệ cũng bị giết.

Còn bởi vậy đắc tội gia gia của bọn hắn.

Bởi vì nguyên nhân này, Lữ Thiếu Khanh thậm chí từng nghĩ muốn cổ động môn phái diệt một chút Tinh phái, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết vấn đề.

Bất quá về sau Lữ Thiếu Khanh thực lực chậm rãi tăng cường, Điểm Tinh phái Nguyên Anh cái gì hắn đã không để trong lòng.

Bây giờ Kế Ngôn thế mà đi Điểm Tinh phái, rất khó không để Tiêu Y hoài nghi như thế.

Quản Đại Ngưu bên này lập tức liền vểnh tai, Cái gì cái gì?

Thân là thiên cơ cẩu tử muốn nhất định phải bảo trì nghề nghiệp mẫn cảm.

Cái này hỗn đản gia hỏa chẳng lẽ cùng Điểm Tinh phái có thù sao?

Bất quá cái này hỗn đản tính cách này đắc tội với người là rất bình thường.

Mà Lữ Thiếu Khanh thì phủ nhận, Nào có việc này, hắn bất kể sống chết của ta đâu!

Quản Đại Ngưu thì suy đoán, Chẳng lẽ ma tộc đối với Điểm Tinh phái động thủ?

Doãn Kỳ không kịp chờ đợi đạo, Đi xem một cái liền biết.

Tốt, tốt..... Đối với đề nghị này, Quản Đại Ngưu giơ hai tay hai chân tán thành.

Điểm Tinh phái như thế nào đi nữa cũng muốn so Đào Thành an toàn.

Đi Điểm Tinh phái tốt hơn đi Đào Thành.

Nhìn thấy Quản Đại Ngưu dáng vẻ vui mừng, Lữ Thiếu Khanh đả kích hắn, Đừng cao hứng quá sớm.

Quản Đại Ngưu tâm tình thật tốt, ha ha cười không ngừng, không có để ý Lữ Thiếu Khanh đả kích, hắn có lý có cứ, Đây không phải là ma tộc cứ điểm, coi như Điểm Tinh phái nguy hiểm đi nữa cũng không khả năng so Đào Thành nguy hiểm.

Lữ Thiếu Khanh một cước đạp tới, Quản Đại Ngưu kịp thời trốn tránh, nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, Hỗn đản, ngươi muốn làm gì?

Vô pháp vô thiên, càng ngày càng quá mức, động một chút lại đá người, cái này còn có Vương Pháp sao?

Nói chuyện liền hảo hảo nói chuyện, đột nhiên liền động thủ động cước, hỉ nộ vô thường, cầm thú sao?

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt liếc hắn một cái, Câm miệng cho ta! Ngươi cái miệng quạ đen này.

Quản Đại Ngưu có thể cho phép chính mình có khác biệt xưng hào, cái gì mập mạp, thiên cơ cẩu tử, thậm chí thiên cơ cẩu đều được.

Duy chỉ có miệng quạ đen xưng hô thế này, hắn là tuyệt đối không thể tiếp nhận.

Miệng quạ đen! Miệng quạ đen! Ngươi mới là miệng quạ đen. Quản Đại Ngưu tức giận bất bình, Điểm Tinh phái nguy hiểm đi nữa có thể so sánh Đào Thành nguy hiểm? Đánh chết ta cũng không tin.

Nhìn thấy Quản Đại Ngưu còn nói như vậy, Lữ Thiếu Khanh làm tức chết, Nữ nhi ngoan, đánh hắn!

Tiểu Hắc vèo một tiếng bổ nhào qua, Quản Đại Ngưu dọa đến xoay người chạy.

Kế Ngôn đi Điểm Tinh phái, mặc dù không biết vì cái gì, bất kể như thế nào, Lữ Thiếu Khanh hắn đều muốn đi một chuyến.

Ngoại trừ quan tâm Kế Ngôn an nguy, chuyện này đối với Lăng Tiêu phái mà nói cũng rất trọng yếu.

Điểm Tinh phái tới gần Tề Châu, vạn nhất Điểm Tinh phái cũng học Thiên Cung môn như thế đầu hàng, Lăng Tiêu phái nhưng là nguy hiểm.

Bởi như vậy, ma tộc liền có thể đối với Lăng Tiêu phái tả hữu bao bọc.

Hai tuyến chiến đấu, Lăng Tiêu phái lợi hại hơn nữa cũng gánh không được.

Nghiệp chướng a! Lữ Thiếu Khanh buồn bực thở dài một tiếng, Ta cái này bận rộn mệnh a.....