Thứ 2992 chương Cái gì kiếm? Mổ heo kiếm!.

Ân Minh Ngọc rất muốn phun chết Tiêu Y.

Đến chết cũng nghĩ đem miệng quạ đen cái này xúi quẩy xưng hào gắn ở trên đầu ta?

Ngươi như thế nào không chính mình lĩnh đi?

Thật là đáng giận!

Lam Kỳ cười ha ha một tiếng, Lại đến nửa bước Tiên Đế?

Còn gì nữa không?

Lui 1 vạn bước mà nói, coi như tới, sẽ giúp các ngươi?

Tiêu Y khuôn mặt cũng là một suy sụp.

Đúng là như thế.

Lại đến một vị nửa bước Tiên Đế là Kim Hoa bọn hắn bên kia khả năng rất lớn, so là Lữ Thiếu Khanh bên này lớn hơn.

Vô luận là Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn, vẫn là Tiêu Y các nàng những người khác, đều khó có khả năng nhận biết càng nhiều nửa bước Tiên Đế.

Người tới chỉ có thể là địch nhân không thể nào là bằng hữu.

Dựa vào a! Lữ Thiếu Khanh thanh âm tức giận truyền đến, Đừng quá mức!

Thật sự cho rằng ta sợ ngươi?

Ta bất quá là đang trêu chọc ngươi chơi!

Đám người lần nữa nhao nhao lắc đầu, đều cảm thấy Lữ Thiếu Khanh là tại ngoài mạnh trong yếu, nói lời cũng không có chương pháp.

Đùa ta chơi? Từ Trị cười lạnh, lần nữa hướng về phía Lữ Thiếu Khanh huy quyền.

Ngươi một cái lông trắng tiểu tử, may mắn không chết, còn dám ở trước mặt ta phát ngôn bừa bãi?

Cái gì? Lữ Thiếu Khanh đột nhiên gầm lên, âm thanh chấn động vạn dặm, giống như kinh thiên phích lịch, Ngươi đang nói cái gì?

Ông!

Kiếm quang dữ dằn, bộc phát ra khí tức để cho Từ Trị không thể không thu tay lại trở ra, tạm thời tránh né mũi nhọn.

Lữ Thiếu Khanh hung tợn nhìn qua Từ Trị, trường kiếm chỉ phía xa, đằng đằng sát khí, Vừa rồi ngươi gọi ta cái gì?

Cho ngươi một cái cơ hội, tốt nhất suy nghĩ kỹ càng lại nói.

Lữ Thiếu Khanh hung ác bộ dáng chẳng những không có hù đến Từ Trị, ngược lại để cho Từ Trị giận tím mặt.

Hắn cư nhiên bị Lữ Thiếu Khanh bức lui, vô cùng nhục nhã.

Lông trắng tiểu tử, ta nhìn ngươi là đang tìm cái chết!

Từ Trị cắn răng, Một thân lông trắng, dở dở ương ương...

Cmn... Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thét dài, thể nội lửa giận vụt nổ tung hết, đi khắp toàn thân, để cho hắn nghĩ phát cuồng.

Ta liền biết lông trắng mày trắng sẽ bị người chê cười.

Đại đình quảng chi phía dưới bị người kêu như vậy lấy, sỉ nhục, sỉ nhục!

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thét dài, âm thanh chấn động, tức giận hắn quyết định không giả.

Gọi hắn lông trắng, cùng trước mặt mọi người thoát hắn quần khác nhau ở chỗ nào?

Ta muốn giết chết!

Lữ Thiếu Khanh trường kiếm đảo qua, lao thẳng tới Từ Trị mà đi.

Giết chết ta? Từ Trị cười lạnh, Ngươi có bản lãnh gì?

Ngươi nếu có gan thì đừng trốn! Lữ Thiếu Khanh hét lớn, Vừa rồi ta không có trốn, hy vọng ngươi đừng sợ.

Từ Trị bản suy nghĩ trốn tránh.

Nghe được Lữ Thiếu Khanh lời này, hắn ý nghĩ này lập tức bị bóp chết.

Lữ Thiếu Khanh không có trốn, hắn tránh mà nói, chẳng phải là chọc người chê cười?

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh quơ Mặc Quân kiếm đánh tới, Mặc Quân kiếm sáng bóng mang hơi ảm đạm, không có loại kia thần binh tia sáng bắn ra bốn phía khí chất.

Nhìn xem chính là một thanh phổ thông vũ khí.

Nghĩ đến lực lượng của mình, lại nghĩ tới vừa rồi Lữ Thiếu Khanh không dám dùng trường kiếm và hắn đụng nhau tình hình.

Từ Trị tâm bên trong tự tin tăng vọt.

Một cái yếu đuối nửa bước Tiên Đế, có cái gì tốt sợ?

Một thanh phổ thông vũ khí, có cái gì tốt sợ?

Từ Trị không hề động, đối mặt với nhào tới Lữ Thiếu Khanh, hắn nắm chặt nắm đấm, hung hăng một quyền đánh tới.

Oanh!

Một quyền liền đem bầu trời đánh tan.

Nếu như là trước kia, Lữ Thiếu Khanh tất nhiên sẽ bị đánh thổ huyết bay ngược.

Mà bây giờ một quyền lại đối với Lữ Thiếu Khanh không tạo được bất kỳ tổn thương.

Không gian chung quanh vỡ nát, thiên địa mảnh vụn giống như nước thủy triều hướng về nơi xa trút xuống.

Lữ Thiếu Khanh lại đón cỗ lực lượng này lao ngược lên trên, dù là hủy diệt sức mạnh rơi vào trên người hắn cũng chưa từng để cho hắn có nửa điểm dao động.

Từ Trị con ngươi đột nhiên co vào, hắn cảm thấy cực lớn bất an.

Nhưng lúc này Lữ Thiếu Khanh đã giết đến trước mặt hắn.

Đối mặt với vỗ xuống trường kiếm, hắn chỉ có thể lựa chọn tay không ngăn cản.

Nắm tay phải hóa chưởng, dự định một tay tiếp dao sắc.

Nhìn chuẩn thời cơ, hắn hung hăng nắm lấy đi.

Mặc Quân kiếm sáng bóng mang chợt lóe lên, màu đen bên trong, thoáng qua một vòng kim sắc, giống như giữa thiên địa sắc bén nhất tồn tại.

Ánh sáng dìu dịu sâu đậm đau nhói Từ Trị ánh mắt.

Phốc!

Một tiếng vang nhỏ, Từ Trị bàn tay như là đậu hũ bị cắt mở.

Bốn cái ngón tay kèm thêm nửa bên bàn tay thật cao bay lên.

Dòng máu màu đỏ bắn tung toé, từ không trung vẩy xuống, xuyên thủng đại địch.

Nửa bước Tiên Đế huyết dịch đối với Tiên Quân trở xuống tiên nhân mà nói cũng là tồn tại cực kỳ đáng sợ.

Một màn này choáng váng tất cả mọi người.

Từ Trị trơ mắt nhìn chính mình nửa bên bàn tay bay lên cao cao, đầu óc trống rỗng.

Xảy ra chuyện gì?

Hắn cái này nửa bước Tiên Đế trong lúc nhất thời cũng phản ứng không kịp.

Rất nhanh, đau kịch liệt đau truyền đến, Từ Trị nhịn đau không được kêu lên, A...

Thanh âm thê lương truyền khắp thiên địa, truyền vào trong tai mỗi người.

Lệnh mỗi người tê cả da đầu.

Đồng thời cũng rất là không hiểu.

Mặc dù nói bị chặt đoạn mất nửa bên bàn tay, nhưng còn không đến mức kêu thảm thành như vậy đi?

Người tu luyện, chỉ cần tu luyện tới cảnh giới nhất định, gãy chi trùng sinh là cơ bản nhất.

Đại Thừa kỳ bắt đầu đều có thể cơ thể gây dựng lại, gãy tay gãy chân mặc dù có chút đau, nhưng cũng không đến nỗi kêu như thế thê lương a?

Rất nhiều người không hiểu, cảm thấy Từ Trị là quá mức khoa trương.

Chút đau đớn này đều không chịu nổi?

Tính là gì nửa bước Tiên Đế?

Mà thân là người trong cuộc Từ Trị mới biết được tại sao mình lại lớn tiếng như thế hô hào.

Khống chế không nổi.

Miệng vết thương truyền đến đau đớn làm hắn kém chút ngất.

Vết thương cảm giác tràn đầy đủ loại cảm giác, làm hắn có loại thiên địa đủ loại đại đạo, đủ loại quy tắc tại miệng vết thương của hắn va chạm, nổ tung, đủ loại tiêu cực cảm giác chui vào thân thể của hắn, xông thẳng linh hồn của hắn mà đi.

Giống như tay của hắn không phải là bị kiếm bổ, mà là gặp thiên khiển.

Không chỉ như thế, vừa rồi va chạm trong nháy mắt, trong cơ thể hắn năng lượng bị hấp thu một bộ phận, để cho hắn tình trạng ngã xuống.

Hô hô...

Mấy cái hô hấp sau đó, Từ Trị kêu rên mới ngừng, hắn thở hồng hộc, toàn thân mồ hôi đầm đìa, giống đi qua một hồi đại chiến sinh tử.

Phí hết đại công phu mới đem loại kia đủ loại mặt trái trạng thái thanh trừ, hắn con ngươi co vào, mang theo sâu đậm hoảng sợ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh Mặc Quân kiếm.

Ngươi là cái gì kiếm?

Mổ heo kiếm.....