Thứ 3459 chương Chương cuối!.

Dừng tay?

Ngươi không đảm đương nổi thiên đạo?

Lời này vừa ra, đám người tựa hồ cảm thấy thời gian trường hà nhấc lên ngập trời Phong Bạo.

Phong Bạo hô hô thổi, tiếng rít che giấu hết thảy âm thanh, làm bọn hắn cảm thấy lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

Mộc Vĩnh nói cái gì?

Bọn hắn không nghe lầm chứ?

Chẳng lẽ cái này không phải là Lữ Thiếu Khanh nói?

Tại sao là Mộc Vĩnh nói ra?

Ảo giác, nhất định là ảo giác.

Thời gian trường hà xuất hiện điểm ảo giác rất bình thường.

Trầm mặc mấy hơi thở, thời gian trường hà đột nhiên nhấc lên Phong Bạo.

Chân chính Phong Bạo!

Lưu quang lấp lóe, đủ loại tia sáng hình thành Phong Bạo tại trong thời gian trường hà gào thét, từ trên bơi thổi tới hạ du.

Loan Sĩ ánh mắt hung ác nhìn mình phân thân, nói từng chữ, Ngươi đang nói cái gì?

Cho dù là Loan Sĩ, hắn cũng trong lúc nhất thời khó mà tiếp thu.

Đây chính là chính mình phân thân, thay lời khác mà nói, chính là chính mình.

Chính mình muốn phản đối chính mình?

Tay trái phản đối tay phải, thiên đại thái quá.

Mộc Vĩnh không sợ chút nào, con mắt ánh sáng đỏ tươi tăng thêm mấy phần, nhìn chằm chằm Loan Sĩ, đồng dạng nói từng chữ, Kế hoạch của ngươi sẽ không thành công.

Ngươi muốn ngăn cản ta? Loan Sĩ trong ánh mắt sát ý dần dần mãnh liệt.

Thời gian trường hà gào thét dần dần cuồng bạo.

Cuồng bạo thời gian trường hà tôn lên Mộc Vĩnh phá lệ yên tĩnh, Không tệ!

Ngu xuẩn!

Mộc Vĩnh dứt khoát không nói lời nào, dưới chân thời gian trường hà nhấc lên sóng lớn lao thẳng tới Loan Sĩ mà đi.

Ầm ầm!

Hai cỗ sóng lớn va chạm, Loan Sĩ cùng cơ thể của Mộc Vĩnh tiêu thất.

Thời gian trường hà lại là mãnh liệt gầm hét lên.

Trong suốt nước sông trở nên vẩn đục, chấn động không ngừng.

Cái này, cái này...

Quản Đại Ngưu há to mồm, một hồi lâu hắn mới hỏi Đàm Linh, Chuyện gì xảy ra?

Loan Sĩ cùng Mộc Vĩnh là cùng một người, chủ thân cùng phân thân khác nhau.

Phân thân phản phệ?

Đàm Linh trong ánh mắt lộ ra sâu đậm lo nghĩ, nàng cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Nàng thấp giọng tự nói, trong lòng vô cùng nghi hoặc, Vì cái gì đây?

Mộc Vĩnh tồn tại là vì trợ giúp sư phụ báo thù, Tinh nguyệt bỗng nhiên mở miệng, Loan Sĩ tồn tại là vì trở nên mạnh mẽ.

Nàng phân tích ra, Trước đây bọn hắn phân liệt, có lẽ là suy nghĩ để cho Loan Sĩ trở nên mạnh hơn, cuối cùng cả hai dung hợp, vì bọn họ sư phụ báo thù.

Bây giờ, hại chết bọn hắn sư phụ hung thủ đã chết, Loan Sĩ thay vào đó.

Từ một loại nào đó trình độ tới nói, Loan Sĩ trở thành hại chết sư phụ hắn hung thủ, Mộc Vĩnh muốn báo thù...

Trải qua tinh nguyệt kiểu nói này, đám người cũng đã minh bạch.

Loan Sĩ là cực đoan, Mộc Vĩnh cũng là cực đoan.

Loan Sĩ vì trở nên mạnh mẽ, có thể không tiếc hết thảy thủ đoạn.

Mộc Vĩnh vì báo thù, có thể không tiếc bất cứ giá nào, dù là chính mình giết chính mình.

Đám người hiểu được sau đó, cảm khái không thôi.

Quản Vọng cảm khái, Làm cho người kính nể!

Giản Bắc cảm khái đồng thời, cũng bội phục Lữ Thiếu Khanh, Đại ca trước kia đều biết?

Không hổ là đại ca!

Quản Đại Ngưu khinh bỉ, Hắn nói hắn cùng Mộc Vĩnh là cùng một loại người? Ta cũng không cảm thấy, Mộc Vĩnh cũng không muốn thừa nhận đâu.

Tinh nguyệt thản nhiên nói, Nếu như sư phụ của hắn, thiều nhận tiểu gia hỏa kia bị người hại chết, các ngươi suy nghĩ một chút sẽ phát sinh cái gì.

Sẽ phát sinh cái gì?

Vô luận Quản Vọng, Quản Đại Ngưu, Giản Bắc, vẫn là Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm, hoặc thắng thất thất bọn người, toàn bộ cũng nhịn không được rụt cổ một cái, trong lòng sinh ra một cái hàn khí.

Bọn hắn không dám tưởng tượng, cũng không cách nào tưởng tượng sẽ phát sinh cái gì.

Bọn họ cũng đều biết Lữ Thiếu Khanh cùng thiều nhận cảm tình dày bao nhiêu.

Thiều nhận bị người hại chết, thế giới hủy diệt đều nhẹ a?

Phần phật!

Đột nhiên, gào thét thời gian trường hà bình tĩnh lại.

Vẩn đục thời không lại một lần nữa trở lên rõ ràng.

Một thân ảnh xuất hiện tại trong thời gian thượng du.

Trường bào màu đen, bay múa tóc dài, còn có một đôi thanh minh con mắt.

Mọi người thất kinh, Mộc Vĩnh thất bại?

Đồng thời tất cả mọi người chú ý tới người này hình dạng có chút không giống.

Hình dạng bên trên ba phần giống Loan Sĩ, ba phần giống Mộc Vĩnh, nhiều hơn mấy phần.

Góc cạnh rõ ràng gương mặt cho người ta một loại cảm giác kiên nghị.

Hắn yên tĩnh mà đứng, tản mát ra một loại vô thượng uy áp.

Nhìn xem hắn, tất cả mọi người có một loại đến từ sâu trong nội tâm kính sợ.

Hắn, là Loan Sĩ, vẫn là Mộc Vĩnh? Tiêu Y nháy mắt mấy cái, nhìn xem xuất hiện người này, có mấy phần lạ lẫm.

Giống Loan Sĩ, cũng giống Mộc Vĩnh, nhìn kỹ phía dưới, nhưng lại không giống hai người bọn họ bên trong một cái.

Là Thánh Chủ! Đàm Linh cắn môi, ánh mắt vô cùng phức tạp, Sư phụ cho ta xem qua sư bá bức họa, giống nhau như đúc.

Thánh Chủ!

Lịch đại ma tộc bên trong tài năng xuất chúng nhất tồn tại.

Không người có thể siêu việt.

Bọn hắn, hai người dung hợp sao?

Không đúng, các ngươi nhìn hắn ánh mắt...

Đám người nhìn về phía Thánh Chủ ánh mắt, yên tĩnh mà đứng trong mắt của hắn không có tiêu điểm, giống như pho tượng.

Bất quá rất nhanh, Thánh Chủ con mắt có biến hóa.

Mắt trái trở nên tinh hồng, nét mặt của hắn cũng lộ ra giãy dụa.

Đáng chết!

Ngươi quả thực muốn làm như vậy sao?

Loan Sĩ âm thanh vang lên, mang theo vô cùng phẫn nộ.

Nhiệm vụ của ngươi đã hoàn thành. Mộc Vĩnh tỉnh táo âm thanh vang lên.

Tiêu thất là ngươi kết cục tốt nhất!

Âm thanh của hai người từ trong miệng Thánh Chủ tuần tự truyền tới, nhìn xem hết sức quái dị.

Nhưng mọi người đều biết, Loan Sĩ cùng Mộc Vĩnh tại Thánh Chủ trong thân thể tranh đấu, tiến hành một hồi liều mạng tranh đấu.

Kế Ngôn đứng tại bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, nhìn xem biểu lộ dữ tợn Thánh Chủ, hỏi, Hắn có thể thắng?

Không phải Mộc Vĩnh xem thường Mộc Vĩnh, mà là Loan Sĩ trời sinh vì tăng cao thực lực mà sinh.

Thực lực của hắn so với Mộc Vĩnh càng mạnh hơn.

Lữ Thiếu Khanh hai tay vây quanh, trong ánh mắt mang theo tự tin, Mộc Vĩnh so với hắn càng thêm thông minh.

Trước đó, hai người bọn họ mục tiêu là nhất trí, sau khi mục tiêu đạt tới, bọn hắn liền sẽ mỗi người đi một ngả.

Dù sao, hai người đều có ý thức độc lập, là một cái cá thể độc lập...

Chậc chậc, Nói đến đây, Lữ Thiếu Khanh nhịn không được lắc đầu, Làm phân thân, mở tiểu hào quả nhiên không phải một kiện đáng tin cậy sự tình.

Mở tiểu hào có Phong Hiểm, làm phân thân phải cẩn thận!

Kế Ngôn ánh mắt hơi hơi lóe lên, hắn hiểu được Lữ Thiếu Khanh ý tứ.

Loan Sĩ làm hết thảy chỉ có một cái, vì thực lực, trừ cái đó ra, sự tình khác, hắn sẽ không quan tâm, cũng sẽ không để ý tới.

Hắn sẽ không cân nhắc tăng cao thực lực bên ngoài sự tình.

Mộc Vĩnh không một dạng, Mộc Vĩnh vì sư phụ báo thù, hắn có càng nhiều cảm xúc, càng nhiều tư tưởng.

Vì tăng cao thực lực, Loan Sĩ có thể đối với chính mình phân thân hạ thủ.

Vì báo thù, Mộc Vĩnh có thể đối với chính mình chủ thân hạ thủ.

Có thể từ vừa mới bắt đầu, Mộc Vĩnh ngay tại đề phòng mình chủ thân, nghĩ đến như thế nào đối phó chính mình chủ thân.

Lữ Thiếu Khanh cũng là đoán được điểm này, cho nên, hắn chắc chắn Mộc Vĩnh đáp lại.

Kịp chuẩn bị người mới sẽ cười đến cuối cùng.

Đáng chết!

Cam chịu số phận đi!

Loan Sĩ cùng Mộc Vĩnh âm thanh tiếp tục vang lên, hai người tranh đấu cũng đến gay cấn.

Thánh Chủ biểu lộ càng ngày càng dữ tợn, phía sau hai người thậm chí xuất hiện hai tôn thân ảnh hư ảo, đang kịch liệt chiến đấu.

Đột nhiên, Thánh Chủ mắt phải thoáng qua hồng quang.

Sau lưng đại biểu Loan Sĩ thân ảnh càng thêm suy yếu mờ nhạt.

Loan Sĩ âm thanh để lộ ra vội vàng, Đáng chết, Giết ta, Thiên Đạo hội tiêu thất.

Chẳng lẽ ngươi muốn sư muội cũng cùng theo tiêu thất sao?

Ánh sáng màu đỏ bắn tới, rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Mộc Vĩnh không lời, nhưng Lữ Thiếu Khanh biết rõ hắn ý tứ.

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, tiểu thụ xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay vuốt vuốt tiểu thụ mang theo màu xanh nhạt tóc, cười nói, Giới thiệu một chút, nhi tử ta!

Tiểu thụ ngậm miệng, đứng tại bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, giống như một đôi chân chính phụ tử.

Chuẩn bị sẵn sàng sao? Lữ Thiếu Khanh hỏi tiểu thụ.

Tiểu thụ gật gật đầu.

Đi thôi!

Tiểu thụ liếc Thánh Chủ một cái, sau đó thân ảnh lóe lên, chui vào thời gian trường hà bên trong.

Hoa lạp!

Thời gian trường hà nhộn nhạo, sau một khắc, mỗi thân cây cối xuất hiện tại thời gian trường hà trên nhất bơi.

Xa xa nhìn lại, giống như con sông nguồn cội dài ra mỗi thân cây cối.

Tiểu thụ cấp tốc lớn lên, cành lá kéo dài, theo dòng sông xuống, rất nhanh liền bao trùm toàn bộ thời gian trường hà.

Thời gian như là nước chảy không có vào thân thể của hắn, phảng phất là tại phụng dưỡng, cũng giống bị thôn phệ, càng giống dung hợp.

Loan Sĩ tức giận gầm hét lên, Đáng chết...

Tiểu thụ nắm trong tay thiên đạo.

Tại vốn có thiên trên đường, mọc ra Thiên Đạo mới.

Loan Sĩ thân ảnh hư ảo đình chỉ giãy dụa, lộ ra sâu đậm tuyệt vọng.

Hắn phát ra sau cùng gầm thét, Ta chết đi, ngươi cũng không sống nổi...

Mộc Vĩnh không nói gì, thuộc về hắn thân ảnh trở nên rõ ràng chân thực, cuối cùng hai thân ảnh dung hợp.

Thánh Chủ ánh mắt triệt để đã biến thành màu đỏ.

Hắn toàn thân tản mát ra khí tức âm lãnh, lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Loan Sĩ tiêu thất, chủ thân bị phân thân thôn phệ.

Thánh Chủ ý thức chung quy thứ nhất.

Đám người như lâm đại địch.

Mộc Vĩnh thắng, Mộc Vĩnh thành vì chủ nhân mới, hắn sẽ làm như thế nào đâu?

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Mộc Vĩnh, thản nhiên nói, Cần vì ngươi giữ lại cơ hội sống lại sao?

Mộc Vĩnh đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Không nên quên chuyện ngươi đáp ứng.

Sau đó, thân thể của hắn bắt đầu hư hóa.

Cơ thể giống mục nát, tại thời gian cọ rửa phía dưới, từng chút một tiêu tan.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Cần gì chứ, cái gọi là cao thủ tôn nghiêm, có trọng yếu như vậy sao?

Tất cả mọi người biết rõ, Mộc Vĩnh là dùng mình sinh mệnh tới ngăn cản Loan Sĩ.

Nếu như có thể Lữ Thiếu Khanh có thể làm cho hắn sống lại.

Nhưng mà Mộc Vĩnh tôn nghiêm không cho phép hắn làm như vậy.

Sư phụ cừu nhân đã chết, hắn cũng không dự định tiếp tục sống sót.

Dù là có thể chuyển thế sống lại.

Đối với hắn mà nói, có tôn nghiêm chết đi.

Đầu thai sống lại?

Hắn khinh thường!

Tại cuối cùng, hắn thậm chí đối với Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, Ta không phải là ngươi...

Sư bá...

Đàm Linh quỳ xuống, rơi lệ đầy mặt.

Nàng biết cái này từ biệt, cũng không còn cách nào gặp được Mộc Vĩnh.

Nàng trọng trọng hướng về Mộc Vĩnh dập đầu, dùng cái này tới tiễn biệt sư bá của nàng.

Hô..

Thời gian gió thổi qua, thời gian trường hà khôi phục lại bình tĩnh.

Sinh mệnh chi thụ cành lá khẽ đung đưa, tại trong dòng sông lưu lại hơi bóng cây, lộ ra bình tĩnh như vậy an lành.

Quản Vọng cảm thán, Là cái nhân vật!

Bực thiên tài này nhân vật, lượt lãm thời gian trường hà, cũng tìm không thấy mấy cái một dạng.

Nhân vật như vậy, sau này, cũng không biết cần bao lâu xuất hiện một cái...

Mặc dù có đôi khi lập trường không nhất trí, nhưng Mộc Vĩnh hành động đều làm người kính nể không thôi.

Bất quá, Quản Đại Ngưu nhỏ giọng thầm thì một chút, Chết cũng tốt, sống sót, làm cho người rất bất an, ngủ không yên đâu.

Khó nói, Giản Bắc bỗng nhiên chỉ về đằng trước, Nhìn!

Mộc Vĩnh nơi biến mất, một đóa hơi hơi lóe lên quang mang đóa hoa nhẹ nhàng bồng bềnh.

Mắng ta? Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, Cho là chết liền có thể tránh thoát sao?

Tôn nghiêm? Mấy đồng tiền a? Đắc tội ta còn muốn chạy?

Đám người:......

Sau đó rối rít khinh bỉ, Hẹp hòi!

Lòng dạ hẹp hòi!

Quả thực là một tên khốn kiếp...

Sàn sạt...

Gió nhẹ lướt qua, hai khỏa cao lớn chọc trời cây cối cành lá phát ra xào xạt âm thanh.

Dương quang xuyên thấu qua lá cây khoảng cách vẩy xuống tia sáng chiếu vào trên mặt đất, lốm đốm lấm tấm, ấm áp gió nhẹ làm người ta trong lòng bình tĩnh.

Nhị sư huynh, nhị sư huynh...

Tiêu Y từ đằng xa hoạt bát tới, Muốn sinh, muốn sinh...

Nằm ở gốc cây phía dưới ngủ Lữ Thiếu Khanh xoay người sang chỗ khác.

Nhị sư huynh, sư nương muốn sinh!

A!

Nhị sư huynh, ngươi không đi nhìn một chút?

Lữ Thiếu Khanh đứng lên một đấm đập tới, Ta đi làm cái gì? Ta không phải là bà mụ!

Tiêu Y bị đánh trúng nước mắt rưng rưng, không chờ nàng nói chuyện, nơi xa truyền đến một tiếng thanh thúy tiếng khóc.

Oa...

Thanh thúy sáng tỏ tiếng khóc vang vọng Thiên Ngự phong.

Phòng ở bên ngoài, sơ làm cha thiều nhận nghe tiếng khóc, ngây người tại chỗ, trong miệng tới tới lui lui nhắc đi nhắc lại, Ta làm cha...

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn cơ hồ là cùng lúc đi tới.

Lữ Thiếu Khanh đánh gãy thiều nhận nhắc đi nhắc lại, Sư phụ, ngươi bây giờ là cảm giác gì?

Thiều nhận không thèm để ý Lữ Thiếu Khanh, vẫn như cũ đắm chìm tại cực lớn trong hạnh phúc.

Lữ Thiếu Khanh thì xoa cằm, bắt đầu lo lắng tiểu sư đệ tên, Ngô, ta cảm thấy phải gọi thiều nho nhỏ.

Tiêu Y lại gần khiêm tốn thỉnh giáo, Nhị sư huynh, có hàm nghĩa gì sao?

Lữ Thiếu Khanh liếc nàng một cái, Động não, ngược lại, có thể gọi tiểu thiều, hoàn mỹ!

Kế Ngôn khinh bỉ, Không trải qua đại não ý nghĩ.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ trở về, Vậy ngươi nói một chút ngươi trải qua suy nghĩ tên là cái gì?

Thiều một!

Kế Ngôn hai tay vây quanh, Lần sau, thứ hai cái thì gọi thiều hai, cứ thế mà suy ra...

Mấy ngày liền sau những đứa trẻ khác tên đều nghĩ tốt.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm khinh bỉ, lôi kéo Tiêu Y lui về sau một bước, Chúng ta cách xa hắn một chút, cẩn thận lây nhiễm.

Thiều một, ngươi đang lo lắng tiểu sư đệ khảo thí viết tên không đủ thời gian?

Hắn phải gọi thiều nho nhỏ!

Thiều một!

Mã Đức, ngươi là sư huynh, nhưng đặt tên còn luận không đến ngươi tới làm chủ!

Kế Ngôn không nói nhảm, một kiếm đập tới tới, Vậy thì đánh một trận, người nào thắng, ai đặt tên!

Chả lẽ lại sợ ngươi?

Hai người phóng lên trời.

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, nhìn qua sư phụ, Sư phụ...

Thiều nhận bên này ôm đầu, Không cần phải để ý đến bọn hắn!

Sư phụ, tiểu sư đệ tên gọi là gì?

An Thiên Nhạn âm thanh truyền tới, Ôn Nhu điềm tĩnh, Gọi thiều tiểu một a!

Thời gian nhoáng một cái mấy tháng đi qua, Lữ Thiếu Khanh âm thanh tại trong Thiên Ngự phong vang lên, Tiểu sư đệ đi tiểu, nhanh tới đây đổi cái tã!

Kế Ngôn đứng ở một bên, Tiểu sư đệ tại trên tay ngươi, ngươi tới!

Sư huynh của ngươi, ngươi tới, việc này ta sẽ không.

Ta cũng sẽ không!

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, Sẽ không, ngươi sẽ không học? Còn không biết xấu hổ nói mình là thiên tài?

Ngươi là sư đệ, ngươi trước tiên học!

Ta nhìn ngươi là ngứa da.

Đúng dịp, ngươi ta nhìn ngươi cũng là! Kế Ngôn rút kiếm, Ai thua ai đổi!

Chả lẽ lại sợ ngươi?

Ông!

Tiêu Y ôm tiểu sư đệ đi tìm thiều nhận, Sư phụ, đại sư huynh cùng nhị sư huynh lại đánh nhau......