Thứ 3224 chương Cho ta mười vạn năm.

Mặc Quân che lấy cái mông phóng lên trời, nổi bồng bềnh giữa không trung, hoảng sợ nhìn xem Lữ Thiếu Khanh trong tay hắc bạch sấm sét.

Đối với Mặc Quân mà nói, hắc bạch sấm sét rất mỹ vị, hắn cũng rất thèm nhỏ dãi, nhưng mà hắn không dám hạ miệng.

Hắc bạch sấm sét có tịnh hóa hết thảy năng lực.

Mặc Quân còn không có thôn phệ bọn chúng liền sẽ trước tiên bị bọn chúng tịnh hóa.

Lữ Thiếu Khanh lấy ra, càng là đem Mặc Quân dọa tê.

Cho là Lữ Thiếu Khanh muốn đem hắn cái này kiếm linh giết chết, một lần nữa sinh ra một cái kiếm mới linh.

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, mà là đem hắc bạch sấm sét đặt ở Mặc Quân trên thân kiếm.

Ầm!

Hắc bạch sấm sét rất nhanh liền bò đầy Mặc Quân kiếm.

Một mặt tia chớp màu đen, một mặt tia chớp màu trắng, hai tia chớp phân biệt rõ ràng.

Hồ quang điện nhảy lên, Mặc Quân cảm thấy chính mình cùng Mặc Quân kiếm đã mất đi liên hệ, sắc mặt vụt một cái trở nên trắng hơn.

Khí tức của hắn cũng đi theo suy yếu mấy phần.

Lữ Thiếu Khanh tâm thần khẽ động, hắc bạch tia chớp bùng lên.

Phốc!

Lữ Thiếu Khanh phun ra một ngụm máu tươi.

Gào!

Mặc Quân thì đau đến hét rầm lên, Lão đại, không cần...

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ dừng lại.

Nhìn xem trong tay Mặc Quân kiếm, sắc mặt trở nên âm trầm.

Hắn vừa rồi suy nghĩ lợi dụng hắc bạch sấm sét thay thế thiên đạo mảnh vụn, giống thân thể của hắn.

Nhưng mà ngay từ đầu động thủ, là hắn biết con đường này không làm được.

Cưỡng ép tiếp, kết quả cuối cùng là Mặc Quân kiếm hội bị hủy diệt, hắn sẽ thụ thương, Mặc Quân cũng biết hoàn toàn biến mất.

Thiên đạo mảnh vụn đã trở thành chủ thể, trước kia tài liệu đã là đứng sang bên cạnh.

Lợi dụng hắc bạch sấm sét tới lấy thay thiên đạo mảnh vụn, đâu chỉ tại đem Mặc Quân kiếm hủy, một lần nữa chế tạo một cái kiếm mới.

Đến lúc đó, Mặc Quân kiếm đã không phải là Mặc Quân kiếm.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào bên cạnh sắc mặt trắng bệch trên thân Mặc Quân.

Lão đại...

Mặc Quân vẻ mặt đưa đám, Ngươi, ngươi muốn làm gì? Ta, ngày sau ta nhất định siêng năng làm việc...

Nếu như một lần nữa chế tạo, sau này cho dù sinh ra kiếm mới linh, cũng sẽ không là bây giờ cái này Mặc Quân.

Lữ Thiếu Khanh cuối cùng vẫn là thở dài một tiếng, Mã Đức, phiền phức!

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, trên thân kiếm hắc bạch sấm sét rơi vào trên thân Mặc Quân.

Ầm!

Mặc Quân bị hắc bạch sấm sét bao khỏa, Mặc Quân cảm giác giống như bị rắn độc quấn lên, thân thể của hắn kéo căng, một cử động cũng không dám.

Lữ Thiếu Khanh cầm Mặc Quân kiếm hỏi, Có thể liên hệ phải bên trên sao?

Mặc Quân đầu tiên là gật đầu, sau đó lắc đầu, Không quá ổn.

Hắc bạch sấm sét giống như một tầng che chắn, để cho hắn cùng Mặc Quân kiếm liên hệ đứt quãng.

Lữ Thiếu Khanh hạ mệnh lệnh, Ăn bọn chúng.

Mặc Quân ngạc nhiên, có mấy phần không thể tin được, A?

Hạnh phúc tới quá nhanh, Mặc Quân hoài nghi mình đang nằm mơ.

A cái gì a? Lữ Thiếu Khanh vung tay lên một cái, đem Mặc Quân chiêu tới, đâm hắn đạo, Cho ta cố gắng lên, sau này cho dù không cần thanh kiếm này, ngươi cũng có thể sống lấy.

Dù sao cũng là kiếm linh, ai chủ ai thứ, chính ngươi không có chút tự hiểu lấy sao?

Nếu là không giải quyết được, ta dung ngươi...

Là, là, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ! Mặc Quân đại hỉ, bắt đầu thôn phệ đứng dậy bên trên hắc bạch sấm sét.

Lúc trước hắn liền thèm nhỏ nước dãi, nhưng Lữ Thiếu Khanh không đồng ý, hắn lưu nhiều hơn nữa nước bọt cũng không dám hạ miệng.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh tự mình mở miệng để cho hắn thôn phệ hắc bạch sấm sét, Mặc Quân chỉ cảm thấy hạnh phúc tràn đầy.

Nghĩ nghĩ, Lữ Thiếu Khanh đối với nhẫn trữ vật đạo, Tỷ tỷ mở cửa, là ta, ngươi còn thiếu ta thời gian tu luyện đâu...

Thiên đạo mảnh vụn, Mặc Quân đều phải hơn hai nghìn năm mới tiêu hóa hoàn tất.

Hắc bạch sấm sét loại này cao cấp hơn tồn tại, Mặc Quân thôn phệ hấp thu, thời gian không thể lật gấp đôi?

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể cùng Mặc Quân tiến vào thời gian trong phòng tu luyện.

Cho ta mười vạn năm!

Lữ Thiếu Khanh sau khi đi vào, mới mở miệng chính là 10 vạn.

Nữ nhân nghĩ một cái tát đi qua.

Sư tử mở miệng lớn cũng không phải dạng này mở pháp.

Nữ nhân ánh mắt hung hăng, tiểu hỗn trướng, vừa tiến đến liền làm giận.

Vừa tiến đến, không khí nơi này tựa hồ cũng giống lửa cháy, làm cho người khô nóng khó chịu.

Nhìn xem nữ nhân hung hăng, Lữ Thiếu Khanh vội vàng hô hào, Tỷ tỷ, đừng làm rộn, nói chính sự đâu.

Ta thật sự cần mười vạn năm...

Nữ nhân ánh mắt lại độ sắc bén mấy phần, bất quá nàng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh trên tay Mặc Quân kiếm cùng ngồi ở Lữ Thiếu Khanh trên bờ vai, bị hắc bạch sấm sét bao phủ Mặc Quân, nét mặt của nàng động dung, Muốn cùng thân thể của ngươi một dạng?

Nếu như là dạng này, tiểu hỗn trướng ngược lại có mấy phần ngoan sắc.

Mặc Quân kiếm là Lữ Thiếu Khanh bản mệnh bội kiếm, bị hao tổn hoặc hủy diệt, hắn không chết cũng một thân tàn phế.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Nào có, bộ dạng này làm quá đau, ta sợ đau.

Cho nên, vẫn là để ăn hàng tới tiếp nhận a.

Nữ nhân biết rõ Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Mặc Quân thôn phệ hắc bạch sấm sét, sau này cho dù Mặc Quân kiếm có cái gì khác thường, Lữ Thiếu Khanh cũng không đến nỗi lâm vào bị động.

Mặc dù không phải triệt để nhất biện pháp, nhưng cũng là một cái biện pháp ổn thỏa.

Nữ nhân hừ một tiếng, Thiên đạo mảnh vụn không có vấn đề...

Lữ Thiếu Khanh ngắm nàng một mắt, lẩm bẩm, Không nữ nhân xinh đẹp cũng biết gạt người!

Nữ nhân giơ tay lên, hung tợn trừng Lữ Thiếu Khanh, tiểu hỗn trướng trong miệng không mọc ra ngà voi.

Lữ Thiếu Khanh mới không sợ cái này, hắn kêu, Tỷ tỷ, ngươi đem thiên đạo mảnh vụn nói thành hoa dã không cần, ta liền muốn thời gian.

Đừng quên, ngươi đã đáp ứng ta, ta cho ngươi tìm xương cốt, ngươi cho ta thời gian, đại gia bàn luận tốt, chó ngoan không quỵt nợ, ngươi đừng quỵt nợ a....

Đáng giận!

Nàng tức giận hô hô vung tay lên, một cái tát đem Lữ Thiếu Khanh quất bay, sau đó tại chỗ biến mất.

Gào, tỷ tỷ, ngươi đừng chạy! Lữ Thiếu Khanh vội vàng kêu, Thời gian, ngươi cho ta thời gian a.

Ngươi đừng nghĩ nói thiên đạo mảnh vụn không có vấn đề, ngươi liền không cho ta thời gian, cho ta, cho ta...

Nữ nhân mặc dù rất giận, bất quá cuối cùng vẫn là cho Lữ Thiếu Khanh thời gian.

1 vạn năm!

Dù sao phía trước đã đáp ứng, không cho chính mình sẽ bị phiền chết.

Vô số tinh quang rơi xuống, màu trắng Vân Vụ dâng lên, ở đây lại độ tự thành một giới, thời gian phi tốc trôi qua.......