Thứ 1318 chương Cái này chính là của ngươi át chủ bài?.

Sào Diễn khí tức bỗng nhiên trở nên mãnh liệt, cường đại nóng bỏng và táo bạo, tựa như bầu trời kiêu dương một dạng làm cho người không dám nhìn thẳng.

Hóa, Hóa Thần trung kỳ, tầng bốn cảnh giới?

Hắn thế mà ẩn giấu thực lực?

Sào Diễn biến hóa, để cho mọi người thất kinh.

Sào Diễn che giấu thực lực, nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

Có người kinh thán không thôi, mắt lộ ra sùng bái, Đây chính là hóa thần tâm tưởng nhớ như thế chi kín đáo!

Thật đáng sợ, lần này Lữ Thiếu Khanh phải xui xẻo a?

Hóa thần sơ kỳ cùng Hóa Thần trung kỳ là hai cái cảnh giới khác nhau.

Hề Hạc nhịn không được lần nữa cười lên ha hả, Ha ha, nhường ngươi cuồng, nhường ngươi phách lối, thật sự cho rằng ta sư huynh dễ ức hiếp?

Khác Quy Nguyên các các đệ tử cũng là tinh thần đại chấn, vô cùng mừng rỡ, thắng chắc.

Tên đáng chết này chết chắc!

Ha ha, hắn không nghĩ tới a?

Ha ha, hắn cuối cùng sẽ vì chính mình tự đại mà trả giá đắt!

Ha ha, chúng ta Quy Nguyên các mới là cường đại nhất!

Vừa mới nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đem Sào Diễn ép tới gắt gao, Quy Nguyên các các đệ tử trong lòng muốn nhiều bàng hoàng liền có nhiều bàng hoàng.

Bây giờ Sào Diễn vậy mà bạo phát ra thực lực chân chính, lập tức để cho bọn hắn cảm thấy nhân sinh tràn đầy hy vọng.

Ngay cả Thái Khám bên này cũng là lần nữa thở dài.

Cố Quân Hào kém chút cười ra tiếng.

Đáng đời, trang bức trang quá đầu đi?

Hắn ra vẻ thở dài đạo, Ai, sư tử vồ thỏ cũng biết dùng đem hết toàn lực, Lữ công tử vẫn là trẻ tuổi a.

Tự cao tự đại, sau cùng đại giới là hắn khó có thể chịu đựng ở.

Sau khi nói xong, cố ý nhìn qua Doãn Kỳ, trong lòng thầm nghĩ, nhìn một chút, đây chính là sư huynh của ngươi sao?

Doãn Kỳ phiền chết, loại ánh mắt này thật đáng ghét, thật muốn dùng kiếm đem hắn mắt chó móc ra.

Nàng dùng sức dộng một chút cự kiếm, không khách khí đạo, Ngươi biết cái gì?

Cố Quân Hào không dám mạnh miệng, lại cố ý đến hỏi Thái Mân, Sư muội, ngươi nhìn thế nào?

Thái Mân cũng biết Lữ Thiếu Khanh bây giờ tình cảnh không tốt, nhưng mà nàng lựa chọn tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, Ta tin tưởng Lữ sư huynh.

Tin tưởng cọng lông.

Cố Quân Hào trong lòng khó chịu, làm sao đều lúc này, còn tin hắn?

Hãy chờ xem, Quy Nguyên các người cũng không phải dễ dàng đối phó như vậy......

Chờ sau đó hắn bị đánh chết, ta nhất định phải tìm một chỗ len lén cười vài tiếng.

Nhưng mà đối mặt với triệt để bộc phát ra thực lực mình siêu việt, Lữ Thiếu Khanh lại là cau mày, rất là bất mãn, Đây chính là lá bài tẩy của ngươi?

Ta cảnh cáo ngươi, mau đem lá bài tẩy của ngươi kêu đi ra, bằng không thì sau đó có được ngươi khóc.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Sào Diễn trong lòng nhảy một cái, trong lòng sinh ra một cỗ dự cảm không tốt, giống như, Lữ Thiếu Khanh đang chờ cái gì?

Nhưng là bây giờ hắn cũng không sợ Lữ Thiếu Khanh, hắn một mực tại cất dấu thực lực mình, bây giờ bị ép xuất ra.

Nếu đã như thế, vậy liền để Lữ Thiếu Khanh thật tốt kiến thức một chút sự lợi hại của hắn.

Ngươi đi chết đi! Sào Diễn gầm thét, lại một lần nữa sử dụng hắn thiên cấp kiếm pháp.

Lần bùng nổ này uy lực so một lần càng mạnh hơn, kinh khủng kiếm quang bay lên không, lại một lần nữa hóa thành ngàn vạn kiếm quang, cuốn lấy kinh khủng kiếm ý, lại một lần nữa xé rách bầu trời.

Đồng thời, giữa thiên địa chấn động không ngớt, Thiên Phỉ Thành kiến trúc lại một lần nữa bị cuồng bạo linh khí phong bạo phá huỷ hơn phân nửa.

Kiếm quyết Thanh thế lớn như vậy, làm cho người uy lực khủng bố làm cho tất cả mọi người kinh hãi, đều cảm thấy Lữ Thiếu Khanh chết chắc.

Kiếm quang phá thiên, kiếm ý tàn phá bừa bãi, tựa như che khuất bầu trời mũi tên bắn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Đối mặt với Sào Diễn công kích mãnh liệt, Lữ Thiếu Khanh biểu hiện lại một lần nữa ra tất cả mọi người dự kiến.

Lữ Thiếu Khanh vẫn là nhẹ nhàng một kiếm vung ra, ký thác Sào Diễn kỳ vọng cao công kích toàn bộ chôn vùi, tan đi trong trời đất.

Nhẹ nhõm hóa giải, giống như thanh phong từ tới, đơn giản đến để cho người ta hoài nghi ánh mắt của mình xuất hiện vấn đề.

Sào Diễn ngây ngẩn cả người, Hề Hạc ngây ngẩn cả người, Quy Nguyên các các đệ tử ngây ngẩn cả người, Thiên Phỉ Thành người cũng đều ngây ngẩn cả người.

Nằm mơ giữa ban ngày a?

Như thế trở nên mạnh mẽ Sào Diễn ngược lại tốt giống trở nên càng đồ ăn dựng lên?

Công kích như vậy còn không bằng mới vừa rồi không có triệt để bộc phát thực lực mạnh đâu.

Chẳng lẽ Sào Diễn biến thân bộc phát thời điểm tiêu hao quá nhiều linh lực, cho nên cơ thể giả dối?

Cảm nhận được Sào Diễn không hiểu, Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, Liền ngươi ẩn giấu thực lực?

Sào Diễn chấn kinh 1 vạn năm, Ngươi, ngươi cũng che giấu thực lực?

Lữ Thiếu Khanh đến bây giờ cũng không có triệt để bộc phát ra thực lực của mình, để cho Sào Diễn căn bản vốn không biết Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Nghe được Lữ Thiếu Khanh lời này, Sào Diễn luống cuống, trong lòng nhịn không được sinh ra sợ hãi.

Lữ Thiếu Khanh cười khẩy, giết người tru tâm, Như thế nào? Ngươi sẽ không cho là ta đối phó ngươi còn muốn sử dụng toàn bộ thực lực a?

Hóa thần cùng hóa thần cũng là có khác biệt.

Câu nói này lại một lần sâu đậm thương tổn tới Sào Diễn, Ta muốn cùng ngươi liều mạng!

Sào Diễn ánh mắt đỏ thẫm, lý trí lại một lần bị thôn phệ.

Ngây thơ!

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, đến bây giờ Sào Diễn còn không có nhận rõ thế cục.

Đồng thời Lữ Thiếu Khanh nói thầm trong lòng, chẳng lẽ Hề Ung không có cùng đi theo?

Xem ra còn phải thêm chút sức.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt hung ác, trong nháy mắt thể nội biểu xuất sát khí giống như trong không khí linh khí, cũng như mùa đông bên trong lạnh lùng hàn phong, trong nháy mắt để cho siêu việt cảm nhận được khí tức tử vong.

Mặc Quân kiếm chậm rãi đưa ra, tia sáng lóe lên, một cỗ cường đại không cách nào hình dung khí tức từ trên thân kiếm bộc phát.

Thái Dương phảng phất tiêu thất, giữa thiên địa trở nên lờ mờ, trên bầu trời, vô số ngôi sao lập loè, bỗng nhiên một khỏa nổi bật nhất tinh thần bắn ra một đạo tinh quang, từ trên trời giáng xuống, hướng về phía Sào Diễn xạ tới.

Tinh lạc!

Sào Diễn nhìn xem một màn này, trong lòng còi báo động đại tác, khí tức tử vong càng thêm nồng đậm.

Cảm nhận được nguy hiểm, hắn biết mình không lấy ra toàn lực, chờ đợi hắn chỉ có tử vong.

Sào Diễn nổi giận gầm lên một tiếng, cổ tay xuất hiện vài kiện pháp khí, ném mạnh mà ra, hóa thành tầng tầng vòng bảo hộ, đem hắn bảo hộ tại sau lưng.

Tầng tầng vòng bảo hộ, đủ mọi màu sắc, đem hắn bảo vệ, tựa như trong mai rùa rùa đen.

Tinh quang xuyên phá hư không, trên không trung tựa như lưu tinh xẹt qua, trọng trọng rớt xuống.

Phanh phanh.....

Sào Diễn đặt vào kỳ vọng cao vòng bảo hộ từng tầng từng tầng phá toái, không được bất kỳ tác dụng gì, liền trì trệ một chút đều không làm được.

Sào Diễn sắc mặt đại biến, còn nghĩ làm chút cái gì, cũng đã không còn kịp rồi.

A!

Cuối cùng, tinh quang trọng trọng đánh trúng Sào Diễn, Sào Diễn máu tươi cuồng phún, kêu thảm rơi vào đại địa.......