Thứ 2930 chương Nửa bước Tiên Đế làm khổ lực.

Tiêu Y bị đánh trúng nước mắt rưng rưng, vội vàng nói sang chuyện khác, Nhị sư huynh, Nguyệt tỷ tỷ cùng đại sư huynh có quan hệ gì sao?

Tiêu Y cũng có thể cảm thụ được nguyệt đối với Kế Ngôn thái độ không giống với đối với những người khác.

Giống như đã sớm nhận biết Kế Ngôn, đối đãi Kế Ngôn giống như thân nhân lâu ngày không gặp một dạng.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn là nàng không quan tâm thân phận của mình, muốn cùng bên cạnh Kế Ngôn, khi Kế Ngôn người hộ đạo liền cho người ngạc nhiên.

Không phải tình tình ái ái, chính là hồi nhỏ đánh mất con tư sinh?

Tiêu Y trong đầu lại bắt đầu não bổ, cả người lại bắt đầu hoảng hốt.

Lữ Thiếu Khanh lại đập nàng mấy lần, Tỉnh lại cho ta...

Đập một trận sau đó, Lữ Thiếu Khanh hừ hừ nói, Ta mặc dù không biết nàng và đại sư huynh ở giữa có quan hệ gì, nhưng đối với chúng ta tới nói là một chuyện tốt.

Nếu như gặp phải nhân vật đáng sợ, có thể để nàng ra tay giải quyết...

Tiêu Y đưa ra nghi ngờ của mình, Nhưng mà, nhị sư huynh ngươi dạng này đối nguyệt tỷ tỷ, sợ không phải để cho trong nội tâm nàng có oán khí, đến lúc đó làm sao lại ra tay đi...

Ngu xuẩn, ngươi không thấy nàng để ý là đại sư huynh thái độ sao? Lữ Thiếu Khanh chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, tính khí nhẫn nại cho Tiêu Y giảng minh bạch, Ta hỏi ngươi, đại sư huynh cả ngày đánh chửi ngươi, mà ta thì đối với ngươi tốt, ngươi nói ngươi sẽ đối với ai càng thân cận một điểm?

Tiêu Y thì thầm trong lòng, nói ngược a, là ngươi đối với ta không tốt, đại sư huynh đối với ta vẫn được.

Bất quá lời này hắn cũng không dám nói, đồng thời nàng hiểu rồi Lữ Thiếu Khanh ý tứ.

Nhị sư huynh ngươi ý tứ để cho nàng đối với đại sư huynh càng tốt hơn một chút?

Điển hình một cái hát mặt đỏ một cái hát mặt trắng.

Lữ Thiếu Khanh cố ý đem nguyệt tức giận đến gào khóc sao, Kế Ngôn bên này nhưng là biểu đạt ra đối với nàng thiện ý, để cho Nguyệt Tâm bên trong xúc động, đối với Kế Ngôn càng thêm thân cận.

Tiêu Y biết rõ sau đó, đối với cái này bội phục vạn phần, nhịn không được nói, Nhị sư huynh, đại sư huynh hắn biết điểm này sao?

Hắn không có cái kia đầu óc! Lữ Thiếu Khanh tức giận.

Tiêu Y vậy mới không tin, Ta tin tưởng đại sư huynh cũng biết biết.

Cho nên, hắn mới có thể khách khí đối nguyệt tỷ tỷ.

Bằng không thì đại sư huynh cũng sẽ không suy nghĩ để cho Nguyệt tỷ tỷ lưu lại...

Tiêu Y tin tưởng Kế Ngôn đồng ý để cho nguyệt lưu lại tuyệt không phải là nguyệt nguyện ý cùng hắn luận bàn.

Càng nhiều hơn chính là vì phối hợp Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y trong lòng cảm khái, không hổ là đại sư huynh nhị sư huynh, ăn ý cũng là không đúng.

Không cần nhiều lời cái gì, song phương chỉ là một câu nói, một động tác liền có thể biết đối phương đang suy nghĩ gì.

Hai người hùn vốn đứng lên, đem Nguyệt tỷ tỷ lừa gạt xoay quanh, từ đây lưu tại nơi này làm lao động tay chân, mà lại là chính mình cầu muốn lưu lại.

Chính mình cầu thị muốn lưu lại làm kho lê, đột nhiên Tiêu Y có tâm lý có mấy phần thông cảm nguyệt, cũng quá thảm rồi.

Đắc tội nhị sư huynh, bị bẫy gắt gao.

Ngu xuẩn, còn không phải là vì ngươi? Lữ Thiếu Khanh lần nữa khinh bỉ Tiêu Y, Gì cũng không hiểu.

Vì ta?

Tiêu Y ngạc nhiên, không hiểu ra sao, Vì cái gì?

Mắc mớ gì đến nàng?

Ngươi quá cùi bắp. Lữ Thiếu Khanh đưa tay triệt tiêu che chắn, Tốt, đi một bên chơi.

Đừng đến ầm ĩ ta, bằng không thì đánh ngươi...

Tiêu Y lập tức lệ rơi đầy mặt, nàng biết rõ nguyên nhân.

Lữ Thiếu Khanh đem nguyệt lưu lại, là nghĩ đến nguyệt làm lao động tay chân.

Kế Ngôn nghĩ nguyệt lưu lại, không đơn giản chỉ là vì cùng nguyệt luận bàn.

Mà là để cho nguyệt tại thời điểm cần thiết làm bảo mẫu, cùng Quản Vọng một dạng, cho nàng người sư muội này một điểm che chở.

Nguyệt lưu lại có thể nói là làm người hộ đạo, không phải Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh người hộ đạo, mà là nàng người sư muội này người hộ đạo.

Có thể nói dụng tâm lương khổ.

Ngô, có thể, đại sư huynh cũng muốn để cho Nguyệt tỷ tỷ kèm thêm nhị sư huynh cùng một chỗ bảo hộ a?

Đáng giận, ta nhất định phải trở nên mạnh mẽ!

Tiêu Y ôm tiểu Hắc, thở phì phò đạo, Ta tuyệt đối không được rớt lại phía sau.....

Tiêu Y trong mắt mang theo ánh mắt kiên định.

Thực lực không đủ, không thể đi theo hai vị sư huynh.

Có đôi khi, còn muốn cho bọn hắn phân tâm, vì nàng người sư muội này lo lắng.

Kiên định đi qua, Tiêu Y lập tức trở nên khổ não.

Thế nhưng là, làm như thế nào nhanh chóng trở nên mạnh mẽ đâu?

Ta cũng không phải hai vị sư huynh...

Tiêu Y nhức đầu, hai vị sư huynh cũng là thiên tài trong thiên tài, thực lực đề thăng so uống nước còn muốn đơn giản.

Hai vị sư huynh cũng là trên trời nhân vật một dạng tồn tại, nàng người sư muội này bất quá là phàm nhân hạ giới, rất khó đuổi được bọn hắn.

Bỗng nhiên, Tiêu Y giật mình, linh quang lóe lên.

Có...

Sau đó, nàng ôm tiểu Hắc, mang theo đại bạch hào hứng chạy đi tìm nguyệt.

Tháng trước, Nguyệt tỷ tỷ...

Ngươi ở đâu?

Quản Vọng cung cấp địa phương rất lớn, nguyệt cũng liền thuận thế ở đây dừng chân.

Bất quá nguyệt ở đâu cái vị trí cụ thể, Tiêu Y không biết, chỉ có thể ở chung quanh hô hào.

Trước mắt nhoáng một cái, Tiêu Y giống xuyên qua thời không, xuất hiện tại mặt trăng phía trước.

Tiểu nha đầu, ngươi tìm ta có việc?

Nguyệt biểu lộ đạm nhiên, trong ánh mắt mang theo vài phần nhu hòa.

Tiêu Y vội vàng cung kính hành lễ, Nguyệt tỷ tỷ...

Nguyệt đánh gãy nàng lời nói, Ta lớn hơn ngươi rất nhiều...

Tiêu Y cười hắc hắc, thừa cơ tới gần mấy bước, Không có quan hệ, ngươi chính là tỷ tỷ, còn trẻ như vậy, nếu là có thể ta đều muốn gọi muội muội của ngươi.

Trẻ tuổi?

Nguyệt Tâm bên trong nhịn không được cảm thán, giữa người và người chênh lệch quá xa.

Tên hỗn đản kia tiểu tử kém quá xa.

Nói đi, ngươi có chuyện gì? Nguyệt ánh mắt càng thêm nhu hòa.

Cùng Kế Ngôn người có quan hệ, đều đáng giá nàng ôn nhu đối đãi.

Ngô, tên hỗn đản kia tiểu tử ngoại trừ.

Tiêu Y cười hắc hắc, hỏi, Nguyệt tỷ tỷ, ngươi trước đây quen biết đại sư huynh của ta?

Nguyệt hơi hơi trầm mặc, tiếp đó nhàn nhạt cười, Có thể nói nhận biết, cũng có thể nói không biết.

Ta là lần đầu tiên nhìn thấy hắn...

Câu trả lời này để cho Tiêu Y không nghĩ ra, đặt cái này nói triết học?

Nguyệt tỷ tỷ, ngươi có thể nói một chút vì sao lại đối với đại sư huynh hảo như vậy? Chẳng lẽ cũng bởi vì nguyên nhân này?

Tiêu Y trong mắt lóe bát quái tia sáng, lòng hiếu kỳ lại nổi lên tới.

Nguyệt lại không nghĩ nhiều lời, Về sau các ngươi sẽ biết.