Thứ 1074 chương Đều đột phá.

Lữ Thiếu Khanh từ trong truyền tống trận đi ra, đối mặt với chúng nhân nói, Đi thôi.

Cùng nhau Ti Tiên nghi ngờ liếc mắt nhìn sau lưng truyền tống trận, nhịn không được hỏi, Dận đại ca cùng Chu đại ca đâu?

Tương Quỳ muốn đi theo đi, cùng nhau Ti Tiên bốn cái quan hệ hơi tốt tiểu mạnh cũng muốn đi cùng.

Bây giờ nàng và trái điệp ở đây, nhưng dận khuyết cùng Chu Quang Viễn không có xuất hiện, có chút khác thường.

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, đạo, Bọn hắn nói không muốn tới.

Đại trưởng lão bị thương, bọn hắn sợ cho đại trưởng lão tăng thêm phiền phức.

Thời đại này, có loại giác ngộ này hài tử thật không nhiều.

Gật gù đắc ý, lão khí hoành thu bộ dáng, để cho Tương Quỳ liền muốn cho hắn một cái tát.

Dận khuyết cùng Chu Quang Viễn so Lữ Thiếu Khanh lớn mấy chục tuổi, tại Lữ Thiếu Khanh trong miệng giống như một tiểu hài tử.

Gặp qua giả bộ nai tơ, liền không có gặp qua giả lão.

Tiểu tử, ngươi có phải hay không làm chuyện xấu, đối bọn hắn làm cái gì? Tương Quỳ một câu bên trong, đoán trúng.

Lữ Thiếu Khanh chắc chắn là phủ nhận, Lời này ngươi cũng không thể nói lung tung, ta có thể đối bọn hắn làm cái gì?

Lấy Lữ Thiếu Khanh thực lực bây giờ, thay đổi một chút truyền tống trận đặt chân tọa độ, xây dựng một cái đơn hướng truyền tống trận, đã là một kiện chuyện dễ dàng.

Không còn cần giống như kiểu trước đây, còn muốn hai bên xây dựng truyền tống trận mới được.

Hắn tại mơ hồ Thạch Giáp Thú bên kia rừng đá thời điểm, ghi chép một tọa độ điểm.

Thoáng thay đổi một chút, để cho dận khuyết cùng Chu Quang Viễn truyền đưa đến mơ hồ Thạch Giáp Thú chỗ đó.

Ta đoán, bọn hắn bây giờ hẳn là bề bộn nhiều việc, cho nên không có thời gian tới đi theo chúng ta.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, biểu lộ thành khẩn, tựa như một vị người thành thật, Không tin các ngươi có thể đi trở về xem, hỏi bọn họ một chút.

Trái điệp muốn trở về xem, nàng cũng không tin Lữ Thiếu Khanh lời nói.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh lại nói, Các ngươi sau khi trở về, ta cũng không chờ các ngươi nha.

Một câu nói bỏ đi trái điệp ý nghĩ, cũng làm cho Tương Quỳ cùng cùng nhau Ti Tiên cảm giác phải không theo tới cũng không có gì.

Đi thôi!

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, triệu hồi ra phi thuyền của mình, gọi đám người lên thuyền, cấp tốc hướng về phía bắc mà đi.

Dựa theo Tương Quỳ lời nói, bọn hắn khoảng cách thế giới trung tâm ước hẹn 3 tháng lộ trình, đây vẫn là phi hành hết tốc lực.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không cần thiết đến chân chính trung tâm, hắn chỉ cần đến biên giới.

Chỉ cần không gian bình chướng suy yếu một điểm, xuyên giới bàn liền có thể mang theo hắn trở lại mười ba châu thế giới.

Lữ Thiếu Khanh lấy ra xuyên giới bàn, gõ gõ, Cảm thấy như thế nào?

Giới nhảy ra, chỉ vào bọn hắn đi tới phương hướng đạo, Khoảng cách rất xa, cảm giác vẫn là rất mơ hồ.

Quá vô dụng! Lữ Thiếu Khanh lại gõ một chút, sau đó đem nó ném qua một bên một cái, vứt xuống tiểu Bạch trên thân, quát lên, Thừa dịp trong khoảng thời gian này, cho ta tiếp tục học tập cho giỏi.

Tiểu viên hầu tiểu Bạch bên này đang đắc ý đứng tại trên nóc thuyền hóng gió, bị đồ vật đập một cái.

Lúc này mắt lộ ra hung quang, hướng trong ngực sờ một cái, lấy ra một cục gạch, chi chi phẫn nộ kêu lên.

Ai dám tới ầm ĩ hầu gia?

Tiểu Bạch trong mắt hung quang bắn ra bốn phía, đằng đằng sát khí, định tìm đến hung thủ sau, cho hắn một cục gạch.

Chủ nhân của hắn đã là hóa thần, đại đại lợi hại, cái nào không có mắt tới mạo phạm nó, chán sống sao?

Là ta, như thế nào? Lữ Thiếu Khanh trên boong thuyền, thần sắc bất thiện nhìn chằm chằm nó, Ngươi có ý kiến?

Tiểu Bạch dọa đến lập tức đem để tay đến sau lưng giấu đi.

Chi chi......

Tiểu Bạch vội vàng cười làm lành, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh cúi đầu khom lưng, mười phần hèn mọn.

Lữ Thiếu Khanh trừng nó một mắt, hướng về phía nó quát lên, Trong tay ngươi cầm là cái gì? Lấy tới.

Nếu như là người khác, tiểu Bạch nhất định phải cho hắn một cục gạch không thể.

Nhưng đối mặt là đại ma đầu, hung tàn vô cùng đại ma đầu, nó cũng không dám có phản kháng gì ý niệm.

Tiểu Bạch cụp đuôi, ngoan ngoãn đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt, cầm trong tay cục gạch vươn ra.

Thần kinh gạch? Lữ Thiếu Khanh sau khi thấy, Ngươi lấy ra làm gì?

Tiểu Bạch cầm cục gạch vung vẩy, biểu thị lấy ra làm vũ khí.

Tiêu Y vội vàng lại gần, giảng giải một phen, Nhị sư huynh, lúc đó rời đi thời điểm, tiểu Bạch nói cái này cục gạch đang kêu gọi nó, cho nên liền cầm lấy đi ra, kết quả phát hiện mười phần tiện tay, liền định dùng để làm vũ khí.

Một khối phá gạch. Lữ Thiếu Khanh trong lòng khó chịu.

Hắn bị cái này cục gạch đập qua, cái kia đau buốt nhức, không dám hiểu ra.

Rất muốn đem cái này phá gạch làm hỏng, nhưng mà nghĩ tới đây cục gạch tà môn, cuối cùng vẫn là không có nhận lấy, trừng tiểu Bạch một mắt, Cho ta ngoan ngoãn đi học tập, học không tốt, chính ngươi tự chụp mình.

Mặc dù nói thần kinh gạch đối với hắn mà nói là thần kinh, nhưng không thể không nói, thần kinh gạch coi như vũ khí cũng là đầy đủ.

Muốn trọng lượng có trọng lượng, muốn độ cứng có độ cứng.

Duy nhất không đủ chính là, có vẻ như cùng Lữ Thiếu Khanh hắn không hợp nhau.

Tốt! Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi xuống trên thân Tiêu Y, Nói một chút đi, ở bên trong xảy ra chuyện gì? Lấy được bao nhiêu linh thạch.

Tại trong khoang thuyền nhắm mắt chữa thương Tương Quỳ cũng không nhịn được vểnh tai, hắn cũng rất tò mò.

Kế Ngôn bọn hắn ở chỗ đó bên trong đến cùng gặp cái gì, lấy được chỗ tốt gì.

Trong khoảng thời gian ngắn liền vượt mấy cấp tiến vào hóa thần.

Loại này kỳ ngộ đủ để cho bất luận kẻ nào tâm động, cho dù là Tương Quỳ cũng là như thế.

Đối mặt tham tài như nô nhị sư huynh, Tiêu Y cười hắc hắc, Không có linh thạch.

Cái gì? Không có linh thạch? Lữ Thiếu Khanh nổi giận, Đừng cho là ta không ở bên trong cũng không biết, dám gạt ta, chân đều cho ngươi đánh gãy.

Nói, có phải hay không đem linh thạch giấu đi, không có ý định phân ta?

Nhìn thấy nổi giận Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y vội vàng nói, Nhị sư huynh, thật sự không có, không tin ngươi hỏi đại sư huynh.

Bên trong cũng chỉ có cái kia một khối kiếm gãy mảnh vụn.

Lữ Thiếu Khanh mặt đen lên nhìn chằm chằm Tiêu Y, Tiêu Y không dám trì hoãn, nói tiếp.

Tại nhị sư huynh ngươi bị đánh, nhị sư huynh ngươi sau khi ra ngoài, đại sư huynh đi lên kiếm gãy mảnh vụn chính mình động, nhảy tới trên không Khâu Kiếmbên trên, cùng không Khâu Kiếm hòa làm một thể.

Tiếp đó một cỗ sức mạnh huyền diệu xuất hiện......

Lữ Thiếu Khanh càng thêm khó chịu, Cho nên, các ngươi đều đột phá?

Tiêu Y lấy làm kinh hãi, Nhị sư huynh, ngươi biết?

Nói nhảm, trên người các ngươi khí tức cho là ta không có phát giác ra sao?

Còn có ngươi, cái đuôi đều nhanh vểnh lên trời, tiến nhập nguyên anh a?

Tiêu Y nghe vậy, cũng không giả, trực tiếp tản mát ra khí tức của mình, rõ ràng là Nguyên Anh cảnh giới khí tức.

Nàng cười con mắt đều nheo lại, Đúng vậy a, ta đột phá đến nguyên anh, đại bạch, tiểu Bạch cũng giống như vậy, cũng đã là Nguyên Anh cảnh giới, tiểu Hắc cũng thăng lên một cái tiểu cảnh giới.

Tiểu Hắc đắc ý quơ cánh, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh kêu hai tiếng.

Cỗ lực lượng kia rất huyền diệu, ta cảm thấy giống như qua mấy trăm năm, mơ mơ màng màng, chờ khi tỉnh lại, cũng đã là dạng này.

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên che ngực......