Thứ 2641 chương Không có thương lượng.

Bất quá, Lữ Thiếu Khanh lần này không có giết người, chỉ là đem bọn hắn đánh cơ thể sụp đổ, để cho bọn hắn giữ lại nguyên thần, lưu lại bọn hắn một cái mạng.

Trong lúc nhất thời, mười mấy cái nguyên thần trên không trung run lẩy bẩy.

Bọn hắn không dám gây dựng lại cơ thể, cũng không dám chạy trốn, chỉ có thể tại chỗ phát run.

Nhìn xem giống như một đống quỷ hồn đối mặt với Diêm Vương, không sinh ra nửa điểm ý niệm phản kháng.

Một màn này thấy da đầu mọi người run lên.

Không có chạy trốn Đại Thừa kỳ các tu sĩ vô cùng sợ hãi, run lẩy bẩy.

Bọn hắn những thứ này mặt người hướng về phía Lữ Thiếu Khanh, dù là nắm giữ tuyệt đỉnh thực lực, bọn hắn cũng không dám dễ dàng đối với Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Phát thề chính bọn họ đối mặt Lữ Thiếu Khanh, không phát huy ra nửa điểm tác dụng, thậm chí ngay cả một cái tu sĩ cấp thấp cũng không bằng.

Không có cách nào phản kích, chỉ có thể chạy trốn, nhưng mà, ở đây lại bị phong tỏa, muốn chạy trốn đều trốn không thoát.

Như dê đợi làm thịt.

Chậc chậc, Giản Bắc lắc đầu, nhìn xem từng cái vỡ nát thân thể Đại Thừa kỳ tu sĩ, Thật thảm.

Kỳ thực, bọn hắn hoàn toàn có thể phản kích.

Quản Đại Ngưu nhắc nhở, Bọn hắn phát thề.

Giản Bắc lắc đầu, Bọn hắn thề là tại đi thế giới mới mới sẽ không cùng Lăng Tiêu phái là địch.

Hiện tại bọn hắn còn không có đi đến thế giới mới, hoàn toàn có thể không sợ lời thề.

Không phải mỗi người đều có thể giống hỗn đản gia hỏa như thế dám lợi dụng sơ hở. Quản Đại Ngưu nhìn qua những cái kia Đại Thừa kỳ tu sĩ, trong lòng vì bọn họ cảm thấy đáng thương.

Thiếu khanh không có giết bọn hắn, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không mạo hiểm liều mạng một lần. Thiều nhận mở miệng, trong giọng nói tràn ngập kiêu ngạo, Bọn hắn là Đại Thừa kỳ, sống mấy trăm hơn ngàn năm, đối mặt thiếu khanh, bọn hắn vẫn là không đáng chú ý.

Cùng ta đồ đệ đấu?

Các ngươi còn non.

Nhìn qua thiều nhận bộ kia bộ dáng kiêu ngạo, Quản Đại Ngưu khó chịu, Lữ Thiếu Khanh tính cách ác liệt như vậy, không thể rời bỏ thiều nhận cưng chiều dung túng.

Quản Đại Ngưu tận tình khuyên thiều nhận, Tiền bối, ngươi không thể dạng này, ngươi bộ dáng này là không được.

Hỗn đản gia hỏa đã dài sai lệch, ngươi phải đem hắn uốn nắn trở về, bằng không thì sau này có ngươi đau đầu.....

Thiều nhận cười ha ha, Không có vấn đề a, thiếu khanh rất hiểu chuyện, cũng rất nghe lời.

Ta đi!

Quản Đại Ngưu lệ rơi.

Nơi xa, Lữ Thiếu Khanh tay cầm trường kiếm, ánh mắt quét mắt trách khải bọn người, cười tủm tỉm mở miệng, Còn có người muốn thử một chút mũi kiếm của ta lợi không sắc bén sao?

Đến đây đi, đừng sợ, muốn thử một chút liền dũng cảm bước ra tới.

Trách khải bọn người cơ thể run rẩy, phẫn nộ, sợ hãi các loại đều có.

Bọn hắn hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh xé thành mảnh nhỏ, nhưng lại không có lá gan kia, càng thêm không có thực lực kia.

Làm sao bây giờ?

Trách khải bọn người tiến thối lưỡng nan.

Không bên trên Tiên giới, nhất định phải vượt qua Lữ Thiếu Khanh cửa này.

Nhưng mà cửa này bọn hắn không bước qua được.

Không bước qua được, liền phải chết.

Bên trên Tiên giới, bọn hắn không có lòng tin có thể tại Tiên giới sống sót.

Đi lên chết, không đi lên cũng chết.

Chính phản cũng là một con đường chết.

Trách khải bọn người tuyệt vọng.

Trong lòng vô cùng hối hận.

Nếu như biết Lữ Thiếu Khanh lợi hại như vậy, đánh chết bọn hắn cũng sẽ không nghe theo độn giới xui khiến chạy tới nơi này tìm Lữ Thiếu Khanh phiền phức.

Càng thêm sẽ không ở cùng Lữ Thiếu Khanh đạt tới hiệp nghị sau đó, lại độ đổi ý.

Một bước sai, từng bước sai, cuối cùng khiến cho chính mình trong ngoài không phải là người.

Ngươi, đừng khinh người quá đáng!

Rất lâu, trách khải cắn răng, giọng căm hận đạo, Đại gia đều thối lui một bước như thế nào?

Chúng ta bây giờ liền rời đi, không tiến vào thế giới của ngươi, cũng sẽ không ở trước mặt ngươi xuất hiện.

Hừ, chỉ cần chúng ta trốn đi, chờ ngươi lên Tiên giới, chúng ta trở ra, đến lúc đó ai có thể ngăn cản chúng ta?

Không có thương lượng a.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra rất lạnh lùng đạo, Các ngươi nhất định phải bên trên Tiên giới. Chỉ có Tiên giới mới phù hợp các ngươi những thứ này cỏ đầu tường.

Các ngươi không đi, thế giới không cách nào hòa bình.

Đừng khinh người quá đáng, chẳng lẽ ngươi thật muốn liều cho cá chết lưới rách sao? Trách khải gầm thét, cơ thể run run, sát ý hận ý để cho cả người hắn đều trở nên vặn vẹo.

Chúng ta không phải là đối thủ của ngươi, nhưng thật đến một bước kia, ngươi cũng không chịu nổi chúng ta lửa giận. Hàn Tu Đức cũng mở miệng.

Mặc dù e ngại Lữ Thiếu Khanh, nhưng việc quan hệ sinh tử, hắn không mở miệng không được, dùng đại đại âm lượng để diễn tả mình phẫn nộ cùng quyết tâm.

Phiền phức rồi. Quản Đại Ngưu bên này mở miệng, Ngược lại cũng là chết, làm sao có thể để cho bọn hắn nghe lời?

Ép quá phận, đến lúc đó bọn hắn liều mạng một lần, hươu chết vào tay ai còn chưa thể biết được.

Quản Đại Ngưu đong đưa đầu, Chẳng lẽ hắn thật muốn bọn hắn toàn bộ giết a?

Toàn bộ giết, phía dưới tu sĩ làm sao bây giờ? Đến lúc đó loạn lên, ai cũng không ngăn cản được.

Toàn bộ đều giết rồi, mệt mỏi đều có thể đem hắn mệt chết.

Hơn nữa......

Giản Bắc tiếp nhận Quản Đại Ngưu mà nói, Hơn nữa cũng biết cho Lăng Tiêu phái gây thù hằn, đem Lăng Tiêu phái đẩy lên đến mọi người lên án cục diện, đối với Lăng Tiêu phái bất lợi.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu cũng là một nhà ba phái người.

Lữ Thiếu Khanh dám ở chỗ này đại khai sát giới, một nhà ba phái cũng biết sinh ra kiêng kị cùng sợ hãi, sau này nhất định đối với Lăng Tiêu phái phòng bị.

Tóm lại một câu nói, Lữ Thiếu Khanh xử lý không tốt, sẽ đối với Lăng Tiêu phái sinh ra ảnh hưởng rất lớn.

Giản Bắc rất kỳ quái, Đại ca không ngờ tới điểm này sao?

Xử lý tốt độn giới sau đó, không nên lại độ bức nó người khác.

Dù sao, tất cả mọi người là mười ba châu người, không phải độn giới người, không giống nhau.

Lữ Thiếu Khanh khi dễ độn giới người, mười ba châu người không có quá nhiều chung tình.

Nhưng cưỡng ép uy hiếp khi dễ trách khải bọn người, mười ba châu những người khác sẽ cùng chung mối thù, Lữ Thiếu Khanh cùng Lăng Tiêu phái sẽ trở thành công địch.

Quản Đại Ngưu lập tức nắm lấy cơ hội khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, Phiêu thôi.

Khi dễ độn giới người sau đó, cảm thấy chính mình vô địch.

Chắc chắn là đắc ý quên hình, loại tính cách này, không được a......

Mạnh tiêu khẽ nói, Hắn tự có chừng mực, ngươi biết cái gì.

Ta hiểu cái rắm? Ngươi nói, cục diện bây giờ xử lý như thế nào?

Vừa mới nói xong, bọn hắn liền thấy Lữ Thiếu Khanh hướng về phía nơi xa hô một câu, Tiền bối, ngươi nhìn, bọn hắn không nghe lời, nhanh tới đây quất bọn hắn......