Thứ 122 chương Chuẩn bị đột phá.

Tựa hồ nhớ lại không thể nào chuyện tốt đẹp, thiều nhận biểu lộ rất khó coi.

Hắn nhàn nhạt hỏi, Nhị sư huynh nói thế nào?

Tiêu Y nói, Nhị sư huynh để cho ta không cho phép đề.

Ha ha...

Thiều nhận cười lạnh cùng tới, âm thanh giống như trời đông giá rét, đem Tiêu Y nổi da gà đều dọa đi ra.

Tiêu Y thử hỏi dò, Sư phụ, đại sư huynh nói nhị sư huynh hố ngươi hai lần, là thật sao?

Thiều nhận lắc đầu nói, Nào có chuyện này.

Nhị sư huynh ngươi là người nào, vi sư còn không biết sao?

Hừ, hắn điểm tiểu tâm tư kia tại vi sư trước mặt căn bản giấu không được.

Hắn mân mê cái mông, vi sư liền biết hắn là đi ị vẫn là đi đái, chỉ bằng hắn cũng nghĩ hố vi sư?

Tiêu Y nghe vậy, sùng bái nói, Sư phụ ngươi thật lợi hại, ta nếu là có thể giống sư phụ ngươi lợi hại như vậy liền tốt.

Thiều nhận trên mặt lộ ra tốt sắc, Nhị sư huynh ngươi vô cùng giảo hoạt, ý đồ xấu nhiều. Người bình thường thật đúng là không làm gì được.

Nói xong, đồng thời đứng lên, đi ra ngoài.

Sư phụ, ngươi đi nơi nào?

Thiều nhận khoát tay một cái nói, Ngươi ở nơi này thật tốt viết ngươi đồ vật a, ta ra ngoài đi loanh quanh.

Tiêu Y chỉ có thể ghé vào trên mặt bàn, bắt đầu nhiệm vụ của mình.

Không có viết mấy chữ, Tiêu Y bỗng nhiên cảm thấy cách đó không xa truyền đến linh lực ba động.

Bất quá rất nhanh liền biến mất.

Là sư phụ khí tức, sư phụ đang làm gì đó?

Tiêu Y lẩm bẩm, lắc đầu, tiếp tục XXX nàng sự tình, Ai, 2 vạn chữ a, cũng không biết viết lên lúc nào.

Mặc dù là đang kêu khổ, nhưng vẫn là ngoan ngoãn động khởi bút tới.

Đi qua thiều nhận một phen khuyên bảo, Tiêu Y cũng chỉ có thể tạm thời lựa chọn tin tưởng sư phụ.

Hy vọng nhị sư huynh Lữ Thiếu Khanh không phải cố ý đang để cho nàng làm chuyện không có ý nghĩa.

Động khởi bút tới Tiêu Y ngay từ đầu viết rất xa lạ.

Nhưng mà dần dần, mỗi viết thêm một cái chữ, tinh thần của nàng bắt đầu đắm chìm tại bí cảnh trong hồi ức.

Đi theo Lữ Thiếu Khanh tiến vào bí cảnh, từ lúc mới bắt đầu hững hờ, cho nên kém chút ăn phải cái lỗ vốn.

Càng về sau từ từ nghiêm túc, cùng bí cảnh hung thú, yêu thú chiến đấu.

Lại đến đi theo Lữ Thiếu Khanh gặp Điểm Tinh phái người.

Cùng Điểm Tinh phái Cung Định chiến đấu, mắt thấy nhị sư huynh lần thứ nhất đối với địch nhân xuất thủ tàn nhẫn quả quyết.

Lại cùng Tân Chí Điểm Tinh phái đệ tử chiến đấu, nàng bị thúc ép xuất chiến, cùng Kết Đan kỳ Tân Chí chiến đấu.

Mỗi một cái hung thú, yêu thú, mỗi một cái địch nhân, mỗi một cuộc chiến đấu, đều lần nữa tại Tiêu Y trong đầu rõ ràng.

Viết viết, Tiêu Y dần dần quên đi thực tế.

Trong lúc bất tri bất giác, Tiêu Y đã đắm chìm vào trong đó.

Nàng phảng phất không phải tại Thiên Ngự phong, mà là một lần nữa trở lại, cùng nhị sư huynh tìm tòi bí cảnh, cùng địch nhân chiến đấu.

Gặp phải hung thú, yêu thú kinh hoảng, chiến thắng địch nhân vui sướng các loại.

Tu luyện công pháp vận chuyển, linh lực du tẩu toàn thân......

Đẩu chuyển tinh di, rất nhanh thời gian một ngày một đêm liền đi qua.

Tiêu Y bên này còn ghé vào trên mặt bàn múa bút thành văn.

Nàng hạ bút tốc độ càng lúc càng nhanh, khí tức trên thân cũng càng ngày càng mãnh liệt.

Thiều nhận cùng Lữ Thiếu Khanh xuất hiện tại nóc nhà, nhìn xem trong viện Tiêu Y.

Trong cơ thể của Tiêu Y đã mơ hồ truyền đến tiếng oanh minh.

Thiều nhận thở dài, Sắp đột phá rồi.

Thiều nhận trong giọng nói có chút lạc tịch.

Quả nhiên là sóng sau đè sóng trước, đợt sóng trước chết ở trên bờ cát.

Tiểu đồ đệ lúc này mới nhập môn bao lâu?

Vẫn chưa tới thời gian năm tháng, liền đã đột phá hai cái cảnh giới, đạt đến Luyện Khí đỉnh phong.

Bây giờ cũng tại đột phá biên giới, tùy thời có thể tiến vào Trúc Cơ kỳ.

Liếc mắt nhìn bên cạnh nhị đồ đệ.

Hiếm thấy khen ngợi một câu, Thiếu khanh, làm không tệ.

Lữ Thiếu Khanh xoa cái mông, mặt mũi tràn đầy không cam lòng, Cho nên ngươi liền quất ta cái mông?

Đây là cái đạo lí gì?

Ta nơi nào trêu chọc ngươi?

Thiều nhận nghe vậy, cười lạnh, Chính ngươi đã làm sự tình, chính ngươi biết.

Lữ Thiếu Khanh la hét đạo, Ta đã làm nhiều chuyện đi, ngươi giết người cũng phải để người chết được rõ ràng a?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cái biệt khuất đó, hôm qua thiều nhận vừa rời đi không bao lâu, liền đằng đằng sát khí giết tới.

Hắn còn không có tinh tường chuyện gì phát sinh, liền bị thiều nhận khống chế lại, hung hăng quất một cái.

Hắn đến bây giờ đều không có làm rõ ràng rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Oan uổng chết.

Sư phụ, ta tự nhận gần nhất không có làm sự tình có lỗi với ngươi a.

Ngươi vô duyên vô cớ, không phân tốt xấu liền đánh người, có ngươi dạng này làm sư phụ sao?

Thiều nhận cười lạnh nói, Hừ, như thế nào? Nhìn ngươi thật giống như không phục bộ dáng?

Nhìn thấy thiều nhận ánh mắt tại cái mông của mình thượng đình lưu, Lữ Thiếu Khanh che lấy cái mông, Sư phụ, ngươi chờ ta.

Thiều nhận trong lòng bỗng nhiên phát lạnh.

Khục, Thiều nhận ho khan một tiếng, đạo, Đây không phải nhớ tới ngươi lần thứ nhất chúng ta Hạ bí cảnh sự tình?

Ngươi thằng nhóc khốn nạn, ta không hảo hảo giáo huấn ngươi một trận, còn làm cái gì sư phụ?

Không có cách nào, vì để tránh cho rước họa vào thân, chỉ có thể bán tiểu đồ đệ.

Đồ nhi a, đừng trách ta.

Nhìn xem Tiêu Y, thiều nhận trong lòng lặng lẽ đạo.

Tử đạo hữu bất tử bần đạo.

Lữ Thiếu Khanh lập tức bừng tỉnh.

Thì ra là thế.

Tốt, rất tốt.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào còn tại trong viện múa bút thành văn Tiêu Y.

Vẻ mặt tươi cười, tràn đầy khen ngợi, đạo, Rất tốt, quả nhiên là hảo sư muội của ta.

Đang nghiêm túc viết Tiêu Y bỗng nhiên cảm thấy cơ thể phát lạnh.

Vốn là ý như suối tuôn, nước chảy mây trôi nàng không tự chủ được dừng lại.

dừng lại một cái như vậy, Tiêu Y phát giác được thân thể mình không thích hợp.

Linh lực khổng lồ tụ tập trong đan điền, đan điền đã đạt tới sung mãn, linh lực còn đang không ngừng hội tụ.

Giống ăn no người, còn tại bị người không ngừng hướng về trong miệng nhét đồ ăn.

Cho Tiêu Y cảm giác tiếp tục như thế, linh lực sớm muộn sẽ bộc phát, một khi bộc phát, đan điền của nàng sẽ bị hủy.

Cả người trực tiếp nổ cũng nói không chừng.

Trong nội tâm nàng có chút hoảng, đây là có chuyện gì?

Bất quá Tiêu Y rất nhanh liền trấn định lại.

Bây giờ hoảng cũng không phải biện pháp.

Nhìn thấy thiều nhận cùng Lữ Thiếu Khanh hạ xuống xong, Tiêu Y thấy được cứu tinh.

Vội vàng hô, Sư phụ, nhị sư huynh, ta, ta đây là chuyện gì xảy ra?

Ta thật mong muốn nổ.

Ta chỉ là đang viết tâm đắc của mình, như thế nào thể nội liền xảy ra biến hóa lớn như vậy?

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ nhìn qua thiều nhận, Sư phụ, ta sai rồi, trước đây liền không nên cho Tiêu Sư bá chi chiêu, nhường ngươi nhận lấy tên ngu ngốc này sư muội.

Thiều nhận mắng, Nói nhăng gì đấy.

Tiếp đó an ủi Tiêu Y đạo, Tiểu gợn, không cần lo lắng, ngươi đây là muốn đột phá.

Đột, đột phá?

Tiêu Y ngây ngẩn cả người, nàng biết mình sẽ rất sắp đột phá.

Nhưng là không nghĩ đến lại là nhanh như vậy.

Tiêu Y ánh mắt nhịn không được rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Đây hết thảy, đều cùng nhị sư huynh thoát không ra quan hệ.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, hòa ái dễ gần, đạo, Không cần khẩn trương, vận chuyển công pháp a.

Đây là Trúc Cơ Đan, ăn đi. Ta cùng sư phụ ở đây cho ngươi hộ pháp, không cần lo lắng, trúc cơ mà thôi, rất đơn giản......