Thứ 1226 chương Ta chào hỏi.

Tiểu muội...

Giản Bắc tràn đầy lo lắng hô một tiếng.

Giản Nam lớn miệng thở mạnh, không có nửa điểm phong phạm thục nữ, trên người váy dài trắng hơn phân nửa bị nhuộm thành màu đỏ, còn lại một nửa dính bụi đất, nhìn xem mười phần chật vật.

Giản Nam thừa nhận được tám lượt thiên kiếp oanh kích, mặc dù sống tiếp được, nhưng mà tình trạng của nàng mười phần hỏng bét.

Đạo kiếp lôi thứ tám so với phía trước bảy đạo cộng lại đều mạnh hơn, nhất kích phía dưới thiếu chút nữa thì đem nàng bổ không còn.

Trong ngoài thân thể đều có lưu lại kiếp lôi du tẩu, đang điên cuồng công kích tới nàng, mãnh liệt đau đớn truyền khắp nàng toàn thân, Giản Nam chỉ cảm thấy đời này đều không khó thụ như vậy.

Nàng bây giờ đứng đều cảm giác được phí sức, linh lực trong cơ thể đã đã còn thừa lác đác, người sáng suốt đều có thể nhìn ra được nàng đã đến trình độ sơn cùng thủy tận.

Nhưng mà thiên kiếp còn có cuối cùng một đạo.

Đông nghịt kiếp vân không có tản đi dấu hiệu, tương phản, còn tản mát ra càng kinh khủng hơn uy áp.

Sấm sét giống như rắn trườn giống như ở bên trong du tẩu, phát ra trầm thấp tiếng sấm, dường như đang nổi lên càng cường đại hơn công kích.

Giản Bắc tại chỗ vừa đi vừa về chuyển, dưới mắt, hắn đối với muội muội của mình đã không có lòng tin.

Thật chẳng lẽ muốn Kết thúc rồi sao?

?

Giang Bắc không dám tưởng tượng Giản Nam thất bại kết quả.

Nhưng mà hắn chỉ có thể ở đây lo lắng suông, không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Có thể hay không dừng lại, ngươi chuyển đầu ta đều choáng váng.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền tới, Giản Bắc quay đầu nhìn lại, nhìn thấy mặt mũi tràn đầy bình tĩnh Lữ Thiếu Khanh, lập tức nhãn tình sáng lên, giống người chết chìm thấy được cứu tinh.

Hắn vội vàng bay nhào tới, muôn ôm lấy Lữ Thiếu Khanh đùi, Đại ca, hỗ trợ, nhanh chóng nghĩ một chút biện pháp hỗ trợ.

Vội cái gì? Lữ Thiếu Khanh một cước đem hắn đá văng, Đây không phải còn không có kết thúc sao?

Bình tĩnh điểm, bao lớn niên linh, có thể thành hay không quen điểm?

Ta dựa vào, chờ kết thúc, đây chính là thật sự kết thúc.

Đại ca, đừng đùa, ta biết ngươi có biện pháp, vội vàng giúp, giúp ta một chút muội.

Giản Bắc đã là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, lấy ngựa chết làm ngựa sống.

Lữ Thiếu Khanh cho Giản Bắc cảm giác là mưu tính mười phần, vô cùng giảo hoạt, muốn nói bây giờ trong nhiều người như vậy ai có biện pháp, có lẽ chỉ có Lữ Thiếu Khanh có biện pháp.

Mặc dù không có cách nào nói ra vì cái gì, nhưng mà trong lòng của hắn chính là có loại cảm giác này, bây giờ còn có Lữ Thiếu Khanh có thể giúp được muội muội của hắn.

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, loại trừ lỗ mũi, Bây giờ chỉ có thể nhìn chính nàng tạo hóa, ta không muốn động.

Nhìn một chút, chưa hề nói không có cách nào, chỉ nói là không muốn động.

Giang Bắc càng thêm kiên định ý nghĩ của mình, kẻ này tuyệt đối có biện pháp.

Hắn lần nữa nhào lên, lần này hắn vững vàng ôm lấy Lữ Thiếu Khanh đùi, Đại ca, đừng giả bộ, ta biết ngươi có biện pháp.

Ngươi không giúp đỡ, ta liền không buông tay.

Mạnh tiêu nhảy ra, rất muốn một cước đá vào Giản Bắc trên mặt, Buông tay ra, đều lúc này còn có cái gì biện pháp? Đừng phiền hắn.

Thiên kiếp, người khác không thể giúp vội vàng, ai dám nhúng tay vào đi, chờ lấy bị thiên kiếp cùng một chỗ thu thập a.

Hơn nữa đến lúc đó uy lực sẽ càng lớn, vội vàng chẳng những không thể giúp, ngược lại sẽ đem chính mình góp đi vào.

Nhưng Giản Bắc đã quyết tâm phải Lữ Thiếu Khanh hỗ trợ. Đại ca, hỗ trợ, ngươi có cái gì yêu cầu cứ việc nói.

Lữ Thiếu Khanh sờ lên cằm, đều đem cổ vươn ra, còn đưa lên đao, không chặt bỏ đi, xin lỗi lương tâm của mình a.

Có 1 ức sao?

Phốc!

Giản Bắc kêu rên lên, Đại đại ca, ít một chút a.

2000 vạn như thế nào?

Đây là hắn có thể cầm ra được linh thạch, nhiều hơn nữa, nhiều hơn nữa liền phải hỏi trong nhà muốn.

Hơi ít a, Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Giản Bắc ánh mắt, thành khẩn đạo, Đây chính là em gái ngươi a, không cân nhắc lại thêm điểm?

Đại ca, ngươi cũng nói qua, ngươi là ta đại ca, nàng cũng là em gái ngươi. Linh thạch không thể cho, chỉ có thể đánh cảm tình bài.

Tốt a, ta liền thua thiệt một chút, Lữ Thiếu Khanh cười lên, chỉ vào ở đây, tăng thêm một cái điều kiện, Ở đây ta ở rất thoải mái, cùng một chỗ đưa cho ta a.

Không có vấn đề. Giản Bắc một lời đáp ứng, ở đây mặc dù là Giản gia sản nghiệp, nhưng không phải bản gia, đưa cho người khác không hề có một chút vấn đề.

Thề! Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Giản Bắc đạo, Ngươi nhất thiết phải thề.

Trung châu lão cam đoan không thể tin.

Vì muội muội, Giản Bắc không nói hai lời, lập tức thề.

Lữ Thiếu Khanh hết sức hài lòng, chậm rãi đứng lên.

Đám người hết sức tò mò, trừng to mắt, muốn nhìn một chút Lữ Thiếu Khanh có biện pháp nào.

Đây là thiên kiếp, không phải những thứ khác tồn tại.

Thiên kiếp một khi bắt đầu, người bên ngoài khó mà nhúng tay, trừ phi là thiên đạo đích thân tới, bằng không thì ai đi đều phải chết.

Lữ Thiếu Khanh đi ra hai bước, hướng về phía bầu trời hô hào, Chính mình người, điểm nhẹ, ý tứ ý tứ là được rồi.

Tiếp đó vỗ vỗ tay, một lần nữa ngồi lại vị trí.

Đại ca, cứ như vậy? Giản Bắc choáng váng.

Đúng a, bằng không thì đâu?

Phốc!

Giản Bắc quỳ.

Đám người nhìn qua Giản Bắc ánh mắt tràn đầy thông cảm.

Gặp được lừa gạt.

Đại ca, ngươi không tử tế a. Giản Bắc gầm thét.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Ai không tử tế? Ta đều hô để cho thiên kiếp điểm nhẹ, ngươi không nghe thấy sao?

Giản Bắc càng thêm u oán, ngươi cho ta là đứa trẻ ba tuổi đâu?

Nói đến ngươi thật giống như cùng thiên kiếp rất quen.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi ngồi xuống, lộ ra mười phần nhẹ nhõm bình tĩnh, Đi, ngươi chờ thấy kết quả a.

Yên tâm đi, ta chào hỏi.

Nếu là ta muội không được chứ? Giản Bắc càng thêm u oán, nồng đậm oán khí, tựa hồ muốn đem Lữ Thiếu Khanh thôn phệ một dạng.

Ngươi nhìn, ta liền nói ngươi là mị càn đệ đệ, ngươi không tin, nơi nào có dạng này ngóng trông muội muội không tốt.

Giản Bắc hộc máu, hung tợn nhào tới, Ta muốn cùng ngươi liều mạng.

Lữ Thiếu Khanh một cước nhấc lên, đem Giản Bắc ngăn trở, Đi, đạo thiên kiếp thứ chín, ngươi biết là cái gì không?

Tâm Ma kiếp, ta chào hỏi, ngươi liền nhìn a, nếu như không được, ta không cần ngươi linh thạch.

Không được?

Không được, ta muội cũng không có.

Mị phi âm thanh truyền tới, Ha ha, cười chết người.

Giản Bắc, không nghĩ tới ngươi như thế chi ngu xuẩn, cười chết người.

Tâm Ma kiếp, đây chính là thiên kiếp bên trong khổ sở nhất một quan, còn bắt chuyện qua, ngươi cho rằng ngươi là ai?

Thiên đạo là anh ta, ngươi cho ta khách khí một chút, bằng không thì sau này nhường ngươi lúc độ kiếp khóc lên......