Thứ 3346 chương Hắn còn kém một bước.

Kiếm quang sáng chói từ trong bóng tối bắn ra, hóa thành một đầu thông thiên đại đạo, từ sâu trong bóng tối dọc theo người ra ngoài.

Một thân ảnh từ kiếm quang đại đạo từng bước từng bước đi tới.

Kiếm vô hình ý phong mang vô song, hóa thành một từng cái từng cái thần long quanh quẩn ở bên người.

Tiên âm vang lên, truyền vào mỗi một cái sinh linh trong tai.

Hướng thiên địa chúng sinh tuyên cáo, một tôn mới Tiên Đế sinh ra.

Kế Ngôn tay cầm không Khâu Kiếm, từng bước từng bước đi ở trên đại đạo, nhìn xem rất chậm, trên thực tế lại là trong chớp mắt liền đã đến Hồng Uyên Tiên Đế trước mặt, xa xa tương đối.

Kế Ngôn khí tức phong mang bức người, đối mặt với hắn giống như bị mũi nhọn thần kiếm chỉ vào, làm cho người không dám nhìn thẳng.

Không, không có khả năng!

Xa xa hãn Từ Tiên Đế phát ra sắc bén tiếng nổ đùng đoàng, Không có khả năng, hắn làm sao có thể...

Hồng Uyên Tiên Đế biểu lộ trở nên vô cùng ngưng trọng, ánh mắt đỏ thắm bên trong bắn ra ánh sáng màu đỏ, nhìn chòng chọc vào Kế Ngôn.

Nguyệt, tinh hai người lần nữa kích động đến muốn rơi lệ.

Chí kiếm, là chí kiếm đại nhân...

Mộc Vĩnh cảm nhận được trong thiên địa phong mang, nhịn không được sợ hãi thán phục, Thành công!

Quá mạnh mẽ...

Kế Ngôn khí tức đã trở nên vô cùng cường đại, khí tức của hắn giống như vực sâu một dạng, sâu không thấy đáy, làm cho người không cách nào cảm thụ được hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Hắn tản mát ra mũi nhọn khí tức, cải biến thiên địa.

Giữa thiên địa mũi nhọn kiếm ý tràn ngập, mỗi một cái không gian đều tràn đầy phong mang, phảng phất phủ kín vô số lợi kiếm.

Hơi động một cái đều sẽ bị đâm vào thủng trăm ngàn lỗ.

Thậm chí hồ, Mộc Vĩnh có thể đủ nghe được chính mình trong nhẫn chứa đồ những cái kia kiếm kêu khẽ.

Bọn chúng phảng phất tại cúng bái, cúng bái giữa thiên địa tối cường tồn tại.

Đối mặt dạng này Kế Ngôn, Mộc Vĩnh cảm thấy chính mình không sinh ra bất luận cái gì đối kháng ý niệm.

Kế Ngôn chỉ là đứng ở chỗ đó, sắc bén khí tức đủ để phá huỷ rất nhiều người trong lòng đấu chí.

Loan Sĩ sắc mặt khó coi, nhìn xem Kế Ngôn lại còn có thể từ trong tuyệt cảnh đánh trở lại, hắn cảm thấy trên mặt của mình nóng bỏng cay.

Chính mình lại một lần nói sai rồi.

Bất quá, hắn cảm thụ một chút Kế Ngôn khí tức, nhàn nhạt nói, Còn không có chân chính thành công.

Hắn kém một bước...

Mộc Vĩnh quay đầu nhìn về phía Loan Sĩ, đều như vậy, còn không tính thành công?

Loan Sĩ nhắc nhở lần nữa chính mình phân thân, Hắn thiếu củng cố thời gian.

Mộc Vĩnh trong nháy mắt hiểu được.

Bước vào Tiên Đế cảnh giới, tiến nhập một cái cảnh giới mới, dù là thực lực đột nhiên tăng mạnh, tăng cường ngàn vạn lần.

Sức mạnh bạo tăng, cho dù là Tiên Đế cũng muốn thời gian thích ứng.

Kế Ngôn trở thành Tiên Đế, bây giờ không có thời gian cho hắn thích ứng.

Dùng đến không thích ứng sức mạnh, tất nhiên sẽ lộ ra sơ hở.

Đối thủ là tồn tại vô số năm tháng Hồng Uyên Tiên Đế, tại dạng này trước mặt địch nhân lộ ra sơ hở, kết quả có thể tưởng tượng được.

Lúc này, Hồng Uyên Tiên Đế âm thanh truyền đến, Chí kiếm, không nghĩ tới ngươi còn có thể trở về!

Thanh âm của nó vô cùng băng lãnh, vô hình sóng âm ở trong thiên địa khuếch tán, làm thiên địa phảng phất bịt kín một tầng băng sương.

Ngữ khí bình tĩnh, lại ẩn chứa nồng nặc sát ý.

Kế Ngôn ngữ khí đồng dạng bình tĩnh, nhắc lại thân phận của mình, Ta gọi Kế Ngôn!

Kế Ngôn ánh mắt kiên định, ta chính là ta, không tồn tại cái gọi là kiếp trước.

Không dám thừa nhận mình là chí kiếm sao? Hồng Uyên Tiên Đế trào phúng, Bất quá cũng là, ngày xưa ngươi bị chúng ta giết ngay cả linh hồn đều chôn vùi, nếu như không phải có người giúp ngươi, ngươi căn bản không có khả năng lần nữa đứng ở chỗ này.

Bất quá cũng không sao, lại giết ngươi một lần chính là.

Lần này, Hồng Uyên Tiên Đế ánh mắt trở nên hung ác, bộc phát ra khí tức để cho thiên địa chấn động đứng lên, Không ai có thể cứu được ngươi...

Sau khi nói xong, tay phải hướng về phía Kế Ngôn hung hăng một trảo.

Luân hồi sương mù vô căn cứ mà hiện, hóa thành kinh khủng lợi trảo, đem Kế Ngôn hung hăng chộp vào trong đó.

Lợi trảo bộc phát ra uy lực làm cho người Mộc Vĩnh tê cả da đầu.

Cách xa như vậy, hắn đều cảm thấy linh hồn của mình muốn bị bắt lấy đi qua.

Hắn không chút nghi ngờ, nếu như tới gần một chút, một khi bị tác động đến, hắn tuyệt đối sẽ chết không nơi táng thân.

Kế Ngôn có thể đỡ nổi sao?

Bất quá không đợi Mộc Vĩnh hỏi ra vấn đề này, một vòng kiếm quang xé tan bóng đêm, Kế Ngôn thân ảnh lại độ xuất hiện.

Đối mặt Hồng Uyên Tiên Đế, Kế Ngôn một kiếm vung ra.

Trong chốc lát, đám người lại cảm giác được giống như đứng tại thời gian trường hà bên cạnh, đánh nát vô số thế giới kiếm quang từ dòng sông hạ du oanh minh mà tới.

Hồng Uyên tiên vung tay lên, hắc ám lập tức mà tới, lấy nó làm trung tâm tạo thành hắc ám thế giới.

Kiếm quang oanh minh mà tới, không có vào trong bóng tối.

Hồng Uyên Tiên Đế ẩn núp ở trong bóng tối, giống như một đầu đỉnh cấp loài săn mồi, trong bóng đêm du tẩu cắn nuốt bị bóng tối bắt được con mồi.

Hắc ám lượn lờ, tiếng oanh minh bên tai không dứt.

Rất nhanh, Hồng Uyên Tiên Đế thân ảnh từ trong bóng tối hiện lên, Kế Ngôn một kiếm bị hóa giải.

Chí kiếm, Hồng Uyên Tiên Đế âm thanh vang lên, Đây chính là thực lực của ngươi?

Thái Lệnh Bản Tiên Đế thất vọng!

Trào phúng hai câu sau đó, nó quả quyết ra tay, Chết!

Vô số màu đen mũi tên hiện lên, mũi tên đầy trời hướng về Kế Ngôn bắn nhanh.

Ngọn lửa màu đen lan tràn thiên địa, cháy hừng hực, đem thiên địa đốt cháy hầu như không còn.

Vô số đại đạo tru tréo, tại trong ngọn lửa tiêu tan.

Kế Ngôn sắc mặt nghiêm túc, huy kiếm ngăn cản, từng nhánh màu đen mũi tên tại trong kiếm quang tiêu tan.

Nhưng mà, màu đen mũi tên nhiều lắm, che khuất bầu trời, vô biên vô hạn.

Mỗi một chi đều mang lực lượng kinh khủng, Kế Ngôn dần dần rất nhanh liền khó mà chống đỡ được.

Hắn ngăn cản Phạm Vi càng ngày càng nhỏ, cuối cùng bị màu đen mũi tên bao phủ, thôn phệ, lại một lần biến mất ở trong bóng tối.

Hừ!

Nhìn thấy Kế Ngôn thân ảnh biến mất, Hồng Uyên Tiên Đế lạnh rên một tiếng, tiếp tục ra tay.

Đưa ra tay phải, hướng về phía Kế Ngôn biến mất vị trí một trảo.

Ầm ầm!

Cả vùng không gian bị áp súc, vô biên hắc ám bị ép thành một cái quả cầu ánh sáng màu đen.

Hồng Uyên Tiên Đế trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, tựa hồ đối với chính mình chiêu này, hết sức hài lòng.

Bất quá sau một khắc, nụ cười của nó liền ngưng kết.

Một tia kiếm quang từ trong quả cầu ánh sáng màu đen xuyên thấu mà ra, sau một khắc, năng lượng kinh khủng nổ tung, Kế Ngôn thân ảnh lại độ xuất hiện......