Thứ 2540 chương Không rời đi được.

Lữ Thiếu Khanh đánh lui tới tìm hắn phiền phức Đại Thừa kỳ sau đó, mang theo tiểu Hồng cả đám nhanh chóng rời đi.

Long Uyên Giới bây giờ đã lâm vào trong hỗn loạn.

Giới Chủ Tống Liêm bị đánh bại, sống chết không rõ, Quyền Thiên tự lập Giới Chủ.

Quyền Thiên tự lập, ngoại trừ Ngoan Cố phái tu sĩ, tu sĩ khác cũng sẽ không tán thành.

Chính là có vì giúp Tống Liêm báo thù, chính là có thừa dịp loạn phát khó khăn, loạn bên trong thủ lợi, có lại muốn bảo hộ độn giới các loại.

Thiên bách người liền có trăm ngàn loại ý nghĩ.

Long Uyên Giới là độn giới tối Cổ lão giới, đây là độn giới trung tâm, độn giới hơn ngàn vị Đại Thừa kỳ đều tụ tập tại trong Long Uyên Giới.

Rút dây động rừng.

Có người ở ở đây chiến đấu, những người khác khó mà làm được trí thân sự ngoại.

Theo chiến đấu Phạm Vi mở rộng, cơ hồ tất cả Đại Thừa kỳ đều bị cuốn đi vào.

Chiến đấu cũng không đơn giản chỉ là nhằm vào Quyền Thiên mấy người Ngoan Cố phái, cũng có người thừa cơ muốn báo thù.

Không có Giới Chủ Tống Liêm áp chế, độn giới nhiều năm tích lũy được mâu thuẫn tại lúc này bộc phát.

Chiến đấu đánh hôn thiên ám địa, dần dần có người đánh ra nộ khí.

Không còn bảo lưu thực lực, ra tay toàn lực.

Long Uyên Giới lại kiên cố cũng không cách nào chịu được Đại Thừa kỳ một lần lại một lần phá huỷ, dần dần bắt đầu băng liệt, không bao lâu đã lâm vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Lữ Thiếu Khanh cảm thụ được trong không khí ba động, chung quanh xuất hiện mắt thường không cách nào nhìn thấy vết nứt không gian.

Dạng này vết rách đã đầy toàn bộ Long Uyên Giới, thuyết minh Long Uyên Giới đã đến cực hạn.

Một khi bộc phát, đến lúc đó toàn bộ Long Uyên Giới sẽ trong nháy mắt sụp đổ, tại Long Uyên Giới ức vạn tu sĩ sẽ cùng theo Long Uyên Giới chôn cùng.

Giản Bắc mấy người cũng cảm nhận được Long Uyên Giới sắp sụp đổ, Giản Bắc nhịn không được nói, Đây mới là Mộc Vĩnh chân chính mục đích sao?

Kích động ngồi xổm đường phố tu sĩ mâu thuẫn, để cho trong bọn họ hồng, cuối cùng hủy diệt Long Uyên Giới?

Quản Đại Ngưu tê một tiếng, Thủ đoạn thật là ác độc, hắn cùng Long Uyên Giới có cái gì thù cái gì oán?

Quản Đại Ngưu ngược lại đến hỏi Đàm Linh 3 người, Các ngươi biết không?

Đàm Linh lắc đầu, biểu thị chính mình không biết, Sư bá hơn hai trăm năm trước rời đi hàn tinh, chúng ta không biết hắn đi nơi nào, đi làm cái gì.

Mộc Vĩnh là tiền nhiệm Thánh Chủ, mưu tính sâu xa, hắn muốn làm gì không ai có thể đoán được.

Đi thôi! Lữ Thiếu Khanh lấy ra xuyên giới bàn, dự định trực tiếp mở cửa rời đi.

Hạ Ngữ sư tỷ đâu? Đại bạch hỏi.

Tìm không thấy, không có cách nào. Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Trở về chỉ có thể đã nói như vậy.

Lữ Thiếu Khanh không phải là không có tìm kiếm, hắn trong đoạn thời gian này hỏi không ít người, không có ai biết Hạ Ngữ đi nơi nào.

Mà trốn giới đại trưởng lão ở nơi nào cũng không người nào biết.

Bao quát không thiếu Đại Thừa kỳ, bọn hắn cũng không biết đại trưởng lão đến cùng người ở chỗ nào.

Lữ Thiếu Khanh thực sự không có biện pháp, Long Uyên Giới sắp hủy diệt, hắn lưu tại nơi này cũng vô dụng.

Chỉ có thể mang người rời đi.

Lữ Thiếu Khanh đối với Giản Bắc 3 người đạo, Trở về mang người trở lại mười ba châu a.

Độn giới không thích hợp các ngươi.

Cũng coi như là ăn ngay nói thật, độn giới ở đây cũng không phải là trên trời nhân gian.

Giản Bắc phiền muộn đạo, Ta cũng biết độn giới không thích hợp chúng ta, nhưng ngoại trừ độn giới, chúng ta không được chọn.

Gia đại nghiệp đại, dù sao cũng phải muốn vì gia tộc cân nhắc.

Quản Đại Ngưu cũng là đi theo gật đầu.

Không có cách nào, đây là gia tộc, môn phái thế lực bất đắc dĩ.

Nhất định phải nghĩ biện pháp kéo dài lão tổ tông lưu lại cơ nghiệp, bằng không thì chết mà lại không mặt mũi đi gặp liệt tổ liệt tông.

Cắt, độn giới cũng không phải lựa chọn duy nhất. Lữ Thiếu Khanh rất là khinh bỉ.

Quản Đại Ngưu nhe răng, cái này hỗn đản giọng nói chán ghét, bộ dáng thần sắc chán ghét, gấp bội chán ghét.

Đứng nói chuyện không đau eo, ngươi tìm cho ta ra một cái có thể tránh thoát phá diệt đại kiếp thế giới tới?

Cắt, Lữ Thiếu Khanh lại là khinh bỉ một chút, Đơn giản a, ta liền có một cái.

Gì? Giản Bắc, Giản Nam, Quản Đại Ngưu đều sửng sốt, hoài nghi chính mình nghe lầm.

Quản Đại Ngưu rất nhanh lấy lại tinh thần, Ngươi nói cũng đúng cùng độn giới thế giới như vậy một dạng a? Chính ngươi tạo dựng một cái không gian thế giới?

Cắt!

Quản Đại Ngưu kéo dài giọng mũi, hung hăng khinh bỉ một chút, Còn không bằng độn giới đâu.

Độn giới chính là từ một cái lại một cái Đại Thừa kỳ tạo dựng sáng tạo không gian thế giới tạo thành.

Một thân một mình tạo dựng thế giới tự nhiên không bằng nhiều người tạo dựng thế giới.

Cắt, Lữ Thiếu Khanh lần thứ ba khinh bỉ, Ta chính là thế giới chân chính.

Gì? Giản Bắc 3 người lần nữa sửng sốt.

Giản Bắc khó có thể tin hô, Đại ca, không thể nào? Thế giới chân chính? Không sợ phá diệt đại kiếp?

Hắc hắc... Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, chỉ vào mạnh tiêu, Ngươi hỏi nàng một chút.

Mạnh tiêu là Đông Minh người, nàng hừ một tiếng, Hắn nói là sự thật.

Giản Bắc, Giản Nam, Quản Đại Ngưu cảm giác mình đã bị xung kích.

Chính mình liều sống liều chết, bỏ ra giá cả to lớn tiến vào độn giới, lại không nghĩ rằng Lữ Thiếu Khanh có một cái có sẵn, so độn giới còn tốt hơn thế giới.

Đại ca, ngươi vì cái gì không nói cho chúng ta? Giản Bắc muốn khóc.

Ngươi nói sớm một chút, chúng ta cũng sẽ không cần cho độn giới người doạ dẫm bắt chẹt, còn phải bồi khuôn mặt tươi cười.

Ngươi cũng không hỏi a. Lữ Thiếu Khanh trả lời để cho Giản Bắc trực tiếp thổ huyết.

Đại ca, không mang theo ngươi dạng này... Giản Bắc khóc không ra nước mắt.

Chúng ta ra ngoài, ngươi có thế để cho chúng ta đi vào? Quản Đại Ngưu hỏi.

Không thể! Lữ Thiếu Khanh trả lời rất thẳng thắn, Ta đại nhi không chào đón miệng quạ đen.

Quản Đại Ngưu thổ huyết, Hỗn đản!

Đi thôi, trở về cùng tộc nhân của các ngươi thương lượng, đến lúc đó lại đi tìm ta... Lữ Thiếu Khanh mở ra xuyên giới bàn, truyền tống môn sáng lên.

Nhưng mà!

Truyền tống môn tia sáng chỉ là lấp lóe một chút, liền lập tức tiêu thất, lưu lại xuyên giới bàn tích lưu lưu chuyển.

Chuyện gì xảy ra? Lữ Thiếu Khanh gõ xuyên giới bàn, Thời khắc mấu chốt đừng như xe bị tuột xích a!

Giới thanh âm ủy khuất truyền đến, Lão đại, không gian bị phong tỏa.

Như thế nào ta lúc nào cũng gặp phải loại chuyện này?

Không gian bị phong tỏa? Lữ Thiếu Khanh giận dữ, Chỉ là không gian phong tỏa còn có thể khó được ngươi?

Phía trước đều ăn chùa?

Xuyên giới mâm đẳng cấp đi theo Lữ Thiếu Khanh nước lên thì thuyền lên, dựa theo lý luận, tại cái vị diện này thế giới bên trong, xuyên giới bàn có thể đi bất kỳ địa phương nào, cho dù là Đại Thừa kỳ cũng có thể ngăn cản.

Bỗng nhiên một cỗ khí tức truyền khắp Long Uyên Giới, tiếp lấy vang lên một tiếng thở dài.

Ai......