Thứ 1537 chương Hoàn cảnh xấu đi Thú Tộc.

Lên, giết bọn hắn!

Kỳ Thành, hôm nay nhất định trở thành lịch sử!

Trên không vang lên mấy tiếng thanh âm trầm thấp, tựa như tử vong tuyên án.

Đông đảo bay Cầm tộc nhao nhao hoan hô lên.

Ha ha, giết đám này tẩu thú súc sinh!

Giết bò dưới đất rác rưởi!

Giết bọn hắn!

Ha ha, Yêu giới là chúng ta bay Cầm tộc thiên hạ......

Vô số bay Cầm tộc cùng nhau xử lý, sát tiến Kỳ Thành.

Ha ha, tẩu thú tiểu súc sinh! Cười to một tiếng, một cái màu đen, mở ra cánh có thể đạt tới hơn mười mét cực lớn quạ đen từ trong Kỳ Thành bên trong bay ra ngoài, song trảo phía dưới nắm lấy một cái không ngừng giãy dụa tiểu Hắc gấu.

Hắc Hùng phát ra kêu rên, bị song trảo tóm chặt lấy, phí công giãy dụa, không cách nào tránh thoát.

Súc sinh lông lá!

Một đạo bóng người to lớn theo đuôi phía sau, đằng đằng sát khí.

Ha ha!

Màu đen quạ đen cười to, hai cánh chấn động, trong nháy mắt ngàn dặm, kéo ra cùng sau lưng truy binh khoảng cách, tiếp đó ở ngay trước mặt hắn hung hăng đem Hắc Hùng xé nát.

Nên, đáng chết!

Đuổi theo tới bóng người thấy cảnh này, muốn rách cả mí mắt, hai mắt sung huyết, nổi giận gầm lên một tiếng, hóa thành một đầu gấu đen to lớn, hung hăng nhào về phía màu đen quạ đen.

Trong không khí truyền đến ba động, tựa như gợn sóng khuếch tán.

Lĩnh vực!

Màu đen quạ đen phảng phất bị đồ vật gì hung hăng lôi kéo hướng mặt đất nặng nề đập xuống.

Đi chết!

Hắc Hùng từ trên trời giáng xuống, tựa như một tòa núi nhỏ trọng trọng nện ở quạ đen trên thân.

A.....

Quạ đen kêu thảm một tiếng, sau đó cũng bị Hắc Hùng xé thành đầy trời mảnh vụn, ngay cả Nguyên Anh cũng tại trong hoảng sợ bị xé nát.

Một màn như vậy phát sinh ở trong Kỳ Thành bên trong tất cả địa phương.

Bay Cầm tộc tốc độ nhanh, tới lui tự nhiên.

Đi Thú Tộc lực phòng ngự cùng lực sát thương đều so bay Cầm tộc muốn mạnh.

bên trong Kỳ Thành không ngừng vang lên tiếng kêu thảm thiết, Huyết Nhục bay tứ tung, máu tươi phun tung toé, rất nhanh Kỳ Thành liền bị một tầng nhàn nhạt sương máu bao phủ.

Song phương đều giết đỏ cả mắt, ai cũng biết ở thời điểm này lui về sau một bước chính là chết không có chỗ chôn.

Đi Thú Tộc mặc dù hung ác dũng mãnh, nhưng mà số người của bọn họ là một cái thế yếu.

Dù là Kỳ Thành bên trong đám thú vật Huyết Mạch đẳng cấp rất cao, sức chiến đấu kinh người, có thể làm được một chọi hai, một chọi ba.

Nhưng mà, tại tuyệt đối nhân số ưu thế trước mặt, cường đại ưu thế là có thể bị san bằng.

Một cái đi thú tộc Hóa Thần kỳ rất mạnh, nhưng mà bay Cầm tộc tới bên này 3 cái, 4 cái đồng loạt ra tay đâu?

Chiến đấu từ sáng sớm đánh tới buổi chiều, đi Thú Tộc bên này liền tổn thất nặng nề.

Chỉ là Hóa Thần kỳ liền đã vẫn lạc mười mấy người.

Kỳ Thành binh lực trống rỗng, cao thủ nhân số không đủ, tử thương trộn lẫn trọng.

Bất quá!

Phi Cầm tộc nhân số đông đảo, cùng nhau xử lý, đi Thú Tộc bên này dựa vào lấy Kỳ Thành ngăn cản.

Mặc dù ở vào hạ phong, nhưng còn không đến mức lập tức sụp đổ bị diệt.

Bọn hắn còn duy trì một hơi.

Chính là Luyện Hư kỳ đối quyết.

Luyện Hư kỳ quyết định chân chính thắng bại.

Đi Thú Tộc thắng, bay Cầm tộc tới nhiều hơn nữa cũng là bại.

Nếu như đi Thú Tộc thua, Kỳ Thành sẽ rơi vào, đi Thú Tộc triệt để thất bại.

Mà Luyện Hư kỳ chiến đấu, đối với đi Thú Tộc một phương mà nói, bọn hắn cũng không tốt đẹp gì.

Trừ bỏ bọn hắn vương, Hổ tộc hai vị, Hồ tộc hai vị, Viên tộc ba vị, khuyển tộc một vị, hết thảy 8 vị Luyện Hư kỳ.

Mà bay Cầm tộc tới mười bảy vị.

Mười bảy đối với tám còn nhiều thêm một vị.

Hai đánh một, không phải mỗi người cũng là thiên tài, có thể một quất nhiều.

Bất quá đi Thú Tộc bên này cũng không phải tất cả đều là thế yếu.

Ít nhất, Hổ tộc, Viên tộc cùng Hồ tộc ba vị tộc trưởng cũng là hậu kỳ tầng bảy tầng tám cảnh giới tồn tại, thực lực đứng tại Yêu giới đỉnh.

Mà bay Cầm tộc bên này số đông là sơ kỳ cùng trung kỳ khá nhiều.

Cho nên, bay Cầm tộc bên này có thể đánh không thắng, nhưng mà nhất thời nửa cũng sẽ không bị thua, cho đi Thú Tộc duy trì hy vọng.

Đi Thú Tộc cùng bay Cầm tộc Luyện Hư kỳ đồng dạng ở trên trời đánh nhau.

Bọn hắn tận lực tránh đi mặt đất, bằng không thì lấy thực lực của bọn hắn, cho dù là một cái nho nhỏ ba động cũng đủ làm cho phía dưới đi Thú Tộc cùng bay Cầm tộc tử thương thảm trọng.

Đối phương chết chưa quan hệ, chủ yếu là mình người đi theo chết cũng quá thiệt thòi.

Trên bầu trời thỉnh thoảng thoáng qua các loại tia sáng, ba động khủng bố không ngừng phát ra.

Mặt đất không ngừng cuốn lên từng trận Phong Bạo, không ngừng tàn phá bừa bãi, tựa như tận thế một dạng.

Hồ Tuyết nhìn phía xa không ngừng tàn phá bừa bãi Phong Bạo, đất đá bay mù trời, vô số cây cối đột ngột từ mặt đất mọc lên, cuốn vào trong Phong Bạobên trong, cuối cùng hóa thành nát bấy.

Cũng chỉ có dưới chân bọn hắn ngọn núi này gió êm sóng lặng, tàn phá bừa bãi Phong Bạo không cách nào ảnh hưởng đến ở đây.

Hồ Tuyết nhìn đứng ở trên đỉnh núi, nhìn thẳng bầu trời Kế Ngôn, còn có ngồi dưới đất, cười híp mắt Linh Đậu, thật · Người xem vô song Lữ Thiếu Khanh.

Hắn rất muốn mở miệng lần nữa thỉnh cầu bọn hắn xuất thủ tương trợ.

Lúc này, thêm một người, liền nhiều một phần sức mạnh.

Hơn nữa Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn cũng không phải thông thường Luyện Hư kỳ, thực lực vượt qua Vương Cảnh Sơ.

Đồng đẳng với Luyện Hư trung kỳ cảnh giới tồn tại.

Bọn hắn chịu ra tay, tuyệt đối có thể cho Kỳ Thành trợ giúp rất lớn.

Hồ Tuyết nhìn qua nơi xa, Kỳ Thành đã không nhìn thấy hắn cái bóng, phảng phất biến mất ở trong Phong Bạobên trong.

Hồ Tuyết lo lắng, hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, bờ môi run rẩy, Tiền bối, ngươi, ngươi không có ý định ra tay sao?

Đối phương quá cường đại, ta hữu tâm vô lực.

Ta cũng rất muốn hỗ trợ, bất quá đi, không có cách nào a.....

Lữ Thiếu Khanh một bộ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao dáng vẻ, để cho Hồ Tuyết lộ ra rất im lặng.

Vừa rồi ngươi còn nói muốn xuất tràng phí đâu.

Tiền bối, không bằng ngươi hỗ trợ truyền lại một chút tin tức đi ra ngoài đi. Hồ Tuyết đưa ra một cái yêu cầu.

Bay Cầm tộc đem Kỳ Thành phương viên trăm vạn dặm không gian đều phong tỏa chết, bất cứ tin tức gì đều không thể truyền ra ngoài.

Kỳ Thành đi Thú Tộc muốn cầu viện binh đều không biện pháp.

Ta truyền lại cho ai? Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược một câu, Ngươi biết không?

Hồ Tuyết trầm mặc.

Không có người liên hệ, truyền lại đều thành một cái biện pháp.

Ngươi liền yên tâm nhìn xem hí kịch a, ngươi một cái Huyết Mạch Bất thuần giả lo lắng cái này làm gì?

Hồ Tuyết cười khổ, Ta dù sao cũng là Tẩu Thú nhất tộc, Kỳ Thành bị đánh hạ, đi Thú Tộc suy sụp, ta cũng không khá hơn chút nào.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được đối với Hồ Tuyết đánh giá cao vài lần, lại có phần này kiến thức, Không nghĩ tới ngươi còn có cái này giác ngộ......

Nói còn chưa dứt lời, Lữ Thiếu Khanh đột nhiên nhìn về phía Kỳ Thành phương hướng.

Ở bên kia, có mấy đạo lưu quang từ trong Phong Bạo bên trong xông ra......