Thứ 3312 chương Đối đãi đồ vô sỉ liền nên dạng này.

Là ta, là ta! Lữ Thiếu Khanh vội vàng vẩy tay, Đã lâu không gặp!

Rất là tưởng niệm a!

Đến đây đi, tiếp nhận ta đầu hàng, để chúng ta thật tốt ngồi xuống nói một chút...

Xa xa Mộc Vĩnh có chút bừng tỉnh, theo bản năng đạo, Hắn, hắn đã sớm gặp phải Tiên Đế?

Chuyện gì xảy ra...

Mộc Vĩnh rất thông minh, nhưng mà hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Lữ Thiếu Khanh trước đó gặp được Tiên Đế?

Có thể sao?

Gặp phải Tiên Đế, Tiên Đế có thể tha được hắn?

Bây giờ, hắn cảm thấy chính mình giống như một cái đồ nhà quê.

Rất đơn giản, Loan Sĩ mở miệng vì mình phân thân giải hoặc, Xương thần chính là nó hóa thân.

Nó hóa thân trải rộng thiên hạ các nơi...

Loan Sĩ cũng không dám nói thẳng ra Xương Triết Tiên Đế tên.

Hai người bọn họ ở đây tránh được thật tốt, một khi nói ra Xương Triết Tiên Đế tên, ngay lập tức sẽ bị phát hiện.

Mộc Vĩnh minh uổng phí tới, trước đó gặp phải xương thần chính là Xương Triết Tiên Đế hóa thân.

Nghĩ đến, Hoang Thần, tế thần chính là hai vị khác Tiên Đế hóa thân.

Bọn chúng tại hạ giới gây sóng gió, cuốn lên bóng tối vô biên.

Nhưng mà, Mộc Vĩnh có một chút không rõ, Bọn chúng muốn làm gì?

Bọn chúng là Tiên Đế, vì cái gì làm lấy giống như lâu la sự tình?

Dù sao cũng là Tiên Đế, bài diện chung quy phải có a?

Để cho chính mình hóa thân tự mình đi làm đầy tớ, cũng không tránh khỏi quá thấp kém a?

Loan Sĩ nhún nhún vai, Ai biết?

Mộc Vĩnh không tin, hắn nhìn thẳng Loan Sĩ, Đến lúc này ngươi còn muốn lừa gạt ta?

Đừng cho là ta không biết ngươi cùng ai cám dỗ...

Mộc Vĩnh ánh mắt lấp lóe, mười phần chắc chắn.

Loan Sĩ là hắn chủ thân, chẳng khác gì là chính mình.

Mộc Vĩnh đối với mình mười phần hiểu rõ.

Thân là hạ giới tu sĩ, nơi nào có thể đối với thượng giới sự tình tinh tường như thế.

Muốn nói không có ai nói cho Loan Sĩ, Mộc Vĩnh đánh chết cũng sẽ không tin.

Loan Sĩ mỉm cười, không có sinh khí, cũng không có phủ nhận, Tự nhiên là không biết...

Không đợi nhiều lời, xa xa Xương Triết Tiên Đế mở miệng.

Đáng chết ngươi...

Trong giọng nói mang theo ngập trời nộ khí.

Xương Triết Tiên Đế nhận ra Lữ Thiếu Khanh phía trước, tựa hồ trở nên phẫn nộ.

Hỏng bản Tiên Đế chuyện tốt, sâu kiến, ngươi nhận lấy cái chết!

Chết!

Nhận ra Lữ Thiếu Khanh, Xương Triết Tiên Đế nộ khí nhiều, lời nói cũng nhiều.

Nó vung tay lên, luân hồi sương mù bao phủ mà ra, hóa thành một đầu màu đen quái vật.

Che khuất bầu trời, chấn thiên hám địa!

Rít lên một tiếng, từ trong miệng phun ra đầy trời hắc sắc quang mang.

Nhìn kỹ phía dưới, rõ ràng là từng hạt màu đen hạt cát, đầy trời hạt cát bao phủ.

Mỗi một hạt hạt cát tựa hồ cũng ẩn chứa vô tận trọng lượng, những nơi đi qua, thiên địa ầm ầm sụp đổ.

Kèm thêm hỗn độn sương mù cũng tại hạt cát đánh trúng sụp đổ.

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được khí tức nguy hiểm, thân ảnh liên tục chớp động.

Nhưng mà vô luận thân thể của hắn xuất hiện ở nơi nào, trốn được có bao nhanh, sau lưng hạt cát vẫn như cũ dùng tốc độ cực nhanh tới gần.

Phát hiện mình không cách nào trốn tránh sau đó, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể cắn răng lựa chọn ngạnh kháng.

Phốc!

Một hạt cát đánh thẳng tới, giống như phi tốc rơi xuống lưu tinh, mang theo lực lượng đáng sợ xung kích.

Lữ Thiếu Khanh lập tức thổ huyết, thật vất vả khép lại cơ thể xuất hiện vết rách.

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, lực lượng trong cơ thể phun trào.

Một cái to lớn thân ảnh xuất hiện ở phía sau hắn, dưới chân vô số trận văn bay múa.

Xa xa nguyệt, tinh thấy cảnh này, lập tức kích động nghĩ rơi lệ.

Tinh nguyệt Tiên Vương cấm... Tinh trong mắt lóe nước mắt, kích động không thôi.

Nguyệt cũng là như thế, kích động liên tục, Là chiêu thức của chủ nhân...

Mặt trăng tinh thần tia sáng từ không trung phía trên rơi xuống, bao phủ ở trên người hắn.

Bình chướng vô hình dâng lên, đem hắn vững vàng bảo hộ ở trong đó.

Nguyệt, tinh hai người nhìn xem như thế nguy nga một màn, vô cùng kích động.

Phiêu phù ở các nàng bên người Đế khí cũng hơi hơi rung động lấy.

Nhưng mà!

Xem ta chết Quỷ Vương Bát Cấm! Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang vọng đất trời, Nhìn ngươi lợi hại, vẫn là ma quỷ Vương Bát Đản lợi hại...

Nguyệt, tinh hai người ngạc nhiên.

Sau khi phản ứng nguyệt nhảy lên cao ba trượng, cắn răng giọng căm hận đạo, Đáng giận, đáng giận hỗn đản...

Nguyệt thật muốn cầm Đế khí tiến lên cùng Xương Triết Tiên Đế cùng một chỗ đem Lữ Thiếu Khanh đập chết.

Ầm ầm...

Từng hạt hạt cát giống như như mưa rơi oanh kích, trọng trọng rơi vào trên bình chướng vô hình.

Ngay từ đầu là có thể ngăn cản được, nhưng mà dần dần Lữ Thiếu Khanh áp lực càng lúc càng lớn.

Cũng không biết ngăn cản bao lâu, Lữ Thiếu Khanh cuối cùng là không chịu nổi, há mồm thổ huyết.

Chung quanh tia sáng bắt đầu ảm đạm, sau lưng đạo thân ảnh kia bắt đầu hư ảo, không gian chung quanh vết rách càng lúc càng lớn.

Đến cuối cùng, tia sáng hoàn toàn biến mất, Lữ Thiếu Khanh cũng bị màu đen bao phủ.

Cả người giống như lọt vào trong nước thủy triều đen kịt, không có tóe lên nửa điểm bọt nước, liền biến mất không thấy.

Màu đen quái vật tung người nhảy lên, hé miệng, một ngụm đem Lữ Thiếu Khanh chỗ không gian xé xuống tới, sau đó một ngụm nuốt vào trong bụng.

Đáng sợ như vậy một màn để cho Mộc Vĩnh lại một lần tê cả da đầu.

Tiên Đế thủ đoạn, coi là thật thâm bất khả trắc.

Chỉ là tùy ý ra tay, một phương thiên địa liền bị hủy diệt.

Đáng đời! Mộc Vĩnh nhịn không được mắng, Đối đãi đồ vô sỉ liền nên dạng này.

Mộc Vĩnh cảm thấy liền nên giống Xương Triết Tiên Đế dạng này đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Ác liệt tính cách, ngay cả Tiên Đế đều chịu đựng không nổi.

Biết thân phận của hắn sau đó, trực tiếp ra tay, muốn đem hắn chém thành muôn mảnh.

Hắn lại một lần nhìn về phía Loan Sĩ, nhắc nhở Loan Sĩ, Ta khuyên ngươi tốt nhất lại nghĩ những biện pháp khác a.

Lữ Thiếu Khanh, xem ra là không trông cậy nổi.

Hắn trêu chọc qua Tiên Đế, Tiên Đế biết thân phận của hắn, còn có thể để cho hắn tốt?

Loan Sĩ trầm mặc một chút, hắn không cách nào phản bác Mộc Vĩnh lời nói.

Lữ Thiếu Khanh làm người quá mức đáng giận, dù ai trên thân, ai cũng biết suy nghĩ giết chết hắn.

Hiện tại xem ra Tiên Đế cũng không ngoại lệ.

Cuối cùng Loan Sĩ lắc đầu, Nếu như hắn không được, ta cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Bất quá, ta hy vọng, hắn có thể cho ta chút kinh hỉ...

Kinh hỉ? Mộc Vĩnh cười lạnh, Ta khuyên ngươi vẫn là không nên mơ mộng nữa......