Thứ 2819 chương Đệ tứ trọng thiên.

Hắc sắc quang mang hội tụ mà thành cột sáng xông thẳng tới chân trời.

Đại Tế Ti quỳ xuống, trong bộ lạc người cũng nhao nhao quỳ xuống.

Tại trong Lữ Thiếu Khanh tiên thức, rất nhiều người trên mặt lộ ra kính sợ, sợ hãi, phẫn nộ, nhưng cũng có nhân thần tình cuồng nhiệt, không ngừng dập đầu, trong miệng Cuồng Hô thần vương tên.

Sơn Toản thần vương!

Sơn Toản thần vương...

Giống như cuồng tín đồ một dạng, điên cuồng kêu.

Trong đó đại bộ phận cũng là người trẻ tuổi, lớn tuổi một chút người nhưng là oán hận, sợ hãi.

Đại Tế Ti trên mặt lộ ra kính sợ, vẻ không cam lòng.

Trên mặt nam nhân nhưng là nhiều hơn mấy phần cuồng nhiệt, đồng dạng tại Khẩu Hô thần vương tên.

Lữ Thiếu Khanh mặt không biểu tình, nhưng mà trong lòng sát ý lại là nhiều hơn mấy phần.

Nhìn chằm chằm màu đen cột ánh sáng ánh mắt tùy theo lăng lệ.

Rất nhanh hắc sắc quang mang rút đi, một thân ảnh xuất hiện tại trên tế đàn.

Một cái thân mặc trường bào màu đen quần áo nam nhân, đỏ tươi con mắt, biểu lộ kèm theo hung ác dữ tợn.

Gặp qua thần sứ!

Đại Tế Ti cùng nam nhân vội vàng mở miệng.

Được xưng là thần sứ nam nhân ánh mắt trước tiên rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Trực giác nói cho hắn biết Lữ Thiếu Khanh rất nguy hiểm.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh bình tĩnh lạnh nhạt đứng tại chỗ, để cho thần sứ nhìn xem liền khó chịu.

Lúc nào những con kiến hôi này cũng dám ở trước mặt hắn bày ra thúi như vậy giá đỡ?

Tự đại nuông chiều thần sứ gầm thét một tiếng, Sâu kiến, quỳ xuống!

Tiếng như kinh lôi, chấn động toàn bộ bộ lạc.

Rất nhiều người bị hù trực tiếp nằm sấp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Lữ Thiếu Khanh bất vi sở động, hắn nhìn chằm chằm thần sứ, tiên thức khẽ quét mà qua.

Thần sứ lập tức kinh ngạc, Tiên lực? Ngươi là tiên nhân?

Đáng chết, các ngươi những con kiến hôi này từ phía dưới đi lên?

Các ngươi dám mạo phạm ở đây làm cao quý...

Sâu kiến? Lữ Thiếu Khanh đưa tay vỗ.

Phốc!

Thần sứ giống con con ruồi bị đánh bay, máu tươi trực phún.

Thần sứ bất quá là một tôn nho nhỏ thần quan, thực lực không tính mạnh.

Tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh giống như, hắn mới là sâu kiến.

Ngươi...

Thần sứ cực kỳ hoảng sợ, một cái tát liền để hắn biết mình không phải Lữ Thiếu Khanh đối thủ, Tiên, Tiên Quân?

Thậm chí hồ, hắn cảm thấy Tiên Quân cũng không có mạnh như vậy.

Một cái tát đem hắn mấy ngàn năm tu luyện làm phế.

Hắn không nói hai lời, xoay người chạy.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, kiếm vô hình ý theo gió dựng lên, trọng trọng rơi vào thần sứ trên thân.

A!

Thần sứ kêu thảm một tiếng, cơ thể chia năm xẻ bảy, sau đó tiêu tan trên không trung.

Tiên Hồn xẹt qua một đạo quang mang tiêu thất.

Nhưng mà tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, hắn căn bản không có cách nào đào tẩu.

Lữ Thiếu Khanh chỉ là nhẹ nhàng khẽ vươn tay, thu hồi lại, thần sứ Tiên Hồn tựa như cùng một cái cá một dạng bị chộp vào trong tay.

Hắn liều mạng giãy dụa, tia sáng không ngừng lấp lóe, hoảng sợ đến cực điểm.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, thần sứ kêu thảm một tiếng, trở nên thoi thóp.

Nói cho ta biết, đây là thứ mấy trọng thiên?

Thứ, thứ, đệ tứ trùng thiên, ở đây, đây là Sơn Toản thần vương...

Nhấc lên Sơn Toản thần vương, thần sứ tựa hồ khôi phục không thiếu, nói chuyện cũng biến thành lưu loát, Ta, ta là Sơn Toản thần vương thần sứ, ngươi, ngươi đừng làm loạn.

Sơn Toản thần vương dưới trướng có bao nhiêu Thần Quân?

Đối đầu Thần Quân, Lữ Thiếu Khanh có thể vẩy một cái nhiều.

Nhưng mà chọn không được quá nhiều.

Quá nhiều Thần Quân cùng nhau xử lý, hắn đánh không lại.

Chớ nói chi là còn có Thần Vương tồn tại.

Đọa thần tiên ma quái vật không có tinh thần kỵ sĩ, đánh không lại dao động người là thao tác thông thường.

Thần sứ run rẩy trả lời, Không, không biết...

Nhìn một chút, nhân gia trực tiếp hỏi Thần Quân, thần quan cái gì đều chẳng muốn hỏi.

Tồn tại đáng sợ cỡ nào.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, bóp một cái thần sứ.

Thần sứ lúc này kêu thảm một tiếng.

Hắn hận không thể khóc nhìn cho Lữ Thiếu Khanh, Ta, ta thật sự không biết, ta, ta chỉ gặp qua mấy vị, nghe nói còn rất nhiều.....

Thần quan, Thần Quân đại bộ phận cũng là ngày xưa tiên nhân rơi vào hắc ám chuyển hóa mà thành.

Tầng mười ba tồn tại vô số năm tháng, thần quan Thần Quân số lượng không cách nào tưởng tượng.

Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thấy có chút đau đầu.

Trước mắt thần sứ bất quá là một cái tiểu lâu la biết đến sự tình cũng không nhiều, hắn nghĩ nghĩ, hỏi, Nghe nói qua Kế Ngôn sao?

Nghe, nghe nói qua, Thần sứ Tiên Hồn run lên, run rẩy đến càng thêm lợi hại, Nghe, nghe nói hắn, hắn xuất hiện tại đệ nhất trọng thiên...

Đệ nhất trọng thiên?

Xem ra từ phía dưới đi lên mở miệng cũng không cố định.

Chẳng lẽ phía trên tinh cầu vòng quanh Tiên giới xoay tròn, tiếp đó mở miệng tùy thời biến?

Như vậy, tầng mười ba ở giữa làm sao tới hướng về?

Hỏi rõ ràng, hắn cũng liền có thể đi tìm Kế Ngôn.

Không, không biết...

Không biết? Lữ Thiếu Khanh lần nữa bóp hắn một chút, kém chút bóp nát.

Thật, thật sự...

Tiên Hồn không có cách nào biểu đạt ra khóc ý, nhưng thần sứ trả lời để người ta biết hắn cũng tại khóc.

Ngoại trừ tới hạ giới, tầng mười ba ở giữa không có giao lưu...

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, tầng mười ba ở giữa cũng không có lộ?

Nói đùa cái gì, chẳng lẽ lại muốn tiếp đi lên nữa?

Tính toán, đến lúc đó hỏi một chút Thần Vương a.

Bên này thần sứ thận trọng nói, Lên, lên, thượng tiên, có thể, có thể hay không thả ta?

Ngươi không phải thần quan sao? Bị ăn mòn còn sợ chết? Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, nắm vuốt hắn đi tới Đại Tế Ti trước mặt hai người.

Nói cho bọn hắn, bọn hắn bộ lạc người đều đi nơi nào?

Đại Tế Ti hai người đã bị dọa sợ, con mắt ngốc trệ, không thể tin được chính mình nhìn thấy một màn.

Thần sứ âm thanh vang lên, Chết, đều đã chết.

Bọn hắn những bộ lạc này người dâng lên đi, đại bộ phận đều bị ăn sạch...

Quả nhiên là bị coi như gia súc xử lý giống nhau.

Ăn hết?

Đại Tế Ti cùng nam nhân đầu tiên là trừng to mắt, sau đó đầy mắt lửa giận.

Mặc dù biết tộc nhân đi dữ nhiều lành ít.

Nhưng cũng không nghĩ đến là như thế một cái chết kiểu này.

Đem bọn hắn tộc nhân trở thành gia súc một dạng ăn hết.

Không chỉ như thế, thần sứ tiếp tục nói, Chỉ để bọn họ rèn luyện nhục thể, càng nhiều hơn chính là truy cầu chất thịt cảm giác.

Tê cay sát vách!

Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thấy tê cả da đầu.

Còn tưởng rằng không để cái này một số người tu luyện chỉ là vì để cho bọn hắn nhiều sinh con.

Thì ra còn có như thế một tầng dự định.

Đại Tế Ti điên cuồng rống giận, Ngươi, các ngươi....