Thứ 2507 chương Lấy các ngươi mạng chó.

Long Uyên Giới!

Khoảng cách Long Uyên thành bên ngoài mấy triệu dặm, một tòa núi cao cao vút trong mây.

Nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện toà này núi cao cũng không phải là tự nhiên tạo thành, mà là về sau gia cố.

Dưới chân núi, có một tòa thành trì, vô số kiến trúc xây dựa lưng vào núi, đem núi cao bảo vệ ở trong đó.

Trên núi cao, mây mù chi đỉnh, một bóng người bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, đi tới một gian trước nhà gỗ.

Cót két!

Nhà gỗ mở ra, Cừu Bạng thân ảnh xuất hiện, ở trước mặt hắn chính là muội muội của mình cầu ghét.

Đại ca!

Nhìn thấy Cừu Bạng xuất hiện, cầu ghét lập tức mở miệng, Ta mấy ngày nay cảm giác tâm thần có chút không tập trung, luôn cảm giác có chuyện muốn phát sinh.

Cầu ghét trên mặt mang sâu đậm thần sắc lo lắng, thụ thương để cho sắc mặt của nàng tái nhợt, khí tức rất kém cỏi, tựa như một cái bệnh mỹ nhân.

Cừu Bạng nhanh chân đi ra tới, liếc mắt nhìn nơi xa.

Ở cái hướng kia, chính là Long Uyên Giới trung tâm, Long Uyên thành.

Mặc dù cách nhìn từ xa không đến, nhưng Cừu Bạng có thể cảm thụ được Long Uyên thành khí tức.

Nóng bỏng, tăng vọt, hạo đãng, bàng bạc, vô thượng to lớn các loại, để cho trong lòng của hắn an ổn.

Khoảng cách trăm vạn dặm, đối với Đại Thừa kỳ, cũng liền thời gian một hơi thở.

Không sao, Cừu Bạng an ủi muội muội, Ngươi bất quá là thụ thương, lo ngại thôi.

Ngươi tạm thời ở lại nơi này, yên tâm chữa thương a.

Đại Thừa kỳ, có thể tại Long Uyên Giới độc lập khai tông lập phái, độc chiếm một khối địa phương.

Cừu Bạng dưới chân ngọn núi này đó là thuộc về hắn địa phương, dưới núi là thân nhân của hắn đồ đệ các loại.

Cầu ghét lắc đầu, Không phải lo ngại, những ngày này tâm ta vẫn luôn không sao, đây không phải ảo giác.

Thân là Đại Thừa kỳ, nguy hiểm lại sắp tới thời điểm sẽ có cảm giác.

Cừu Bạng cười an ủi muội muội, Yên tâm, không có việc gì, đây là độn giới.

Một câu đây là độn giới lập tức để cho cầu ghét tâm buông lỏng không thiếu.

Sưu!

Lại một đường thân ảnh từ trên trời giáng xuống, người tới chính là Khổng Hồng.

Khổng huynh, Nhìn thấy Khổng Hồng đến đây, Cừu Bạng cười nói, Ngươi đừng nói cho ta, ngươi cũng là cảm thấy tâm thần có chút không tập trung?

Khổng Hồng sắc mặt đồng dạng tái nhợt đến đáng sợ, hắn liếc mắt nhìn cầu ghét, giật mình nói, Các ngươi cũng có loại cảm giác này?

Khi biết cầu ghét cũng là tâm thần bất định sau đó, hắn cắn răng, Ta những ngày này cũng là dạng này, một mực không cách nào yên tâm ngồi xuống.

Cừu Bạng lại lắc đầu, Ta ngược lại không có loại cảm giác này, nghĩ đến là các ngươi lo ngại.

Đây là độn giới, có thể có cái gì đại sự?

Cừu Bạng trên mặt biểu hiện mười phần nhẹ nhõm, khí sắc so hai người tốt hơn không thiếu.

Khổng Hồng trầm giọng nói, Tất nhiên hai người chúng ta đều có cảm giác giống nhau, chỉ có thể nói rõ một sự kiện.

Hắn muốn tới!

Lời này vừa nói ra, Cừu Bạng trên mặt nụ cười lập tức tiêu thất, sắc mặt cũng biến thành âm trầm.

Bên cạnh thu cầu ghét, cũng tại nghiến răng nghiến lợi, răng đánh nhau âm thanh khanh khách vang dội.

Lữ Thiếu Khanh!

Cầu ghét âm thanh mang theo ngập trời oán hận, oán khí xông thẳng tới chân trời, tựa hồ cùng thiên thượng mây mù quấn quanh, để cho khí tức chung quanh đều âm u lạnh lẽo mấy phần.

Tên đáng chết, ta muốn đem hắn chém thành muôn mảnh.....

Nhấc lên Lữ Thiếu Khanh, Cừu Bạng 3 người cũng nhịn không được tản mát ra sâm nhiên sát khí, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh.

Lữ Thiếu Khanh cho 3 người lưu lại sỉ nhục rất rất nhiều.

Sát khí ở trên núi bao phủ, thậm chí ảnh hưởng đến chân núi, rất nhiều người cảm thấy một cỗ rét thấu xương rét lạnh, nhịn không được run lẩy bẩy.

Cừu Bạng lạnh lùng nói, Tên đáng chết, ta đang chờ hắn tới.

Hắn dám đến, hắn liền phải đem mệnh lưu lại.

Dừng một chút, nhìn xem hai người, hắn nói, Các ngươi liên lạc với người?

Khổng Hồng khẽ gật đầu, sắc mặt dễ nhìn không thiếu, Ta đã tìm được mấy cái đạo hữu, bọn hắn cũng đáp ứng xuất thủ tương trợ.

Cầu ghét cũng đi theo nói, Ta tìm mấy người bằng hữu, các nàng đáp ứng sẽ xin nhiều mấy người tới, hừ, bằng hữu của ta có không ít người theo đuổi đâu.

Cừu Bạng nghe vậy, cười lên, Nếu đã như thế, ta còn có cái gì thật lo lắng cho?

Hơn nữa, bay Văn Tinh Quân cũng đã nói, chỉ cần Lữ Thiếu Khanh tới cửa, bay Văn Tinh Quân tuyệt đối không tha cho hắn.

Khổng Hồng cùng cầu ghét nghe vậy đại hỉ, Thật sự?

Quá tốt rồi, có bay Văn Tinh Quân câu nói này, chúng ta ổn.

Đối với Lữ Thiếu Khanh, chúng ta căn bản không cần lo lắng, Cừu Bạng nói tiếp, trên mặt hắn đã là vẻ mặt tràn đầy tự tin, Hắn không đến trả hảo, vừa tới, hắn chết chắc.

Sau khi nói xong, hắn bày ra huynh trưởng tư thái, thuận thế nói lên hai người, Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, nhưng không cần thiết quá lo lắng, cho nên đem chính mình khiến cho vội vã cuống cuồng.

Chúng ta bây giờ đã bị trọng thương, thực lực không phát huy ra được, dành thời gian chữa thương mới là chúng ta hàng đầu việc làm.....

Cừu Bạng nói một chút còn chỉ vào nơi xa Long Uyên thành phương hướng, Bay Văn Tinh Quân ngay tại Long Uyên thành, chỉ cần chúng ta phát ra tín hiệu, hắn chỉ cần một bước liền có thể đi tới nơi này, chúng ta ở đây vô cùng an toàn......

Khoảng cách trăm vạn dặm, đối với Đại Thừa kỳ mà nói cũng chỉ là gần trong gang tấc.

Nhưng mà Cừu Bạng giọng điệu cứng rắn nói xong, bỗng nhiên một đạo quang mang xông thẳng tới chân trời, nhưng rất nhanh lại dập tắt.

Nhưng ở trong mơ hồ, vô số trận văn bay múa, cuối cùng không có vào trong núi lớn.

Cừu Bạng 3 người đầu tiên là sững sờ, sau đó biến sắc.

Trận pháp?

Cầu ghét hét lên một tiếng, Nơi này không gian bị phong tỏa......

Hừ, điêu trùng tiểu kỹ!

Cừu Bạng lạnh rên một tiếng, vừa muốn xuất thủ thời điểm, bỗng nhiên một thanh âm vang lên, Ta khuyên ngươi không nên khinh cử vọng động!

Ai?

3 người con mắt chăm chú nhìn chằm chằm dưới núi, đang tràn ngập trong sương mù dày đặc xuất hiện một thân ảnh, từng bước từng bước đi tới.

Bước chân nhìn như không nhanh, nhưng tốc độ cũng không chậm, chỉ là mấy hơi thở, liền đã đến Cừu Bạng 3 người trước mặt.

Một cái thanh y nam tử, hình dạng phổ thông, lại toàn thân tản mát ra ra một cỗ bá khí, cho 3 người một loại áp lực lớn lao.

Ngươi là ai?

Thanh y nam tử mỉm cười, Các ngươi không xứng biết tên của ta, ta tới đây......

Ánh mắt tuần sát 3 người một phen, mới chậm rãi mở miệng, Là vì lấy mạng chó của các ngươi......