Thứ 3115 chương Ngươi khoác lác đừng mang theo ta.

Phốc!

Quản Vọng che ngực, rất là thụ thương.

Hắn hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

Hắn nhìn qua Tiêu Y, Nha đầu, ngươi nói cái gì?

Ngươi điên rồi, vẫn là ta điên rồi?

Ngươi không nhìn đối phương là ai?

Ngươi để cho ta đi đối phó Cô Mã, còn có thể nói còn nghe được.

Ngươi để cho ta đối phó nửa bước Tiên Đế, ngươi cho ta là ai?

Ta là ngươi nhị sư huynh đồng hương, không phải Nhị sư huynh ngươi.

Tiêu Y cười rất vui vẻ, híp mắt lại tới, Ngươi đi thu thập hắn a.

Không phải liền là chỉ là một cái nửa bước Tiên Đế sao? Có gì đặc biệt hơn người?

Lời này vừa ra, Quản Vọng im lặng, những người khác cũng không lời.

Liền một mực âm mặt, trang bức lấy Khúc Hô trong lúc nhất thời cũng có chút không kềm được.

Ánh mắt trở nên có mấy phần hung ác, hung hăng nhìn chằm chằm Tiêu Y.

Không phải liền là?

Chỉ là?

Khi nửa bước Tiên Đế là cái gì?

Quản Vọng cảm thấy đau đầu, tiểu nha đầu muốn làm gì?

Quản Vọng thấp giọng quát đạo, Đừng làm rộn, mau để cho Nguyệt tiền bối đi ra.

Binh đối binh, tướng đối với tướng.

Nửa bước Tiên Đế chỉ có nửa bước Tiên Đế mới có thể đối phó.

Tiêu Y bĩu môi, Cứ như vậy quấy rầy Nguyệt tỷ tỷ, ta sợ nàng sẽ tức giận đâu.

Ngươi ra tay là được rồi, vừa ra tay, hắn sẽ khóc cha gọi mẹ.

Càng nói càng thái quá.

Đám người nhìn qua Tiêu Y, cảm giác sâu sắc im lặng.

Khi nửa bước Tiên Đế là cái gì?

Quản Vọng là Tiên Quân, sợ là Tiên Quân bên trong người nổi bật, dù là đã cách Tiên Vương không xa, nhưng hắn không thể nào là nửa bước Tiên Đế đối thủ.

Cô Mã cười lạnh một tiếng, Cuồng vọng, không biết tự lượng sức mình!

Lang giết hét lớn một tiếng, Các ngươi dám ở nhục nhã Khúc Hô tiền bối?

Tự tìm cái chết!

Nam Cung Lịch âm trắc trắc đạo, Quản Vọng, ngươi ngược lại là ra tay a, ngươi chỉ là một cái Tiên Quân, dám nói có thể đánh bại thân là nửa bước Tiên Đế tiền bối, thật là càn rỡ.

Những người khác cũng có phân cười lạnh lên tiếng, Không biết tự lượng sức mình!

Hắn lấy cái gì tới đối phó nửa bước Tiên Đế? Cầm miệng sao?

Không biết sống chết, cuồng vọng đến cực điểm...

Tiêu Y nói, Quản Gia, ngươi nhìn, bọn hắn đang chê cười ngươi, ngươi đây đều có thể nhẫn?

Ra tay đi, để cho bọn hắn kiến thức một chút thủ đoạn của ngươi.

Quản Vọng nhức đầu, truyền âm, Ta có cọng lông thủ đoạn.

Ta nếu là có thủ đoạn, ta sớm đã lấy ra, làm sao đến mức để cho nửa bước Tiên Đế khi dễ tới cửa?

Đừng làm rộn, mau để cho Nguyệt tiền bối đi ra.

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, Đều nói không cần kinh động Nguyệt tỷ tỷ.

Quấy rầy một cái nữ hài tử ngủ bù là một kiện rất không có lễ phép sự tình.

Nương!

Tiểu tử khốn kiếp, hỗn đản tiểu lão hương.

Quản Vọng bây giờ không mắng người khác, liền mắng Lữ Thiếu Khanh.

tại Quản Vọng trong mắt, Tiêu Y là bị Lữ Thiếu Khanh dạy hư.

Khả ái một cái nữ oa tử, gặp người không quen, trở thành một cái tiểu quá nữ.

Phục Thái lạnh cùng Phong Tần tới, thấp giọng nói, Nha đầu, không có biện pháp mà nói, chúng ta tới ngăn chặn hắn, các ngươi nghĩ biện pháp ly khai nơi này.

Tiêu Y khoát khoát tay, Tổ sư ngươi yên tâm chính là.

Quản Gia có thể thu thập bọn hắn.

Nương!

Quản Vọng rất muốn gào thét một tiếng.

Ta đều không biết ta chính mình có lợi hại như vậy.

Hừ! Vẫn luôn không lên tiếng Khúc Hô mở miệng, lạnh rên một tiếng, âm thanh khuếch tán mà đến.

Không gian hơi hơi rung động, mặt nước gợn sóng, nhẹ nhàng rạo rực.

Nhưng mà cho Quản Vọng cảm giác lại là sóng to gió lớn, lực lượng cường đại bổ nhào mà đến.

Khúc Hô trực tiếp đối đầu hắn.

Quản Vọng biến sắc, vội vàng ra tay.

Cổ tay lợi kiếm một lần, hung hăng vỗ xuống.

Phốc!

Quản Vọng trường kiếm trong tay vỡ nát, máu tươi mãnh liệt phun, cả người bay ngược.

Đang lúc mọi người trong cảm giác, Quản Vọng khí tức giống như thác nước, phát triển mạnh mẽ, xông thẳng xuống.

Mắt trần có thể thấy trở nên uể oải.

Chỉ là một chút, Quản Vọng liền bị trọng thương, thực lực bị hao tổn.

Nam Cung Lịch thấy thế, nhịn không được cười lạnh, Không biết tự lượng sức mình, chút thực lực ấy cũng dám ở trước mặt tiền bối càn rỡ?

Những người khác cũng là cười lạnh không thôi, nhìn xem Khúc Hô ánh mắt tràn ngập cuồng nhiệt cùng khát vọng.

Nửa bước Tiên Đế a, thực lực là đáng sợ cỡ nào.

Trong lòng ý nghĩ kia càng thêm khẩn cấp, nhất định muốn nhận được hai tên kia tung tích.

Nhất định muốn nhận được vô thượng tồn tại khen thưởng.

Ánh mắt của mọi người dần dần rơi vào trên thân Tiêu Y, lần nữa trở nên nóng rực lên, hận không thể xông lên đem Tiêu Y nuốt sống một dạng.

Ngu xuẩn, đây chính là ngươi sức mạnh? Lang giết cười gằn đối với Tiêu Y đạo,  không biết tự lượng sức mình như thế.

Không muốn chết liền đem sư huynh của ngươi giao ra!

Ngu xuẩn nha đầu, không biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.

Ha ha, xú nha đầu, nhìn ngươi còn như thế nào phách lối?

Tiêu Y bên này Tiên Quân số lượng không nhiều, bây giờ lại chỉ có Bạch Nột một cái hoàn hảo không chút tổn hại, những người khác đều đã bị thương, đã không đáng để lo.

Khúc Hô lạnh lùng mở miệng, Đem người giao ra, tha cho ngươi khỏi chết!

Trong ánh mắt lộ ra khinh miệt, nhìn xem Tiêu Y giống như nhìn xem con kiến hôi, không tình cảm chút nào, không đem Tiêu Y để vào trong mắt.

Tiêu Y chỉ vào Khúc Hô đạo, Lão già, đừng phách lối!

Chờ sau đó ta nhìn ngươi như thế nào khóc.

Quản Gia, đừng tìm hắn chơi, lộng hắn!

Quản Vọng:......

Đám người:......

Quản Vọng có chút sụp đổ, Tiêu Y hôm nay uống thuốc gì, cây gân nào dựng sai?

Ta lộng hắn? Ta nếu là có thể lộng, đã sớm làm, cần bị người đánh thành như vậy sao?

Ngươi cho rằng ta là thụ ngược cuồng a?

Quản Vọng che ngực bay trở về, sắc mặt của hắn trắng bệch, khóe miệng mang theo vết máu, rất là chật vật.

Khúc Hô ánh mắt nhìn lướt qua Quản Vọng, sau đó khinh miệt dời.

Quản Vọng đã thụ thương, không đáng để lo.

Hắn nhìn chằm chằm Tiêu Y, Chớ thách thức sự kiên nhẫn của ta.

Cơ thể bốc lên sát ý lạnh như băng, giống như tháng chạp hàn phong, gào thét mà qua, để cho trong lòng người phát run.

Dù là phía sau ngươi có nguyệt nữ nhân này, ta cũng không sợ.

Tiêu Y bĩu môi, Đối phó ngươi cần Nguyệt tỷ tỷ ra tay?

Một cái nến tàn trong gió lão già, Quản Gia liền có thể giết chết ngươi.

Quản Vọng nghĩ quỳ cho Tiêu Y, ngươi khoác lác đừng mang theo ta được hay không?

Tiểu tử khốn kiếp, đem người dạy hư mất.

Quản Gia, ra tay đi!

Quản Vọng cái trán gân xanh hằn lên, cuối cùng nhịn không được, Ra tay? Ngươi không nhìn tình trạng của ta sao?

Ngươi bộ dáng này không có việc gì a, cũng có thể, ngươi đem nhị sư huynh đưa cho ngươi đồ vật lấy ra a.....