Thứ 1774 chương Cẩn thận cha ngươi bị lộng chết.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu, Chiêm Quý ba nam nhân cơ hồ là nằm rạp trên mặt đất, hữu khí vô lực, sắc mặt trắng bệch, ngẫu nhiên còn nôn khan hai cái.

Mà Tuyên Vân Tâm, Giản Bắc, Gia Cát hun ba nữ hài tử không có nằm rạp trên mặt đất, nhưng mà sắc mặt của các nàng đồng dạng trắng bệch, khí tức uể oải, một bộ bộ dáng sinh không thể luyến.

Thỏa đáng trúng độc hiện tượng.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được hoài nghi.

Mộc Vĩnh tên hỗn đản kia nên không sẽ đánh không lại đi, cho nên thừa cơ đầu độc a?

Trong tu sĩ độc, cũng không phải dễ dàng như vậy hóa giải, thậm chí có thể cả một đời đều không thể giải quyết.

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc lên.

Mộc Vĩnh tên hỗn đản kia, không giảng võ đức a, thừa cơ trộm nhà?

Vừa vặn lúc này, Tiêu Y hoạt bát đi ra, Nhị sư huynh, đại sư huynh, các ngươi trở về?

Như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh không có trả lời Tiêu Y vấn đề, mà là hỏi lại Tiêu Y, Bọn hắn làm cái gì?

Ăn phân sao?

Tiêu Y quơ đầu, Ăn phân cũng không có phản ứng lớn như vậy đâu.

Sau đó thấp giọng nói, Sư phụ nhất định phải bộc lộ tài năng.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn bừng tỉnh.

Lữ Thiếu Khanh nói, Sư phụ đi Yêu giới bồi dưỡng sao?

Dũng khí từ đâu tới a?

Kế Ngôn nhìn mọi người một cái, trực tiếp ly khai nơi này.

Tiêu Y thì dắt Lữ Thiếu Khanh quần áo, Nhị sư huynh, như thế nào?

Sư nương các nàng đâu?

Một bên nghe lén thiều nhận cũng không nhịn được xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Không tìm được người, nghe ngóng, cũng tìm được xảy ra chiến đấu địa phương, không quá sớm đã kết thúc.

Nhìn thấy thiều nhận biểu lộ ảm đạm.

Lữ Thiếu Khanh An Úy Thiều nhận, Sư phụ yên tâm đi, không thấy sư nương thi thể của các nàng.

Hẳn không phải là bị đánh thành bã vụn, khả năng rất lớn là bị bắt làm tù binh.

Không chết được.

Thiều nhận liếc mắt, Ngươi đừng nói chuyện.

Thiều nhận rất buồn bực thở dài, qua một hồi lâu thu thập tâm tình, hỏi Lữ Thiếu Khanh, Sau đó thì sao?

Ở đây đại náo, dự định để cho An Thiên Nhạn cùng Hạ Ngữ biết bọn hắn tới nơi này kế hoạch rơi vào khoảng không.

Thiều nhận chỉ có thể hỏi Lữ Thiếu Khanh kế hoạch tiếp theo.

Thực lực của hắn cũng không giúp được một tay, chỉ có thể dựa vào đồ đệ.

Lữ Thiếu Khanh không có quá nhiều lo lắng, có Kế Ngôn cái này Hợp Thể kỳ ở bên người, sức mạnh chính là đủ.

Hắn An Úy Thiều nhận, Yên tâm đi, đến lúc đó đi tìm Mộc Vĩnh muốn người.

Thiều nghĩ tới lên Tiêu Y đã nói, lo lắng, Mộc Vĩnh sẽ không có âm mưu gì nhằm vào ngươi a?

Tiểu tử kia, ta nhìn liền không giống người tốt.

Lữ Thiếu Khanh không có lo lắng, Có đại sư huynh tại, sợ cái gì?

Gió to sóng lớn gì chưa thấy qua?

Chỉ là Mộc Vĩnh, sợ cọng lông.

Lợi hại hơn nữa, có thể so sánh tế thần, xương thần lợi hại?

Mộc Vĩnh không qua là một cái ma tộc, đỉnh thiên cũng chính là Thánh Chủ con tư sinh.

Thiều nhận nghĩ cũng phải, có Kế Ngôn cái này Hợp Thể kỳ tại, rất nhiều chuyện cũng không sợ.

Tốt a, đến lúc đó đi tìm hắn, xem có phải là hắn hay không làm.

Thiều nhận trong lòng sát ý lăn lộn, người thành thật chỉ hận thực lực của mình không đủ, bằng không thì nhất định đem Mộc Vĩnh đánh chết.

Ọe! Giản Bắc nôn khan lấy tới, Đại ca!

Thiều nhận hơi đỏ mặt, không mặt mũi chờ đợi ở đây, vội vàng rời đi.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hỏi, Như thế nào? Ăn ngon không?

Sư phụ ta tay nghề không tệ chứ?

Giản Bắc sắc mặt trắng nhợt, càng thêm muốn ói.

Hắn e ngại nhìn qua thiều nhận biến mất phương hướng, Tiền bối tay nghề, thật sự...

Giản Bắc đều không biết dùng cái gì từ ngữ để hình dung.

Chuẩn bị mấy ngày tiệc, sắc hương đều đủ, duy chỉ có hương vị không dám khen tặng.

So độc dược còn muốn lợi hại hơn.

Kém chút đem bọn hắn mấy người cho đoàn diệt.

Giản Bắc lòng còn sợ hãi, Đại ca, ngươi vì cái gì không nói cho ta, tiền bối tay nghề hảo như vậy?

Sư phụ ta tay nghề hảo như vậy, ta sẽ tới chỗ khoe khoang sao? Ta người này rất điệu thấp. Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ Giản Bắc, Ngược lại là ngươi, ngươi dẫn một đám người chạy tới nơi này ăn chực ăn còn lý luận?

Tiêu Y đi theo khinh bỉ, Chính là, ta đều nói qua, chính ngươi còn nói cái gì tiền bối tay nghề nhất định muốn nếm thử, tu luyện không ăn đồ ăn tu luyện uổng phí.

Giản Bắc muốn khóc đều không lý do khóc, tất cả đều là chính mình tìm.

Giản Bắc che ngực đạo, Đại ca, chúng ta tới đây bên trong là muốn nói cho ngươi, cẩn thận ma tộc muốn kiếm chuyện.

Nói đến chính là, Giản Bắc biểu lộ nghiêm túc lên, Vốn là định vào sau ba tháng hoà đàm, đã sớm bắt đầu.

Trung châu thế lực lớn nhỏ đại biểu tại trước đó vài ngày đã cùng ma tộc tiến hành đàm phán, mà hết thảy này nghe nói cũng là Mộc Vĩnh yêu cầu trước thời hạn.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, Mộc Vĩnh tên hỗn đản kia muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh hỏi Giản Bắc, Nhà ngươi không có bị gọi đi họp sao?

Phụ thân ta đi.

Không có truyền điểm tin tức trở về?

Giản Bắc lắc đầu, Không có, ta cùng ta phụ thân không cách nào liên hệ phải bên trên.

Lữ Thiếu Khanh lập tức trịnh trọng nhắc nhở Giản Bắc, Cẩn thận một chút, Mộc Vĩnh rất hèn hạ.

Vạn nhất cha ngươi bị lộng chết, ngươi nơi nào khóc đi?

Phi! Giản Bắc nghĩ tê Lữ Thiếu Khanh miệng, Đại ca, ngươi đừng nói lung tung, ta sợ.

Ngươi sợ cái gì? Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Ta cũng không phải Quản Đại Ngưu.

Quản Đại Ngưu lúc này lại gần, Cái gì?

Hơi hiểu rõ một phen sau đó, cũng là nghiêm túc đối với Giản Bắc đạo, Rất có đạo lý, ma tộc là không giảng tín nghĩa, không cho phép ngươi cha thật đúng là sẽ bị......

Ta đi!

Giản Bắc gấp.

Lữ Thiếu Khanh có thể nói, nhưng Quản Đại Ngưu không thể được.

Miệng kia, rất độc.

Giản Bắc nhào tới, hung tợn quát, Ngươi câm miệng cho ta!

Tiêu Y lại có chút lo lắng hỏi, Nhị sư huynh, ngươi định làm như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Còn có thể làm sao?

Đến hỏi rõ ràng thôi.

Chính như phía trước nói như vậy, có Kế Ngôn tại, Lữ Thiếu Khanh sức mạnh liền đủ.

Đánh không lại, còn chạy không được?

Tốt, hai người các ngươi đừng ở đó sống tạm, Lữ Thiếu Khanh ngăn cản Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu hai người, Mang ta đi tìm bọn hắn a.

Bọn hắn ở nơi nào họp?

Bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh lòng có cảm giác ngẩng đầu lên.

Bầu trời xa xăm, một đạo màu đen khe hở xuất hiện, giống như ác ma chi nhãn mở ra một dạng, nhìn xuống đại địa, một cỗ quỷ dị khí tức âm lãnh giống như hàn phong một dạng thổi qua Nhữ Thành......