Thứ 1662 chương Tiền bối không cần lo nghĩ, nó không tạo nổi sóng gió gì.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đánh tới.

Mặc Họa giận dữ, Cuồng vọng!

Âm thanh chấn động tứ phương, rung chuyển trời đất, dẫn tới thức hải bên trong sấm sét tàn phá bừa bãi, sóng lớn phóng lên trời.

Giả trang cái gì? Lữ Thiếu Khanh mãnh hổ hạ sơn, lao thẳng tới Mặc Họa mà đến.

Ngập trời khói đen hướng mặt thổi tới.

Lữ Thiếu Khanh há miệng hút vào, đầy trời khói đen bị hắn hút vào trong bụng, bầu trời quét sạch.

Ngươi...

Mặc Họa lập tức kinh hãi, đỏ tươi trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Ngươi cái gì ngươi!

Lữ Thiếu Khanh đã giết đến Mặc Họa trước mặt, lần này lợi kiếm ra khỏi vỏ, Mặc Họa bị đâm xuyên một cái động lớn.

Rống!

Đau Mặc Họa trực tiếp phát ra bản năng gào thét.

Lúc này, Mặc Họa mới phản ứng được.

Hắn đã bị thương, không phải hoàn hảo trạng thái.

Hắn muốn phản kháng, nhưng mà cho dù đây là hắn sân nhà, hắn cũng không phải Lữ Thiếu Khanh đối thủ.

Không có mấy lần hắn liền vết thương chồng chất, chật vật không chịu nổi.

Càng làm cho Mặc Họa cảm thấy sợ hãi chính là, hắn cảm nhận được một cỗ quen thuộc.

Thần thức đối bính, hắn không có chiếm được nửa điểm thượng phong.

Phảng phất ở đây mới là Lữ Thiếu Khanh sân nhà, hắn mới là ngoại lai kẻ xâm lấn.

Đáng chết!

Mặc Họa muốn chạy trốn ở đây, cỗ thân thể này, không cần cũng được.

Nhưng mà phương pháp của hắn rất nhanh bị Lữ Thiếu Khanh phát hiện, Lữ Thiếu Khanh cười lạnh một tiếng, Muốn chạy?

Thức hải bên trong chiến đấu hắn chiếm hết ưu thế, chính là thừa cơ diệt cỗ này xương thần phân thân cơ hội thật tốt, làm sao có thể bỏ lỡ.

Cơ thể chấn động, kinh thần quyết toàn lực xa chuyển, cơ thể hơi tỏa ra ánh sáng, như một cái mũi nhọn trường kiếm, tia sáng bắn ra bốn phía, hàn khí bức người.

Cảm nhận được cỗ khí tức này, Mặc Họa giống như nhìn thấy như quỷ.

Điểu trong mắt tràn đầy chấn kinh, theo bản năng thét lên, kinh thần quyết?

Ngươi, ngươi, ngươi là ai?

Dựa vào a! Lữ Thiếu Khanh gầm thét, càng thêm nhanh chóng ra tay.

Ma quỷ tiểu đệ quả nhiên cùng những thứ này không rõ lai lịch quái vật có liên quan.

Lữ Thiếu Khanh bộc phát, giống một thanh thần kiếm rơi xuống.

A.....

Trấn Yêu Tháp lơ lửng trên bầu trời, ngóng về nơi xa xăm xương thần.

Bạch thước đứng tại Trấn Yêu Tháp bên cạnh, biểu tình ngưng trọng bên trong mang theo nghi hoặc.

Bây giờ xương thần biểu hiện có cái gì rất không đúng.

Hợp Thể kỳ, lại nhất thời ở giữa không làm gì được Yêu tộc những thứ này Luyện Hư kỳ cao thủ.

Tiền bối, nhưng có vấn đề gì?

Một thanh âm vang lên, bạch thước quay đầu, là thắng 姲.

Thắng 姲 bây giờ đã cùng phế nhân không sai biệt lắm.

Phía trước bị Mặc Họa cùng toàn bộ diệu đánh lén, thực lực đại tổn.

Vừa rồi lại bị xương thần đánh bất ngờ đánh lén, hơn phân nửa bả vai trở thành xương thần trong miệng đồ ăn vặt.

Nếu như không phải bạch thước kịp thời cứu viện, Ưng tộc phải một lần nữa tuyển qua tộc trưởng.

Cho nên, bây giờ đường đường Ưng tộc tộc trưởng chỉ có thể ở một bên nhìn xem, bất lực lại thêm vào chiến đấu.

Tất cả mọi người là nữ điểu, tự nhiên bên trên tương đối thân cận.

Bạch thước không có giấu diếm, đem lo lắng của mình nói ra.

Xương thần biểu hiện không thích hợp, không có ngày xưa đáng sợ.

Ta sợ trong đó sẽ có âm mưu gì.

Chung quanh khói đen cuồn cuộn, thiên địa bị che lấp, cho người ta nồng nặc cảm giác áp bách, cũng làm cho bạch thước trong lòng càng thêm lo nghĩ.

Thắng 姲 nhìn xem xương thần bị đông đảo Luyện Hư kỳ vây công, gầm thét liên tục, mặc dù ngẫu nhiên có người bị nó xé rách, nhưng cũng không có quá lớn nguy hiểm tính mạng.

Thắng 姲 cười nhạt một tiếng, đạo, Tiền bối, ngươi đã quên sao?

Xương thần đã bị ngươi trấn áp trăm ngàn năm, đã sớm suy yếu tới cực điểm.

Bằng không cũng sẽ không một lần lại một lần bị Kế Ngôn công tử trọng thương, coi như nó là xương thần, bị trọng thương nhiều lần như vậy, còn có thể duy trì thực lực như vậy đã coi như nó lợi hại.

Nghĩ đến Kế Ngôn dũng mãnh phi thường anh tư, thắng 姲 nụ cười trên mặt thì càng thịnh, không có nửa điểm cao lãnh dáng vẻ, ngược lại giống một cái vui vẻ đại cô nương.

Kế Ngôn công tử một tay kiếm ý, thiên hạ không ai bằng, liền xem như xương thần cũng phải ăn thiệt thòi.

Coi như xương thần là Hợp Thể kỳ, nhưng thụ thương nghiêm trọng, có thể phát huy bao nhiêu sức chiến đấu đâu?

Thắng 姲 tâm tình thật tốt, đối dưới mắt thế cục ôm lấy cực lớn lạc quan.

Có thể, lần này chúng ta có thể giải quyết triệt để xương thần cái này tai hoạ.

Bạch thước trầm mặc không nói, thắng 姲 mà nói cũng không phải không đạo lý.

Liền tổn hại là Hợp Thể kỳ, bị trọng thương, thực lực mười không còn một, cũng sẽ không lộ ra đáng sợ như vậy.

Giống như một người lớn, sức mạnh lại mạnh, bị thương, tiểu hài tử cũng có thể đánh thắng hắn.

Đạo lý là đạo lý này, nhưng mà bạch thước trong lòng vẫn là có nồng nặc bất an.

Những người khác chưa từng gặp xương thần chân chính thực lực, chỉ có nàng được chứng kiến.

Loại kinh nghiệm này đối với nàng mà nói là ác mộng, cả một đời cũng không muốn nhớ lại hồi ức.

Nhìn thấy bạch thước vẫn là lo lắng dáng vẻ, thắng 姲 lần nữa cười nói, Tiền bối không cần lo nghĩ, nó không tạo nổi sóng gió gì......

Thắng 姲 bên này vừa mới dứt lời không bao lâu, đang tại gầm thét liên miên xương thần bỗng nhiên ngừng lại.

Đột nhiên nhìn về phía Thận cốc phương hướng, không nhúc nhích.

Đám người mặc dù không biết vì cái gì xương thần hội đột nhiên dừng lại, nhưng mà đối với bọn hắn mà nói, đây không thể nghi ngờ là cơ hội tốt vô cùng.

Hiện tại đám người lần nữa nhao nhao sử dụng sát chiêu của mình.

Thần phạt ngàn yêu!

Thiên Nguyên Thánh bạo!

......

Đủ loại nổ tung lại một lần nữa đem xương thần bao phủ.

Kinh khủng nổ tung để cho đông đảo Yêu tộc Luyện Hư kỳ nhẹ nhàng thở ra.

Lần này, xương thần, phải quỳ a?

Nhưng mà!

Không đợi đám người cao hứng quá lâu, một cỗ khí tức kinh khủng từ trong bạo tạc truyền đến.

Là xương khí tức của Thần, nhưng so với vừa rồi tăng vọt không chỉ gấp mười lần.

Sâu kiến, đáng chết!

Nồng nặc trong lúc nổ tung truyền đến xương thần phẫn nộ gầm rú, sau một khắc, từng đạo sương mù màu đen từ trong bạo tạc bao phủ mà ra, hóa thành chân thực xúc tu hướng về đám người đánh tới.

Mọi người thất kinh, Khối trốn!

Nhưng còn có mấy người tốc độ chậm một bước, bị màu đen sương mù biến thành đại thủ bắt được.

Không đợi đám người cứu viện, tiếng kêu thảm thiết vang lên.

A.....

Giãy dụa ở giữa, Yêu tộc vài tên Luyện Hư sơ kỳ cao thủ hóa thành một đoàn sương máu.

Huyết cùng thịt trong nháy mắt bị hút cạn sạch sành sanh.

Sương mù màu đen buông ra, một chút màu xám trắng bột phấn đón gió mà tán, đó là bị hấp thu đi qua còn lại cặn bã.

Khủng bố như thế một màn dọa sợ tất cả mọi người.

Xương thần còn bảo lưu lại thực lực?

Nhìn xem từ trong bạo tạc xuất hiện, không phát hiện chút tổn hao nào xương thần, bạch thước bọn người tê cả da đầu.

Xương thần đỏ tươi ánh mắt nhìn chằm chằm đám người, sát ý trùng thiên, nhưng mà cuối cùng nó lại thân ảnh lóe lên, hướng về Thận cốc phương hướng mà đi.......