Thứ 765 chương Nhận biết cái này lệnh bài sao?.

Ngươi nói cái gì?

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho một mực canh cánh trong lòng Thôi Thanh thứ nhất nhịn không được, giống một cái bị xé ra vết sẹo người, nhảy.

Nàng chỉ vào Lữ Thiếu Khanh hô to, Ngươi là đang lường gạt chúng ta Thôi gia sao?

Tên đáng chết, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi.

Khi ta Thôi gia là cái gì?

Là oan đại đầu sao?

Ta Thôi gia có tiền nữa cũng sẽ không làm dạng này oán chủng.

Những thứ khác Thôi gia tộc người cũng là cắn răng, nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, nếu như có thể, bọn hắn không ngại xông lên loạn đao chém chết Lữ Thiếu Khanh.

3000 vạn mai linh thạch vốn chính là Thôi gia đau, bên này còn không có suy nghĩ như thế nào trả thù Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại còn dám tới cửa tới, xích lỏa lỏa doạ dẫm.

Hảo, hảo, Thôi Chương Minh giọng căm hận nói, Rất tốt, ngươi là người thứ nhất dám doạ dẫm Thôi gia người.

Hắn tựa như một đầu dã thú, con mắt đỏ bừng, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, tùy thời bạo khởi giết người.

Đàm Linh bên này cũng bình tĩnh không được.

Trong lòng không tĩnh tâm được.

Thế mà lấy chính mình sư phụ làm bia đỡ đạn, tới doạ dẫm Thôi gia.

Ngươi liền không sợ sư phụ ta tới đánh chết ngươi?

Ngươi câm miệng cho ta. Đàm Linh quát lên, Ít cầm sư phụ ta nói chuyện.

Đàm Linh sắc mặt có mấy phần mất tự nhiên, thậm chí có thể nói là có biểu tình ngượng ngùng.

Nàng mặc dù là thứ hai trưởng lão đồ đệ, nhưng nàng không biết đánh lấy sư phụ nàng cờ hiệu tại thánh địa ở đây hoành hành bá đạo, sẽ không dễ dàng chuyển ra sư phụ mình toà núi dựa này tới dọa người.

Gặp phải sự tình gì đều dựa vào tự mình giải quyết.

Lữ Thiếu Khanh đâu, đánh sư phụ nàng cờ hiệu, so với nàng tên đồ đệ này còn thuần thục hơn.

Khiến cho Đàm Linh thậm chí cũng hoài nghi sư phụ mình có phải hay không giấu diếm chính mình thu Lữ Thiếu Khanh làm đồ đệ.

Bằng không loại này hùng hồn sức mạnh là nơi nào tới?

Lữ Thiếu Khanh làm không nghe thấy Đàm Linh lời nói, hắn đối với Thôi Chương Minh đạo, Thức thời mau đem linh thạch giao ra, nếu không đến lúc đó thứ hai trưởng lão tới cửa, cũng không phải một triệu viên linh thạch có thể giải quyết sự tình.

Đàm Linh quay đầu bước đi, nhanh chóng rời đi bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, nàng đối với Thôi Chương Minh đạo, Lần này sự tình, cùng ta sư phụ không quan hệ.

Hắn cũng không phải sư phụ ta người nào, cùng ta sư phụ không có bất cứ quan hệ nào.

Ý tứ rất rõ ràng, ngươi Thôi Chương Minh muốn động thủ liền động thủ đi, tốt nhất nhanh chóng giết hắn.

Lữ Thiếu Khanh ngây dại, kêu to lên, Ngươi bên nào?

Ta đang giúp ngươi xuất khí, ngươi đang làm gì? khi đâm lưng hiệp sao?

Đàm Linh cũng không quay đầu lại, Lần này sự tình ngươi là gây ra, chính ngươi giải quyết a.

Đàm Linh trong lòng có loại cảm giác, Lữ Thiếu Khanh là cố ý, là đang mưu đồ cái gì.

Vì lý do an toàn, không để Lữ Thiếu Khanh bán đứng chính mình, nàng quả nhiên trước tiên bán Lữ Thiếu Khanh, xem Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc muốn làm gì.

Thôi Chương Minh thấy thế, nhịn không được cười ha ha.

Thấy qua vô số nội chiến, nhưng giống Đàm Linh dạng này còn là lần đầu tiên.

Thôi Chương Minh nhìn thấy Đàm Linh đi ra, hắn không nói hai lời, lập tức hướng về phía Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Đã sớm đối với Lữ Thiếu Khanh hận thấu xương, không giết khó mà nguôi giận.

Vì phòng ngừa Lữ Thiếu Khanh giống vừa rồi như thế chạy đến bên cạnh Đàm Linh, hắn tại động thủ lúc trước tiên đem Lữ Thiếu Khanh không gian chung quanh phong tỏa.

Ha ha, Thôi Chương Minh đắc ý cười to, Bây giờ nhìn ngươi trốn nơi nào?

Không có Đàm Linh, hắn có thể không cố kỵ chút nào hạ thủ.

Vừa ra tay chính là toàn lực xuất kích.

Trên bầu trời mây đen cuốn lên, giống như trên trời rơi xuống thần chưởng hung hăng hướng về Lữ Thiếu Khanh đánh tới.

Thôi Chương Minh biểu lộ dữ tợn, trên mặt tràn ngập nồng nặc sát ý, phải giống như chụp chết một con ruồi chụp chết Lữ Thiếu Khanh.

Đàm Linh đứng ở đằng xa, bình tĩnh nhìn Thôi Chương Minh đối với Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Vừa vặn, cũng có thể thừa cơ xem ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào. Đàm Linh thấp giọng tự nói.

Lần đầu gặp mặt, Đàm Linh lĩnh giáo Lữ Thiếu Khanh thần thức cường đại.

Đến bây giờ, Đàm Linh còn thỉnh thoảng cảm thấy đầu có đau một chút.

Lữ Thiếu Khanh thần thức cường đại, lại thêm là đột nhiên đánh lén, để cho Đàm Linh đến bây giờ đều không thể biết Lữ Thiếu Khanh thực lực chân chính.

Bây giờ Thôi Chương Minh cái này thánh địa ngoại môn trưởng lão, Nguyên Anh hậu kỳ bảy tầng cảnh giới thực lực, tuyệt đối có thể bức ra Lữ Thiếu Khanh chân chính thực lực.

Bất quá, Đàm Linh tin tưởng, dù là Lữ Thiếu Khanh lại mạnh, cũng sẽ không mạnh hơn Kế Ngôn, cũng không khả năng lại là Thôi Chương Minh đối thủ.

Khẳng định muốn chịu đau khổ.

Đàm Linh trong lòng đắc ý suy nghĩ.

Những ngày này nàng bị Lữ Thiếu Khanh tức giận đến nghiến răng, nhưng không thể làm gì, nàng ba không thể Lữ Thiếu Khanh ăn nhiều một điểm đau khổ.

Đàm Linh tràn ngập mong đợi nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, muốn nhìn một chút Lữ Thiếu Khanh tiếp xuống dáng vẻ chật vật.

Vừa nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh biết ăn tận đau khổ, chật vật không chịu nổi dáng vẻ, Đàm Linh trên mặt nhịn không được lộ ra phát ra từ nội tâm nụ cười.

Nhưng mà, rất nhanh, Đàm Linh trên mặt nụ cười nhàn nhạt tiêu thất, cuối cùng dứt khoát nhảy dựng lên mắng to, Hỗn đản, hỗn đản...

Thôi Chương Minh tiến công thanh thế hùng vĩ, uy áp mạnh mẽ để cho chung quanh quan chiến đám người cảm nhận được áp lực lớn lao.

Đổi lại là người khác, đã sớm nghiêm mà đối đãi trận, thủ đoạn tề xuất tới ứng đối.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không có, hắn đứng tại chỗ, cả người mười phần nhẹ nhõm, vân đạm phong khinh nhìn xem Thôi Chương Minh.

Tiếp đó, hắn chậm rãi giơ tay phải lên, trong tay cầm một cái lệnh bài.

Nhìn thấy cái này lệnh bài, Đàm Linh tức giận đến mắng to Lữ Thiếu Khanh là hỗn đản.

Mà Thôi Chương Minh sắc mặt đại biến, bàn tay nghiêng một cái, cường đại công kích lau bên cạnh Lữ Thiếu Khanh mà qua, đánh vào núi xa xa trên đỉnh.

Ầm ầm!

Cường đại công kích tại bình thường có thể sập một ngọn núi, tại trên thánh sơn, chỉ là để cho ngọn núi kia phát sinh nổ tung, đánh rớt một đoạn sơn phong.

Thôi Chương Minh kinh nghi bất định nhìn xem Lữ Thiếu Khanh lệnh bài trong tay, cắn răng, Ngươi, ngươi...

Cái này lệnh bài hắn nhận biết, thứ hai trưởng lão Nhuế trưởng lão lệnh bài, đại biểu cho thứ hai trưởng lão.

Có một quả như vậy lệnh bài, hoàn toàn có thể tại thánh địa ở đây ngang ngược không trở ngại.

Đồng thời, cũng đại biểu cho Nhuế trưởng lão đích thân tới.

Quen biết sao? Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, răng dưới ánh mặt trời tỏa sáng lấp lánh, nhìn chính là một cái dương quang nam hài, anh tuấn soái khí, Muốn hay không nghiệm một chút thật giả?

Nghiệm cái rắm.

Loại lệnh bài này có ai làm được giả?

Thôi Chương Minh trong lòng mắng to Lữ Thiếu Khanh, có cái này lệnh bài sớm một chút lấy ra có thể chết sao?

Nếu là biết Lữ Thiếu Khanh trên tay có Nhuế trưởng lão lệnh bài, hắn sẽ không tùy tiện ra tay.

Đồng thời, hắn tức giận nhìn qua xa xa Đàm Linh.

Hèn hạ a.

Thế mà cố ý dẫn gạt ta ra tay, là nghĩ đến để cho Nhuế trưởng lão tới thu thập ta sao?

Đàm Linh phát giác được Thôi Chương Minh ánh mắt, nàng cái kia phiền muộn a.

Bảo Bảo trong lòng đắng, Bảo Bảo nói không nên lời.

Thôi Chương Minh lạnh lùng đối với Đàm Linh đạo, Thật hèn hạ.

Thôi Thanh cũng chửi ầm lên, Tiểu nhân hèn hạ, vô sỉ!

Đàm Linh muốn khóc.

Liên quan ta cái rắm.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa vì Đàm Linh ra mặt, chỉ vào Thôi Chương Minh, Ngươi mắng chửi người làm gì? Có tin ta hay không thu thập ngươi cái này quỷ hẹp hòi.....