Thứ 3371 chương Thần phục ta.

Rống...

Hồng Uyên cơ thể của Tiên Đế lại một lần nữa vỡ nát, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Rất nhanh, nó cùng hãn Từ Tiên Đế một dạng, tiếng kêu thảm thiết tiêu thất, khí tức của nó cũng biến mất theo.

So với hãn Từ Tiên Đế không giống nhau chính là, hãn Từ Tiên Đế còn để lại một cái bàng tháp thể xác, Hồng Uyên Tiên Đế là cái gì cũng không có lưu lại, cứ như vậy biến mất ở giữa thiên địa.

Đám người trợn mắt hốc mồm, không dám tin nhìn qua xa xa ám.

Ám trên mặt bình tĩnh không lay động, phảng phất thế gian không có chút gì cả có thể để tâm tình của hắn xuất hiện biến hóa.

Lữ Thiếu Khanh kêu to, Cmn, ngươi hảo tiện a.

Đâm tiểu đệ đao, ai dạy ngươi?

Ảm đạm nhạt mở miệng, Vô dụng tồn tại chính là không còn ý nghĩa.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được đưa ánh mắt nhìn về phía xa xa Mộc Vĩnh, Ngươi cùng học a?

Quả nhiên, thượng bất chính hạ tắc loạn, các ngươi đồng xuất một môn.

Mộc Vĩnh đại hận, Ta cùng hắn không có bất kỳ cái gì quan hệ, hắn là cừu nhân của ta.

Ám là cừu nhân của hắn, cùng ám dính líu quan hệ, Mộc Vĩnh cảm thấy ác tâm.

Cho dù là thiên đạo, hắn cũng muốn cho thấy chính mình cùng hắn ở giữa cừu hận.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại đối với thầm nghĩ, Giết chết hắn a, hắn suy nghĩ giết chết ngươi.

Mộc Vĩnh thổ huyết, hảo tiện.

Thiên đạo vì cái gì không giết chết cái này hỗn đản.

Ám không để ý đến Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh cũng không cảm thấy lúng túng, hắn đối với thương đạo, Đại ca, ngươi không quản một chút?

Các ngươi làm lão đại đối với tiểu đệ hạ thủ, sau này còn có tiểu đệ nguyện ý theo ngươi lăn lộn?

Thương ngữ khí đạm nhiên, đồng dạng có lạnh nhạt, Vô dụng đồ vật tự nhiên muốn bỏ qua.

Hắn hỏi ám, Giết nó, ngươi lấy cái gì tới cùng ta đánh?

Ám nhìn qua Kế Ngôn, Thần phục ta, ngươi sẽ có được càng tăng mạnh hơn sức mạnh.

Tất cả mọi người hiểu rồi!

Hồng Uyên Tiên Đế vâng vâng ám sau cùng một cây đao.

Nhưng Hồng Uyên Tiên Đế biểu hiện quá kém, ám dứt khoát thừa dịp Hồng Uyên Tiên Đế lúc bị thương, đem nó gạt bỏ, cầm lại sức mạnh thuộc về mình.

Đến nỗi Hồng Uyên Tiên Đế vị trí, ám là nghĩ đến để cho Kế Ngôn tới.

Để cho Kế Ngôn trở thành hắn mới một cây đao.

Nguyệt, tinh hai người tê cả da đầu.

Kế Ngôn biểu hiện đã đầy đủ kinh diễm, đợi một thời gian, hắn không nhất định lại so với chí kiếm Tiên Đế kém.

Nếu như Kế Ngôn đi nương nhờ ám, trở thành ám thủ hạ, bọn hắn cái này một số người coi như thật xong đời.

Cho dù có thương đứng tại bọn hắn bên này, cũng chưa chắc có thể đánh thắng được.

Ta dựa vào! Lữ Thiếu Khanh kêu to, Ngươi làm gì?

Muốn nhận mã tử?

Ngươi sao có thể dạng này?

Trăng mờ ám gật đầu, thấp giọng nói, Gia hỏa này cũng gấp.

Hắn cũng sợ Kế Ngôn tiểu hữu trở thành tà ác thiên đạo thủ hạ.

Trở thành tà ác thiên đạo thủ hạ, thực lực tất nhiên sẽ tăng nhiều.

Đến lúc đó dù là Lữ Thiếu Khanh cũng không chắc chắn có thể đánh thắng được Kế Ngôn.

Kế Ngôn quá mức yêu nghiệt, không có ai có thể vỗ ngực cam đoan có thể đánh được Kế Ngôn.

Tinh âm thầm gật đầu, vừa muốn nói chuyện, Lữ Thiếu Khanh bên kia tiếp tục hô hào, Muốn thu cũng là thu hai cái a.

Ngươi có thể hay không mang theo ta?

Ta có thể đàm luận, ta cũng có thể Ái Thiên đạo...

Nguyệt thổ huyết, Hỗn đản!

Tinh:.......

Tinh nguyệt muốn giết người, Ngươi ngậm miệng!

Có đôi khi thật sự không muốn nhận thức Lữ Thiếu Khanh.

Quá mất mặt.

Tỷ tỷ, ngươi đừng vội, Lữ Thiếu Khanh đối với Tinh Nguyệt đạo, Nếu là hắn nguyện ý thu ta, ta sẽ dẫn bên trên ngươi.

Ngươi đi chết a! Tinh nguyệt hận không thể dùng Đế khí đem Lữ Thiếu Khanh đập chết.

Chớ quấy rầy, chớ quấy rầy, Lữ Thiếu Khanh đối với Tinh Nguyệt đạo, Không cần tại trước mặt đại ca lưu lại không tốt ấn tượng.

Ông!

Tinh nguyệt thực sự nhịn không được, lông mày dựng thẳng, hai tôn Đế khí lập loè tia sáng, hướng về Lữ Thiếu Khanh đập tới.

Lữ Thiếu Khanh bị nện phải mắt nổi đom đóm, Dựa vào, tỷ tỷ, ngươi làm gì?

Lúc này nổi điên làm gì?

Đừng làm rộn...

Đừng làm rộn?

Tinh nguyệt giận quá, Hôm nay ta giết ngươi cái này hỗn trướng!

Lữ Thiếu Khanh vội vàng trốn tránh, bị đánh chạy trối chết.

Ám đối với Lữ Thiếu Khanh lời nói thờ ơ, trong mắt hắn, Lữ Thiếu Khanh bất quá là chỉ sâu kiến, không đáng giá nhắc tới.

Ám ánh mắt rơi vào trên thân Kế Ngôn, đối với hắn mà nói, Kế Ngôn coi như có chút giá trị.

Kế Ngôn trường kiếm chỉ vào ám, Bớt nói nhiều lời, ra tay đi!

Một cỗ mũi nhọn khí tức truyền khắp giữa thiên địa, khiến cho mọi người đều có loại cảm giác hít thở không thông.

Cứ việc Kế Ngôn không phải chí kiếm Tiên Đế, nhưng giờ khắc này, khí phách của hắn không thua cho tới kiếm Tiên Đế.

Kế Ngôn chiến ý trong lòng giống như một đoàn hỏa thiêu đốt, ý chí chiến đấu sục sôi, cả người giống như lợi kiếm ra khỏi vỏ, mũi nhọn khí tức làm cho người không cách nào nhìn thẳng.

Ám biểu lộ khẽ hơi trầm xuống một cái, tựa hồ có mấy phần không vui, giọng nói chuyện cũng nhiều một chút một dạng, Ta kiên nhẫn có hạn!

Ông!

Kế Ngôn dứt khoát không nói nhảm, trực tiếp xuất kiếm.

Trường kiếm vung lên, một đạo kiếm quang xuất hiện ở trong thiên địa.

Phảng phất là từ xa xôi sâu trong bóng tối giết ra, phá toái hết thảy hắc ám.

Ám đứng tại chỗ, mắt cũng không chớp cái nào, chỉ là chậm rãi đưa tay ra.

Cùng phía trước một dạng, duỗi ra một ngón tay.

Thế tới hung hăng, phong mang vô song kiếm quang từ từ nhỏ dần, cuối cùng hóa thành một đạo nho nhỏ tia sáng rơi vào trong tay ám.

Tia sáng điểm điểm, giống như tiểu tinh linh giống như, nhìn xem xinh đẹp.

Lại cho người ta một loại tuyệt vọng.

Ám nhìn xem Kế Ngôn, Ta chính là thiên đạo, ngươi trở thành Tiên Đế cũng bất quá là tại ta cho phép phía dưới mới có thể thành công.

Lực lượng của ngươi là ta ban cho ngươi, ngươi dùng để đối phó ta, nực cười!

Thanh âm bình tĩnh mang cho người ta sâu đậm tuyệt vọng.

Ngay cả sức mạnh đều là tới từ tại đối phương, loại tồn tại này, đánh như thế nào?

Kế Ngôn không nói gì, mà là lạnh lùng lần nữa xuất kiếm.

Kết quả vẫn như cũ, kinh thiên kiếm quang tại mặt tối phía trước giống như khôn khéo linh sủng, bị nhẹ nhõm thuần phục.

Kế Ngôn một lần lại một lần xuất kiếm, nhưng mỗi một lần kết quả cũng là dạng này.

Kết quả như thế chỉ là nhìn xem đều làm người tuyệt vọng.

Đánh như thế nào?

Nhưng mà Kế Ngôn trên mặt không có bất kỳ cái gì tuyệt vọng, thậm chí thần sắc cũng không có biến hóa chút nào.

Hắn giống không biết mệt mỏi, lần lượt xuất kiếm.

Dù là không công mà lui, hắn cũng biết một mực xuất kiếm.

Cuối cùng, ám không muốn như vậy đi xuống, hắn lạnh lùng vung tay lên, Ngu xuẩn sâu kiến.....