Thứ 530 chương Gian ác ý thức tái hiện, quỷ dị năng lượng cầu.

Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, hắn phát hiện trên bàn quan tài không thấy.

Hắn lập tức tê cả da đầu, sau lưng phát lạnh.

Nháo quỷ sao?

Nhưng mà vô luận Lữ Thiếu Khanh như thế nào tìm kiếm hắn đều tìm không thấy quan tài dấu vết.

Bất quá xem ở không có cái gì chuyện quỷ dị phát sinh, Lữ Thiếu Khanh tìm sau một hồi liền từ bỏ, liền đem ánh mắt đặt ở cái bàn trước mắt bên trên.

Cái bàn không lớn, cùng phàm nhân trong nhà loại kia bàn vuông nhỏ một dạng, Cổ Phác Sắc nhường bàn tràn đầy niên đại cảm giác.

Lữ Thiếu Khanh vòng quanh cái bàn dạo qua một vòng, xác định không có nguy hiểm sau đó, đưa tay đụng vào một chút cái bàn.

Một cỗ âm hàn cảm giác truyền đến, xưa cũ cái bàn, nhưng lại có âm hàn cảm giác.

Để cho Lữ Thiếu Khanh nhịn không được hoài nghi suy đoán, Đây sẽ không là vách quan tài làm thành a?

Sau đó trù trừ, nếu là vách quan tài mà nói, có chút xúi quẩy a.

Mang theo nó, có thể hay không xui xẻo đâu?

Nhưng mà nghĩ lại, cái bàn này tài liệu chắc chắn bất phàm, đến lúc đó cầm lấy đi bán đổi linh thạch cũng tốt.

Lữ Thiếu Khanh lập tức lộ ra nụ cười, hắn lẩm bẩm, Ở đây nghèo như vậy, một cái linh thạch cũng không có, chỉ có thể bắt ngươi đi đổi linh thạch.

Một bên lẩm bẩm, một bên hướng về cái bàn rót vào linh lực, xem cái bàn có phản ứng gì.

Chưa từng nghĩ, vừa rót vào một điểm linh lực, cái bàn lập tức tràn ngập ra một cỗ lực lượng.

Chính là trước kia bên ngoài ốc đảo quý tiết biến hóa xuất hiện cái kia cỗ quỷ dị sức mạnh, có thể xóa đi vạn vật sức mạnh.

Lữ Thiếu Khanh người đều dọa tê, tại sao lại ở chỗ này?

Cái này cổ quỷ dị sức mạnh hoàn toàn không phải hắn hiện tại có thể chống lại.

Một khi bị lan đến gần, hắn sẽ giống phía trước phía trước bị ném bỏ vào ốc đảo những cái kia linh cốc bị trong nháy mắt xóa đi.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, trong nháy mắt chạy trốn.

Nhưng mà!

Bành!

Gào!

Một tiếng vang thật lớn, Lữ Thiếu Khanh nhịn đau không được kêu một tiếng, hắn giống như là hung hăng đâm vào một khối trên miếng sắt, cường đại lực phản chấn chấn động đến mức hắn thất điên bát đảo, mắt nổi đom đóm, kém chút đã hôn mê.

Lữ Thiếu Khanh nằm trên mặt đất, đau đớn kịch liệt để cho hắn nhịn không được kêu lên.

Đau chết mất...

Giống như chính mình cho mình một kích toàn lực, loại đau đớn này có thể sảng khoái.

Đau đớn hơn nửa ngày sau đó, Lữ Thiếu Khanh mới thử lấy răng đứng lên.

Cái này mãnh liệt va chạm, xương cốt kém chút đoạn mất.

Nhìn xem trước mắt mê vụ, mặc dù mê vụ khói Uân, giống như sương mù một dạng tràn ngập, chầm chậm lưu động.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay đụng vào, lại phát hiện một tầng bình chướng vô hình, cứng rắn vô cùng, không cách nào xuyên thấu.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng chửi mẹ, đừng nói là bị vây ở chỗ này?

Hắn quay đầu, lực lượng quỷ dị còn tại, cái bàn đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại một cái đen nhánh năng lượng cầu trên không trung xoay tròn lấy.

Đây chính là lực lượng quỷ dị đầu nguồn sao?

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem chỉ có to bằng đầu người năng lượng cầu, tê cả da đầu.

Năng lượng cầu phát ra âm trầm thảm đạm tia sáng, bao phủ ở đây, giống như thế gian nơi âm u nhất tản mát ra quỷ dị khí tức âm hàn.

Tích lưu lưu chuyển năng lượng cầu giống như hắc ám ánh mắt, nó có thể đem nhân tâm chỗ sâu nhất hắc ám câu dẫn đi ra, vô hạn phóng đại.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem nó, phảng phất thấy được Địa Phủ vực sâu, thấy được tồn tại khủng bố nhất.

Hắn tâm nhịn không được ùm ùm nhảy lên kịch liệt đứng lên.

Trong bất tri bất giác, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt đã mất đi tiêu điểm, con mắt đã biến thành thuần túy màu đen, tựa hồ trầm luân tại năng lượng cầu nhìn chăm chú.

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh xuất hiện màu đen sương mù, màu đen sương mù giống như chầm chậm lưu động, giống như là có sinh mệnh.

Một cỗ âm u lạnh lẽo, tà ác ý thức đã lặng yên chiếm cứ lấy Lữ Thiếu Khanh ý thức, tà ác ý thức tản ra tham lam, khống chế Lữ Thiếu Khanh chậm rãi hướng về năng lượng cầu đi đến.

Đi tới năng lượng cầu trước mặt, Lữ Thiếu Khanh chậm rãi đưa tay ra.

Tà ác ý thức hưng phấn lên, nhịn không được gầm thét.

Gợn sóng vô hình ở đây khuếch tán.

Bắt được nó, bắt được nó, ta liền có thể quân lâm thiên hạ, trở thành Thế Gian Chúa Tể.

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh sắp chạm đến năng lượng cầu thời điểm, Lữ Thiếu Khanh đột nhiên từ ngữ một câu, Linh thạch!

Linh thạch?

Tà ác ý thức sửng sốt một chút, khó quên hồi ức hiện lên, nó vội vàng gào thét, Không tệ, linh thạch, nó chính là linh thạch, bắt được nó.

Nó trở nên bắt đầu cuồng bạo, khống chế Lữ Thiếu Khanh trực tiếp đi đụng vào năng lượng cầu.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh ý thức một lần nữa đoạt lại quyền khống chế, con mắt khôi phục tỉnh táo.

Thức hải bên trong, Lữ Thiếu Khanh nghiến răng nghiến lợi, Tiểu ma cà bông, đã lâu không gặp a.

Ta liền nói ngươi loại này giảo hoạt đồ vật làm sao có thể dễ dàng như vậy bị xử lý, quả nhiên còn tránh được thật tốt.

Lữ Thiếu Khanh trước mắt cái kia cỗ tà ác ý thức, phiêu phù ở trên thức hải khoảng không, giống như một đoàn hắc ác sắc chất lỏng, không chỗ nào định hình, đang không ngừng nhúc nhích biến ảo.

Mặc dù không có cụ thể hình dạng, nhưng thỉnh thoảng lóe lên màu đỏ, đủ để nhìn ra được phẫn nộ của nó.

Còn kém một bước!

Đáng chết, đáng chết!

Tà ác ý thức tức giận gầm thét, tại Lữ Thiếu Khanh trong thức hải nhấc lên vô tận phong bạo, Ngươi là thế nào thanh tỉnh?

Linh thạch a, Lữ Thiếu Khanh khắp khuôn mặt là vẻ đắc ý, Ngươi mẹ nó tiểu ma cà bông, không cho ta linh thạch, muốn hố ta?

Không cửa.

Lúc trước, Lữ Thiếu Khanh lo lắng tà ác ý thức không có hoàn toàn bị tiêu diệt, cho nên hắn cho chính mình định rồi một cái có thể tỉnh lại chính mình ám hiệu.

Một khi tà ác ý thức lại độ xuất hiện, ám hiệu liền sẽ tỉnh lại hắn, để cho hắn tỉnh táo lại.

Linh thạch? Lại là linh thạch!

Tà ác ý thức hận không thể nhả mấy ngụm máu tới hóa giải một chút phẫn nộ của mình, nó tiếp tục gầm thét, Linh thạch tính là gì? Tên đáng chết, đi chết đi!

Linh thạch đến cùng có cái gì tốt?

Há miệng im lặng chính là linh thạch?

Linh thạch là cha ngươi sao?

Tà ác ý thức tức giận gầm thét, khí tức cường đại bộc phát, trong thức hải lập tức nhấc lên thao thiên cự lãng, thân thể của nó giống như một tấm màu đen lưới lớn hướng về Lữ thiếu bao phủ xuống, muốn đem Lữ Thiếu Khanh thôn phệ.

Lữ Thiếu Khanh Nguyên Anh nụ cười tiêu thất, ánh mắt băng lãnh.

Hướng về phía tà ác ý thức mắng to, Tiểu ma cà bông, ngươi cho rằng đây là nhà ngươi sao?

Đây là địa bàn của ta, đi chết đi!

Phía trước toàn thịnh tà ác ý thức đều không thể đánh thắng được hắn, bây giờ tà ác ý thức càng thêm suy yếu, ở trước mặt hắn không nổi lên được bất kỳ sóng gió.

Thần thức cường đại buông xuống, giống như tiên nhân hạ phàm, nhẹ nhõm đem tà ác ý thức trấn áp.

Lạnh lùng nhìn xem tà ác ý thức đang giãy dụa, đang cầu xin tha.

Cuối cùng đem nó ý thức lại độ xóa đi, một lần nữa chưởng khống thân thể của mình.

Ý thức khôi phục, Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, nhìn xem chung quanh, nhẹ nhàng thở ra, May mắn.

Hắn đã không dám ngẩng đầu nhìn cái kia tà ác năng lượng cầu.

Chỉ sợ giống như vừa rồi như thế trầm luân tiếp.

Tà ác ý thức đến từ màu đen quái vật, khát vọng nhận được trước mắt năng lượng cầu, đủ để chứng minh năng lượng cầu đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh không có ý định đi trêu chọc nó, cảm thấy chính mình vẫn là thay hắn lộ ly khai nơi này.

Không thể trêu vào, ta còn không trốn thoát sao?

Lữ Thiếu Khanh thì thầm trong lòng.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh bên này không có ý định trêu chọc quỷ dị năng lượng cầu, năng lượng cầu lại đột nhiên động, hướng về Lữ Thiếu Khanh vọt tới.

Lữ Thiếu Khanh hù chết, mẹ nó ta không trêu chọc ngươi, ngươi còn lên mũi lên mặt sao?

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, tiếp đó thân hình tựa như tia chớp tại trên phòng nhỏ nhảy xuống vọt, liều mạng trốn tránh.

Một bên trốn tránh một bên kêu to, Đại ca, đại lão, ngượng ngùng, quấy rầy.

Mạo phạm ngươi, ngượng ngùng, ta sai rồi, đại nhân có đại lượng, bỏ qua cho ta đi.

Ta bảo đảm tuyệt đối không trêu chọc ngươi.

Ta lập tức đi, càng xa càng tốt, trở về một chút đầu, ta chính là tôn tử của ngươi.

Đại ca, chậm một chút, đừng đập lấy chính mình, ngươi đừng nóng giận, bớt giận...

Vì ta sinh khí, không đáng a, đại ca kiềm chế một chút....

Uy uy, ngươi còn truy? Nói cho ngươi, ngươi đuổi nữa, ta sẽ không khách khí với ngươi.

Còn tới đúng không? Ta cho ngươi biết, ta sư huynh rất lợi hại, một kiếm liền có thể chém chết ngươi, đừng đuổi theo. Ra ngoài ta giới thiệu cho ngươi cho nữ hài tử, phía trước vểnh lên sau lồi, như thế nào?

Đủ a, lại theo ta sẽ không khách khí với ngươi.....

Nhưng mà vô luận Lữ Thiếu Khanh như thế nào kêu, như thế nào cầu xin tha thứ, năng lượng màu đen cầu chính là đuổi theo hắn chạy.

Cuối cùng càng là trực tiếp đụng vào hắn, không có vào thân thể của hắn......