Thứ 2616 chương Chờ đợi phản công.

Đứng tại thiên ngự trên đỉnh, ở trên cao nhìn xuống, thần thức khẽ quét mà qua, phương viên ngàn vạn dặm Phạm Vi tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.

Giản Bắc nhìn mình gia tộc cùng Thiên Cơ các, Đông Minh nhóm thế lực đem cái khác thế lực khu trục, nắm trong tay truyền tống trận, trên mặt lộ ra mấy phần vui mừng.

Rất tốt, cuối cùng không có ném đi Trung châu khuôn mặt.

Quản Đại Ngưu trên mặt đồng dạng sắc thái vui mừng, Hừ, những châu khác lũ hỗn đản, lại còn nói chúng ta Trung châu không chịu nổi một kích?

Ai cho bọn hắn tự tin?

Giản Bắc quay đầu liếc mắt nhìn, thấp giọng nói, Tự nhiên là đại ca!

Ở phía dưới đánh hai ba tháng sau đó, Lữ Thiếu Khanh liền trở lại thiên ngự trên đỉnh nằm ngáy o o.

Hai người bọn họ cũng tại thiên ngự trên đỉnh, ở trên cao nhìn xuống, yên lặng nhìn xem phía dưới chiến đấu.

Trung châu thế lực gia nhập vào chiến trường, ngay từ đầu không bị thế lực khác xem trọng.

Thậm chí bị cười trào phúng lời nói.

Bởi vì Lữ Thiếu Khanh tại Trung châu làm mấy lần chuyện, cuối cùng còn diệt tứ đại gia tộc.

Đến từ Tề Châu Lữ Thiếu Khanh đều có thể dạng này, để cho không thiếu thế lực cảm thấy Trung châu không đầy đủ.

Cho nên, ngay từ đầu, Trung châu thế lực liền bị người khinh thị.

Đương nhiên, bọn hắn cũng vì chính mình khinh thị trả giá đắt.

Đoạt được truyền tống trận, Giản gia, Thiên Cơ các, thật võ viện, Thánh Dương tông, Đông Minh cùng thế lực chi nhánh vui vô cùng.

Có cái truyền tống trận này, bọn hắn trước tiên có thể người một bước bước vào cái kia thế giới mới.

Bọn hắn so với người nhanh một bước phát triển, vì tương lai cường đại đặt vững cơ sở.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu hai người đồng dạng cao hứng không thôi.

Đại ca, đại ca......

Giản Bắc đi đem Lữ Thiếu Khanh đánh thức, Truyền tống trận đoạt lại, ngươi xem xuống một bước làm như thế nào?

Bước kế tiếp làm như thế nào bất quá là ý tứ ý tứ, trên thực tế là đang nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh thực hiện lời hứa của hắn.

Cho bọn hắn nhà tìm nơi tốt.

Lữ Thiếu Khanh không có mở to mắt, Gấp cái gì? Đây không phải còn không có kết thúc sao?

A? Quản Đại Ngưu nổi giận, ta liền biết ngươi cái này hỗn đản không giữ chữ tín, Hỗn đản, ngươi muốn đổi ý sao?

Quả nhiên, cam đoan của ngươi không có tác dụng gì.

Lữ Thiếu Khanh mở mắt, Ta cũng không phải Trung châu lão, ta tất nhiên bảo đảm đương nhiên hữu dụng.

Các ngươi cảm thấy sự tình kết thúc?

Giản Bắc biết rõ Lữ Thiếu Khanh ý tứ, Đại ca, ý của ngươi là, bây giờ còn không tính kết thúc?

Đương nhiên, Trung châu tăng thêm Đông Minh, đơn giản con bê con bay trên trời.

Nhưng mà, những châu khác liền chút thực lực ấy?

Lại nói, Lữ Thiếu Khanh dừng lại một chút, cuối cùng nói, Tính toán không nói, ngược lại sự tình còn chưa kết thúc, chờ kết thúc lại nói.....

Không cần phải nói thấu, Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu cũng biết rõ.

Những châu khác thế lực không phải yếu gà, ở đây thua, không có nghĩa là bọn chúng liền không gượng dậy nổi.

Thực lực vẫn còn tồn tại thế lực tất nhiên sẽ ngóc đầu trở lại.

Đợi đến ngăn cản được những châu khác thế lực phản công, sự tình mới tính chân chính kết thúc.

Hai người nhanh chóng gửi tin tức nhắc nhở tộc nhân của mình.

Bất quá!

Thời gian trôi qua từng ngày, trong nháy mắt lại qua hai ba tháng, hết thảy lộ ra là như vậy bình tĩnh.

Truyền tống trận bị đoạt trở về, Lăng Tiêu phái một lần nữa chưởng khống truyền tống trận.

Một nhà ba phái, Đông Minh bên này ưu tiên sử dụng, thế lực khác, những người khác chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Một nhà ba phái, Đông Minh nhóm thế lực không ngừng đem người đưa qua.

Hết thảy đều mười phần bình tĩnh, đâu vào đấy.

Đợi hai ba tháng, cái gì cũng không có phát sinh, Giản Bắc nhịn không được đến hỏi Lữ Thiếu Khanh, Đại ca, phán đoán của ngươi sẽ có hay không có sai?

Giản Bắc cũng tin tưởng sẽ có phản công.

Nhưng mà thời gian qua lâu như vậy, trong lòng của hắn đã dao động.

Quản Đại Ngưu thì càng thêm trực tiếp, Ta ngược lại không cảm thấy có.

Hắn giương lên trong tay thiên cơ bài, Bọn hắn nếu là có phản công, chúng ta thiên cơ giả nhất định sẽ nhận được tin tức.

Thiên cơ giả trải rộng mười ba châu, dù là bị ma tộc chiếm cứ Yến Châu cũng giống vậy.

Thiên cơ giả là Thiên Cơ các ánh mắt, mỗi cái châu phát sinh sự tình đều không thể gạt được Thiên Cơ các.

Những châu khác nếu như muốn phản công, tất nhiên sẽ có đại quy mô điều động.

Nhưng mà Thiên Cơ các bên này không có bất kỳ cái gì liên quan tới phương diện này tình báo.

Ta nhìn ngươi là suy nghĩ nhiều!

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, không nói gì thêm.

Hắn thu hồi thiên cơ bài, lần nữa đắc ý nằm, vểnh lên chân bắt chéo, thật không thoải mái.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu liếc nhau, Giản Bắc lẩm bẩm, Đại ca phán đoán sai lầm?

Nhưng mà, tại trong ta biết, phán đoán của hắn, có rất ít sai lầm.

Cùng Lữ Thiếu Khanh cùng nhau thức đến nay, Lữ Thiếu Khanh mang đến cho hắn một cảm giác chính là tính toán không bỏ sót, hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay.

Quản Đại Ngưu bĩu môi, Hắn là người, hỗn đản người, không phải thần.

Sai lầm có cái gì kỳ quái?

Quản Đại Ngưu căn cứ vào chính mình lấy được tình báo, trong lòng đã cho rằng những châu khác tu sĩ sẽ không phản công.

Lại nói, Quản Đại Ngưu liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, thấp giọng nói, Cho dù có phản công, nhưng thời gian qua lâu như vậy, chúng ta người đều đi hơn phân nửa, đến lúc đó......

Giản Bắc trên mặt lộ ra một tia ngầm hiểu lẫn nhau nụ cười.

Điều này cũng đúng!

Chỉ cần bọn hắn người đều đi, còn lại quản hắn ở đây lại như thế nào cũng không liên quan chuyện của bọn hắn.

Bọn hắn người đi được kịp thời, phản công cũng không phải bọn hắn tới ngăn cản.

Bất quá ta sợ đại ca còn có cái gì hậu chiêu.

Hắn có thể có cái gì hậu chiêu? Quản Đại Ngưu bĩu môi, Nhìn hắn bộ dáng này, nửa chết nửa sống, hắn còn có thể làm gì?

Cũng không biết hắn đến cùng bị thương nặng bao nhiêu..... Quản Đại Ngưu vừa nói, một bên lặng lẽ quơ nắm đấm.

Nếu là bị thương không trọng, hắn có thể báo thù liền tốt.

Hai người các ngươi ở đây lén lén lút lút nói cái gì? Bỗng nhiên một thanh âm tại phía sau hai người vang lên.

Tựa như quỷ mị một dạng, kém chút đem hai người dọa ra bệnh tim tới.

Hai người nhìn lại, Lữ Thiếu Khanh không biết lúc nào đứng tại phía sau bọn họ.

Đại ca, ngươi đừng đùa cái này ra, dọa chết người.

Lữ Thiếu Khanh hồ nghi đánh giá hai người bọn họ, Ta hoài nghi hai người các ngươi đang nói xấu ta.

Nào có, đại ca!

Giản Bắc cười hắc hắc, Đại ca, ngươi thức dậy làm gì?

Ngô, không sai biệt lắm.....