Thứ 1527 chương Bay Cầm tộc tình báo.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bộ dáng nghiêm túc.

Hồ Yên trong lòng đã có chút hối hận.

Sớm biết vừa rồi liền không đáp ứng nhanh như vậy tốt.

Không sợ tặc trộm, liền sợ tặc nhớ thương.

Nàng đã vì Hồ tộc tương lai lo lắng.

Hồ Yên lại một lần nữa ở trong lòng quyết định, về sau, nhất định không thể để cho hắn đụng trong tộc nửa viên linh thạch.

Theo Hồ Tuyết lui sang một bên, Lữ Thiếu Khanh cười nhìn về phía Vương Cảnh Sơ bốn người.

Tới!

Vương Cảnh Sơ bốn trong lòng người âm thầm lẫm nhiên, sau đó lập tức tập trung tinh thần.

Bọn hắn xếp bằng ở Lữ Thiếu Khanh đối diện, giống sắp bị thẩm vấn phạm nhân, trong lòng phẫn hận nhưng không thể làm gì.

Đối phương hai tôn Luyện Hư kỳ tồn tại, ở đây lại bị phong chết, không cách nào truyền lại tin tức ra ngoài cầu viện.

Trở thành thịt trên thớt, tùy ý người khác xâu xé.

Lữ Thiếu Khanh tại trong 4 người ánh mắt lo lắng mở miệng cười hỏi, Ta muốn biết làm thịt mao nhóm kỹ càng tình báo.

Lữ Thiếu Khanh đã từ Hồ Tuyết trong miệng biết bay Cầm tộc một chút tình báo.

Bay Cầm tộc cơ cấu cùng đi thú tộc không sai biệt lắm, bất quá bọn hắn Vương tộc thiếu một cái.

Bay Cầm tộc có tam đại Vương tộc.

Ưng tộc, chim cốc tộc cùng tước tộc.

Bất quá đối với cao thủ cái gì, Hồ Tuyết cũng không có biện pháp biết.

Tất nhiên muốn đi Phượng Thành, nhất định phải thăm dò rõ ràng bay Cầm tộc tình báo mới dám đi.

Ít nhất bay Cầm tộc những cao thủ nhất định phải biết.

Tại Lữ Thiếu Khanh chăm chú, Vương Cảnh Sơ cái này Hổ tộc trưởng lão đem hắn biết đến tình báo nói ra.

Ưng tộc có bảy vị Luyện Hư kỳ cao thủ, tộc trưởng của bọn họ thắng 姲, thực lực Luyện Hư hậu kỳ, cụ thể bao nhiêu không có người biết.

Chim cốc tộc, có 8 vị Luyện Hư kỳ cao thủ, Mặc Họa, là tộc trưởng của bọn họ, cũng là bay Cầm tộc vương, thực lực đồng dạng là Luyện Hư hậu kỳ, nghe nói là chín tầng cảnh giới, bất quá đồng dạng không có ai biết thật giả.

Tước tộc, mười vị Luyện Hư kỳ cao thủ, tộc trưởng thực lực là tam đại trong vương tộc yếu nhất một cái.

Dừng một chút, Vương Cảnh Sơ tiếp tục nói, Tước tộc bởi vì chủng loại đông đảo, bọn hắn cũng là nhất không đoàn kết nhất tộc, có rất nhiều phe phái, nội bộ đấu đá lợi hại, hơn nữa bọn hắn thường tại Ưng tộc cùng chim cốc trong tộc vừa đi vừa về lắc lư, cho nên, bọn hắn vẫn không có đi ra vương.

Hoành không xuất hiện cái kia màu đỏ làm thịt mao, Hồng khanh đầu nhập tước trong tộc, bất quá lại bị chính mình người hạ hắc thủ......

Tiêu Y chen vào nói, rất tò mò hỏi, Hắn gọi Hồng khanh sao?

Sau đó sắc mặt cổ quái nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh trừng nàng một mắt, Tiêu Y vội vàng lè lưỡi, cười hắc hắc.

Vương Cảnh Sơ mặc dù có chút nghi hoặc, bất quá cũng không suy nghĩ nhiều, trả lời Tiêu Y vấn đề này, Không tệ, hắn tự xưng Hồng khanh.

Không có người biết hắn là như thế nào xuất hiện, chỉ biết là hắn là trong vòng một đêm thành danh, thiên phú rất đáng sợ, thực lực rất cường đại.

Tộc ta thiên tài đều không phải là đối thủ của hắn......

Vương Sĩ bất mãn nói, Hừ, đó là hắn không có gặp phải ta.

Gặp phải ngươi, ngươi liền chết chắc. Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt nói một câu, bình tĩnh một câu nói, lại hàm ẩn lấy nhàn nhạt sát ý.

Rất nhẹ, rất nhạt, lại làm cho Vương Sĩ nhịn không được rùng mình một cái.

Biết hắn đi nơi nào sao? Tiêu Y hỏi Vương Cảnh Sơ.

Vương Cảnh Sơ lắc đầu, Không biết, căn cứ chúng ta tại Phượng Thành nội ứng truyền về tin tức, chỉ biết là hắn gặp người mình hắc thủ, biến mất không thấy gì nữa, sống hay chết, không người nào biết.

Tiêu Y nhịn không được nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Mặc dù Vương Cảnh Sơ lời nói này rất bình thường, nhưng nàng có thể từ trong đó nghe ra được tiểu Hồng gặp nguy hiểm cùng chật vật.

Bị chính mình người hạ hắc thủ, chắc chắn là vào chỗ chết động thủ, muốn nhiều chật vật liền có nhiều chật vật.

Kết hợp đến sư phụ mệnh giản, có thể tưởng tượng được tình cảnh của bọn hắn nguy hiểm cở nào.

Lữ Thiếu Khanh mặt không thay đổi bộ dáng rơi vào Tiêu Y trong mắt.

Tiêu Y trong lòng âm thầm ngờ tới, nhị sư huynh trong lòng nhất định không dễ chịu a?

Hừ, đáng chết làm thịt mao, dám khi dễ tiểu Hồng, chờ lấy vì tiểu Hồng chôn cùng a.

Không phải nói ngươi gặp được hắn sao? Ngươi không biết hành tung của hắn? Một thanh âm đột nhiên vang lên hỏi lại Lữ Thiếu Khanh.

Đám người xem xét, rõ ràng là Hồ Yên.

Hồ Yên nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt mang tới hoài nghi.

Nàng thông minh cảm thấy không thích hợp.

Đối mặt Hồ Yên hoài nghi, Lữ Thiếu Khanh nói, Chính là không biết hành tung của hắn, mới đến hỏi các ngươi. Hừ, đắc tội ta, chạy đến chân trời góc biển ta đều muốn giết chết hắn.

Cmn!

Thật ác độc!

Tâm nhãn thật nhỏ, quỷ hẹp hòi một cái!

Vương Sĩ cùng Nguyên Tuần trong lòng ứa ra hàn khí.

Chẳng lẽ đi tới nơi này là nghĩ đến tìm được màu đỏ làm thịt mao tung tích, tiếp đó đuổi theo giết hắn sao?

Hai người nhịn không được lo lắng, đặc biệt là Vương Sĩ, trong lòng càng là hối hận không thôi.

Chính mình đắc tội hắn, mình còn có sống sót cơ hội sao?

Hồ Yên ánh mắt trở nên ý vị thâm trường, Lữ Thiếu Khanh trả lời vẫn như cũ không cách nào bỏ đi trong nội tâm nàng hoài nghi.

Nữ hồ ly tinh trực giác, để cho nàng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh cùng màu đỏ làm thịt Mao Quan Hệ không có đơn giản như vậy.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh không nói, nàng cũng không dám hỏi nhiều.

Lữ Thiếu Khanh hơi chút trầm ngâm một hồi, hỏi, Bay Cầm tộc có hợp thể kỳ tồn tại sao?

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn bây giờ sợ Hợp Thể kỳ, Đại Thừa kỳ tồn tại.

Những thứ khác không đáng để lo, cho dù là Luyện Hư hậu kỳ, chín tầng cảnh giới bọn hắn cũng không sợ.

Lời này vừa nói ra, Hồ Yên trong lòng biến mất một chút hoài nghi trở nên càng tăng lên.

Mà Vương Cảnh Sơ mấy người bọn hắn cũng lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên, nhao nhao nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Không thể nào, chính mình lộ ra chân tướng sao?

Lữ Thiếu Khanh lập tức ở trong lòng kiểm điểm một phen sau đó, mới hung thần ác sát trừng mắt ngược trở về, Như thế nào? Còn không cho hỏi?

Hung ác bộ dáng để cho Vương Cảnh Sơ mấy người trong lòng run lên, Vương Cảnh Sơ dời ánh mắt đi, Ngươi không biết sao?

1000 mấy trăm năm trước, Yêu giới còn sót lại ba vị Hợp Thể kỳ cũng đã tiêu thất, từ đó về sau, đại đạo áp chế, tu luyện trở nên càng thêm gian khổ.

Cũng liền những năm này đến nay mới nới lỏng chút.......

Hồ Yên nói bổ sung, Những thứ này không tính bí mật, công tử chưa nghe nói qua sao?

Chẳng lẽ công tử ngăn cách, bây giờ mới rời núi sao?

Ánh mắt yếu ớt, hoài nghi càng thêm mãnh liệt.

Tính sai.

Trên đường Lữ Thiếu Khanh không có hỏi thăm Hồ Tuyết vấn đề phương diện này, bây giờ ngược lại thành một sơ hở.

Bất quá!

Sơ hở lại như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh trừng Hồ Yên một mắt, Ngậm miệng, lại kít lệch ra, ngươi liền cho ta khiêu vũ......