Thứ 2019 chương Linh thạch mặt mũi ta nhất định cho.

Cùng nổi giận Kiếm Vạn Sơn so sánh, Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, nhìn không ra có nửa điểm nộ khí.

Thậm chí, hắn hỏi Kiếm Vạn Sơn có phải hay không đang uy hiếp ngữ khí của hắn cũng là nhẹ nhõm, nghe không ra có nửa điểm không vui.

Nhưng mà đã đối với Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ chúng nữ lại là trong lòng nhảy một cái.

Tiêu Y thấp giọng cô, Hắc hắc, thảm rồi!

Nàng lúc này xê dịch cơ thể, bày ra một cái càng thêm tư thế thoải mái xem kịch.

Kiếm Vạn Sơn bên này cũng không có phát giác được Lữ Thiếu Khanh ngữ khí có gì không ổn, hắn rống giận, tiếp tục uy hiếp, Không tệ, uy hiếp ngươi thì thế nào?

Ngươi không thả người, ta sẽ để cho ngươi hối hận đi tới nơi này trên thế giới, ta sẽ để cho bên cạnh ngươi ngươi người ở trước mặt ngươi từng cái từng cái tiêu thất.....

Ba!

Tiếng vang lanh lảnh phá lệ the thé, ánh mắt của mọi người rơi vào trên kiếm một mặt.

Kiếm một nửa bên mặt đã bị quất sưng.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt đối với Kiếm Vạn Sơn đạo, Tới, nói tiếp!

Ngươi... Kiếm Vạn Sơn trong lúc nhất thời ngây người, nhưng rất nhanh, càng nổi giận hơn, nổi trận lôi đình, Đáng chết!

Kiếm Vạn Sơn đời này cũng không có như hôm nay dạng này phẫn nộ.

Thể nội lửa giận thiêu đốt, phảng phất đem hắn toàn thân đều nhóm lửa, để cho Kiếm Vạn Sơn lý trí không ngừng tại trong lửa giận tiêu thất.

Ta nhất định sẽ giết ngươi, ta nhất định sẽ làm cho ngươi hối hận hôm nay hành động...

Ba!

Lữ Thiếu Khanh không quen lấy hắn, lại một cái tát quất tới, kiếm một một bên khác khuôn mặt cũng sưng lên.

Hai bàn tay xuống, kiếm một cũng sâu kín tỉnh lại.

Phốc!

Vừa tỉnh lại kiếm vừa cảm thụ đến vô cùng khó chịu, há miệng, miệng đầy máu tươi phun ra.

Nôn mấy ngụm máu kiếm tổng cộng tính toán cảm thấy dễ chịu điểm.

Thân thể của hắn đau đớn không thôi, hắn vùng vẫy một hồi, mới nhớ lại hôn mê chuyện lúc trước.

Vừa nghĩ tới chính mình bại bởi Tiêu Y, chính mình bản mệnh trường kiếm vỡ nát, kiếm một lại có muốn thổ huyết xúc động.

Mất mặt, sỉ nhục!

Sống không bằng chết!

Ai nha, ngươi đã tỉnh? Đừng hộc máu, ói nữa huyết ngươi sẽ chết.

Bên tai truyền đến lời quan tâm, kiếm một bản tới là cảm thấy trong lòng ấm áp.

Nhưng mà quay đầu nhìn lại, thấy được cái kia trương hắn nằm mơ giữa ban ngày đều không vòng qua được đi khuôn mặt, kiếm một lòng bên trong cũng lại ấm áp không đứng dậy.

Hắn một trái tim như rơi băng cốc, toàn thân rét lạnh.

Ngươi...

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, một bộ dáng vẻ người hiền lành, Đừng sợ, ngươi nhìn, ai tới?

Kiếm vừa nghiêng đầu nhìn lại, cái này xem xét, hắn có tự sát xúc động.

Lão tổ lúc nào tới?

Chính mình dáng vẻ chật vật bị lão tổ thấy được?

Kiếm vừa có nổi điên xúc động, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gầm thét, Có gan liền giết ta.

Bằng không thì, lão tổ nhất định sẽ giết ngươi.

Bình tĩnh điểm, Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, Đừng kích động a, cẩn thận cát.

Lữ Thiếu Khanh rất là lo lắng, cảm xúc kích động như vậy, vạn nhất kích động đến cát, hắn chẳng phải là lỗ lớn?

Tới, nhường ngươi lão tổ thật dễ nói chuyện.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa lộ ra nụ cười, hướng về phía Kiếm Vạn Sơn đạo, Tới, chúng ta tiếp tục, ngươi còn có cái gì muốn nói sao?

Hắn hơi nâng bàn tay lên.

Kiếm một cũng cảm nhận được trên mặt mình nóng bỏng cay đau đớn.

Hỗn đản, ngươi đối với ta làm cái gì?

Ngươi muốn biết sao? Lữ Thiếu Khanh nhìn hắn một cái, có chút khó khăn, Không cần thiết đi?

Chuyện của ngươi có ngươi lão tổ đến giải quyết là được rồi, ngươi ngoan ngoãn ở bên cạnh đợi.

Hỗn đản, nói cho ta biết! Kiếm quằn quại, tức giận gào thét.

Ba!

Lại một cái tát, kém chút thanh kiếm một răng rút ra.

Ngươi... Kiếm đau xót đến kém chút đã hôn mê.

Đáng chết, ngươi đang làm gì? Kiếm Vạn Sơn nổi trận lôi đình, kém chút rút kiếm chém giết tới.

Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, nháy mắt mấy cái, lộ ra rất vô tội, Hắn để cho ta nói cho hắn biết ta đối với hắn làm cái gì, ta đây không phải như ước nguyện của hắn sao?

Phốc! Kiếm một lại thổ huyết.

Nôn nhiều máu như vậy sau đó, sắc mặt của hắn đã trắng bệch vô cùng, một bộ bộ dáng lúc nào cũng có thể sẽ chết đi.

Thấy Lữ Thiếu Khanh hãi hùng khiếp vía, hắn đối với Kiếm Vạn Sơn đạo, Ngươi nhìn một chút, nhà ngươi tiểu bối trạng thái không tốt lắm, ngươi không cần kích động ta.

Ta sợ ta hạ thủ không có nặng nhẹ a.

A...

Kiếm Vạn Sơn ngửa mặt lên trời gào thét, hắn sắp bị tức nổ.

Tiểu tử, đủ! Nãy giờ không nói gì Thôi Quan đột nhiên mở miệng, thân hình hắn cao lớn, so với bên cạnh Kiếm Vạn Sơn lớn nửa người.

So với Kiếm Vạn Sơn, hắn càng có uy nghiêm, càng khiến người ta cảm thấy đáng sợ.

Hắn ngữ khí chân thật đáng tin, mang theo thể mệnh lệnh, Thả kiếm một!

Thôi Quan sau khi nói xong, còn bước ra một bước, tản mát ra khí thế cường đại, phảng phất muốn đe doạ Lữ Thiếu Khanh cúi đầu.

Khí thế cường đại, giống như Thái Sơn áp đỉnh, để cho bên cạnh đám người cảm nhận được áp lực lớn lao.

Nhưng mà, Thôi Quan loại thủ đoạn này đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, một chút tác dụng cũng không có.

Lữ Thiếu Khanh đây là thanh kiếm một hướng mặt trước vừa để xuống, áp lực biến mất.

Thôi Quan sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

Cắt! Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Thôi Quan kêu gào, Tới a, ngươi lại túm thử xem?

Muốn cứu người, lấy ra chút hành động thực tế tới, đừng ở chỗ này chó sủa.

Thật can đảm! Thôi Quan này lại xem như cảm nhận được Kiếm Vạn Sơn cái chủng loại kia phẫn nộ.

Cái này hỗn đản nhân loại nói chuyện thật sự là quá đáng ghét, rất đáng hận.

Kiếm Vạn Sơn bên này từ Thôi Quan hấp dẫn Lữ Thiếu Khanh hỏa lực, hắn thừa cơ hít sâu mấy hơi, hết khả năng để cho chính mình tỉnh táo lại.

Tiểu tử, ngươi muốn thế nào mới thả người?

Kiếm một tại Lữ Thiếu Khanh trên tay, hắn muốn giết người đều không làm được.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lập tức lộ ra nụ cười.

Chúng nữ nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh nụ cười, âm thầm cắn răng.

Loại nụ cười này, các nàng quen thuộc nhất bất quá.

Hồ ly nụ cười.

Lữ Thiếu Khanh cười nói, Rất đơn giản, cầm linh thạch tới chuộc người a.

Ai mặt mũi ta đều không cho, nhưng linh thạch mặt mũi ta nhất định cho.

Đáng chết!

Kiếm Vạn Sơn trong lòng gào thét, thật vất vả đè xuống lửa giận lần nữa nối lên.

Dám hướng Kiếm gia doạ dẫm bắt chẹt?

Kiếm gia khuôn mặt vứt xuống hết.

Hắn rất muốn trực tiếp ra tay đem Lữ Thiếu Khanh cùng kiếm từng cái lên chôn.

Nhưng hắn cũng chỉ có thể suy nghĩ một chút thôi, kiếm một cũng không thể từ bỏ.

Đây là Kiếm gia xuất sắc nhất tộc nhân tiểu bối, từ bỏ, Kiếm gia nhưng liền không có tương lai.

Cuối cùng, Kiếm Vạn Sơn lần nữa đè nén lửa giận, Bao nhiêu?

Không nhiều, 30 ức a. Lữ Thiếu Khanh vui vẻ nói, Nể mặt ngươi.....