Thứ 5 chương Kiếm ý hóa hình.

Ngày thứ hai, Tiêu Y mới vừa dậy, Kế Ngôn tìm tới cửa tới.

Kế Ngôn rất trực tiếp, không có dư thừa khách sáo cùng hàn huyên, Thu thập một chút, ta dẫn ngươi đi kiếm động.

Tiêu Y đi theo Kế Ngôn đi tới Thiên Ngự phong góc đông nam một nơi.

Đây là một cái thiên nhiên sơn động, đứng tại cửa hang có thể liếc qua thấy ngay, có thể tinh tường đến bên trong.

Động cao nhị ba mươi mét, sâu hơn trăm mét.

Ở bên trong còn có một cái quảng trường rộng lớn.

Tiêu Y hiếu kỳ đánh giá sơn động, không có phát hiện có cái gì đặc biệt.

Nàng nhịn không được tò mò trong lòng, hỏi Kế Ngôn, Đại sư huynh, bên trong có cái gì?

Kiếm ý!

Lời ít mà ý nhiều trả lời để cho Tiêu Y lập tức nghĩ tới tối hôm qua cái kia cỗ để cho linh hồn nàng đều phải run rẩy kiếm ý.

Cả người nổi da gà lập tức xuất hiện.

Ta, ta muốn đi vào sao?

Tiêu Y âm thanh đang phát run.

Để cho nàng bây giờ đi đối mặt cái kia cỗ kiếm ý, nàng sẽ chết.

Cái kia cỗ kiếm ý thật sự quá mạnh mẽ, nàng tuyệt không phải đối thủ.

Kế Ngôn không gấp để cho nàng đi vào, thản nhiên nói, Không vội, chờ đã.

Tiêu Y không có tâm tư đến hỏi chờ cái gì, nàng có chút muốn khóc.

Chờ a chờ, như thế nhất đẳng liền chờ đến trưa.

May bọn hắn là tu sĩ, bằng không sớm không có kiên nhẫn.

Bất quá, Kế Ngôn tựa hồ cũng không có bao lớn kiên nhẫn.

Không thấy hắn có động tác gì, trường kiếm sau lưng trong nháy mắt ra khỏi vỏ, phá không mà đi.

Tiêu Y sau khi thấy, mặt tràn đầy hâm mộ.

Cái này thật là soái.

Cũng không lâu lắm, trường kiếm bay trở về, thẳng vào vỏ kiếm.

Keng một tiếng, bức người hàn quang tiêu thất.

Ước chừng qua gần nửa canh giờ, nhị sư huynh Lữ Thiếu Khanh xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh khắp khuôn mặt là oán khí, hùng hùng hổ hổ, đi tới nơi này hướng về phía Kế Ngôn không chút khách khí mắng, Có bệnh a, có ngươi dạng này làm đại sư huynh sao?

Ngủ nướng cũng phạm pháp?

Kế Ngôn khí thế tăng vọt, lạnh rên một tiếng, khí thế bức người, đạo, Hôm nay nhường ngươi làm gì?

Lữ Thiếu Khanh xem xét Tiêu Y, phản ứng lại, cười ha ha một tiếng, trên mặt không có nửa điểm ngượng ngùng, Đây không phải quên rồi sao?

Cái này có thể trách ta sao? Tối hôm qua còn không phải bởi vì ngươi?

Không phải ngươi, ta có thể mệt mỏi như vậy sao?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng mười phần không cam lòng, tối hôm qua không phải ngươi muốn lôi kéo ta đánh một trận, ta sẽ như vậy mệt không?

Tiêu Y ánh mắt trừng lớn, hai vị sư huynh có cơ tình sao?

Mặc dù biết rất không có khả năng, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lời nói thực sự rất khó không để nàng dạng này liên tưởng.

Kế Ngôn lười nhác cùng Lữ Thiếu Khanh nói, giống như mệnh lệnh, Bớt nói nhiều lời, ở đây nhìn xem.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thở dài, mang theo bất đắc dĩ nói, Chính ngươi không có lòng tin mà nói, cũng không cần tới hại người ta.

Để cho nàng từ từ sẽ đến lĩnh ngộ không được sao?

Sớm lĩnh ngộ kiếm ý Kế Ngôn có cái nhìn của hắn, Sớm một chút lĩnh ngộ liền nhiều một phần chỗ tốt.

Biết khó mà thay đổi đại sư huynh tâm ý, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể đối với Tiêu Y đạo, Sư muội, ngươi có cái gì di ngôn sao?

A, di ngôn không trọng yếu, trọng yếu là di sản, có cần lời nhắn nhủ sao?

Tiêu Y bị dọa đến trắng bệch cả mặt.

Có khủng bố như vậy sao?

Nàng nhìn qua Kế Ngôn, ánh mắt bên trong mang theo kinh hoảng, Đại sư huynh, bên trong sẽ có nguy hiểm không?

Kế Ngôn biểu lộ lạnh lùng, nhắc nhở Tiêu Y đạo, Ngươi đừng nghe hắn, trong miệng hắn nói ra, ngươi tin ba thành là được rồi, những thứ khác ngươi làm đánh rắm.

Lữ Thiếu Khanh không vui, có ngươi nói như vậy sư đệ sao? Bất mãn la hét đạo, Ngươi đối với ngươi thiết kế kiếm động có lòng tin, ngươi làm gì còn muốn bảo ta lai áp trận?

Ngươi cái tên này, chính là chết vì sĩ diện.

Kế Ngôn không thèm để ý Lữ Thiếu Khanh, đối với Tiêu Y đạo, Đi vào đi.

Tiêu Y nhìn xem kiếm động, nàng cảm thấy kiếm động dường như là một đầu mãnh thú miệng to như chậu máu, đang chờ nàng cái này kiều nộn ngon miệng con mồi tự động đưa tới cửa.

Tiêu Y tội nghiệp nhìn lấy mình hai vị sư huynh.

Đại sư huynh, nhị sư huynh, ta...

Kế Ngôn tựa hồ xem thấu Tiêu Y trong lòng suy nghĩ, đánh gãy nàng mà nói, thái độ kiên quyết, Không có lý do gì, ngươi hôm nay nhất định phải đi vào.

Lĩnh ngộ kiếm ý mới có thể đi ra ngoài.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục phá, đạo, Yên tâm đi, ngươi sau khi tiến vào, nếu là chết ở bên trong, ta giúp ngươi nhặt xác.

Đúng, ngươi quả thực không có cái gì di sản...

Bang!

Kế Ngôn trường kiếm sau lưng lộ ra một nửa.

Lữ Thiếu Khanh lập tức đổi giọng, mười phần lưu loát tự nhiên, Đi vào đi, không có nguy hiểm.

Liền xem như gặp nguy hiểm, cũng là lập tức liền không có, không có đau đớn......

Tiêu Y lúc này liền muốn khóc lên.

Ba ba, thúc thúc, Thiên Ngự phong quá nguy hiểm, ta muốn trở về nhà.

Nhưng mà Tiêu Y không có bất kỳ cái gì biện pháp, nàng chỉ có thể nhắm mắt tiến vào kiếm động.

Lữ Thiếu Khanh ở sau lưng nàng tựa hồ là đang truyền thụ cho nàng biện pháp, đạo, Dụng tâm đi cảm thụ, ngươi nhẹ nó liền nhẹ, đừng cứng ngắc lấy tới.

Tiêu Y trong lòng nổi lên một tia xúc động, nhị sư huynh cũng là rất đáng tin cậy.

Tiêu Y vừa định nói chút gì.

Lữ Thiếu Khanh lời nói tiếp tục truyền đến, Ngươi cứng ngắc lấy tới nếu là chết, ta phải giúp ngươi nhặt xác, không có di sản mà nói, ta thế nhưng là làm không công.

Ta thực sự là cám ơn ngươi.

Không phải truyền thụ biện pháp, mà là đả kích lòng tự tin.

Tiêu Y quay đầu hung ác trợn mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh một mắt, tiếp đó trực tiếp tiến vào kiếm động.

Tiến vào kiếm động sau, sau lưng cửa hang biến mất không thấy gì nữa.

Tiêu Y quan sát một chút, nàng vị trí là một gian nhà gỗ nhỏ, bên trong nhà gỗ nhỏ cái gì cũng không có.

Liền không có cửa đâu.

Tiêu Y đứng ở cửa nhìn lại, tại cửa ra vào phía trước là một cái rộng lớn quảng trường.

Trong sân rộng ở giữa có một cây thật cao thạch trụ, trên trụ đá tựa hồ có đồ vật gì.

Tiêu Y đi ra khỏi cửa, nàng thấy rõ ràng trên trụ đá chính là cái gì.

Một con rồng.

Tại trên trụ đá, một đầu màu trắng Tiểu Bạch Long đang xoay quanh tại trên trụ đá.

Nó sừng đầu dữ tợn, tràn đầy vô tận uy áp.

Chú ý tới có người sau khi đến, Tiểu Bạch Long hoắc một tiếng mở to mắt.

Không có bất kỳ cái gì biểu lộ long nhãn nhìn chòng chọc vào Tiêu Y.

Một cỗ cường đại uy áp bao phủ Tiêu Y.

Tiêu Y tê cả da đầu, áp lực cực lớn để cho thân thể nàng nhịn không được run rẩy.

Tiểu Bạch Long trên thân tản mát ra khí tức, nàng quen thuộc, tối hôm qua nàng đã cảm thụ qua.

Đây là tối hôm qua nàng cảm nhận được cái kia cỗ kinh khủng kiếm ý.

Tiểu Bạch Long là kiếm ý biến thành.

Trên thân mỗi một chỗ cũng là kiếm ý biến thành, quả thực là vô cùng hung ác.

Kiếm ý hóa hình!

Lại là kiếm ý hóa hình, kiếm ý tầng cảnh giới thứ hai.

Đại sư huynh rốt cuộc có bao nhiêu biến thái a.

Tiêu Y muốn khóc, nghiệp chướng a, nhập môn ngày thứ hai liền muốn bị loại này tội.

Tiêu Y lấy dũng khí, thể nội linh lực phun trào, làm ra phòng bị tư thái.

Nàng động tác này giống như tín hiệu, Tiểu Bạch Long rời đi thạch trụ, đằng không mà lên, xông thẳng Tiêu Y mà đến.

Tiểu Bạch Long còn chưa đi tới, khí thế khổng lồ đã giết đến.

Tựa như một cái trọng chùy, trọng trọng nện ở Tiêu Y trên ngực.

Phốc!

Tiêu Y phun ra một ngụm máu tươi tới.

Tiêu Y trong mắt lộ ra vẻ kinh hoảng, so với nàng trong tưởng tượng còn cường đại hơn, Quá, quá mạnh mẽ, ta, không phải là đối thủ.

Tiểu Bạch Long cũng mặc kệ nàng, tiếp tục trùng sát xuống.

Rống!

Rống to một tiếng, Tiêu Y cảm giác như vô số phi kiếm đâm trúng thân thể của nàng.

Tiêu Y lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.

Nàng biết bằng vào thực lực của chính mình bây giờ tuyệt đối không phải Tiểu Bạch Long đối thủ.

Nàng miễn cưỡng chống đỡ hai đợt công kích, tiếp tục như vậy nữa, nàng sẽ chết.

Nàng nhìn chung quanh, chung quanh trống rỗng, cái gì cũng không có.

Mắt thấy Tiểu Bạch Long công kích lần nữa giết đến, Tiêu Y vừa bò vừa lăn chạy về vừa rồi trong nhà gỗ nhỏ.

Mà Tiểu Bạch Long cũng liền đình chỉ công kích, vây quanh nhà gỗ nhỏ ở bên ngoài trườn, nhìn chằm chằm.

Tiêu Y khôi phục lại sau, nhìn thấy Tiểu Bạch Long cái kia tặc tâm bất tử dáng vẻ, lại nhập môn không thể.

Tiêu Y trong lòng nhẹ nhàng thở ra, xem ra đây là một cái nơi ẩn núp.

Nhớ tới vừa rồi chính mình chịu khổ đầu, tức giận đến nàng hướng về phía Tiểu Bạch Long làm một cái động tác.

Tiểu con rệp!

Nhưng mà lời này tựa hồ chọc giận Tiểu Bạch Long.

Rống!

Nhà gỗ nhỏ ứng thanh mà nát......