Thứ 2790 chương Ai đem ta chôn?.

Một trăm năm? Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Thật là hẹp hòi!

Dáng vẻ như vậy tính cách, sau này như thế nào gả người đây?

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, Đều nói còn rộng lượng hơn điểm, hào phóng điểm, chính là không nghe, cưỡng muốn chết.

Ta ngược lại muốn nhìn sau này ai sẽ xui xẻo như vậy cưới ngươi...

Ba!

Lăng không một cái tát rơi xuống, đem Lữ Thiếu Khanh đập bay.

Ngậm miệng, bằng không thì lăn ra ngoài!

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, chạy xa một chút, một bên xoa ngực, một bên ở trong lòng lần nữa hung hăng ân cần thăm hỏi.

Hảo nam không cùng nữ đấu!

Rất nhanh, theo mây mù quanh quẩn, Lữ Thiếu Khanh bắt đầu nhắm mắt tu luyện.

Thời gian thoáng một cái đã qua, Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, tính toán thời gian một chút, mới trôi qua hơn tám mươi năm.

Nhịn không được cảm thán, Mặc dù là đồ xài rồi, nhưng xem ra cũng không tệ lắm.

Tiên Hồn không giống như nhục thân.

Thụ thương Tiên Hồn khôi phục cần thời gian so với nhục thể thời gian khôi phục càng nhiều, tiêu hao cũng lớn hơn.

Giống Lữ Thiếu Khanh bị thương như vậy thế, đặt ở người bình thường trên thân, đoán chừng không khôi phục được, kéo dài hơi tàn đang chờ chết.

Coi như có thể khôi phục đoán chừng cũng muốn mấy trăm vạn năm, thậm chí hàng ngàn vạn năm.

Lữ Thiếu Khanh không đến một trăm năm liền khôi phục, đủ để chứng minh hắn Tiên Hồn cường hãn.

Lữ Thiếu Khanh duỗi lưng một cái, Thời gian còn lại ngủ một giấc lại đi ra a.

Không thể lãng phí...

Từ ma quỷ tiểu đệ trong tay móc thời gian đi ra ngoài, không có một giây là dư thừa.

Nhất định phải phải dùng quang, dù là ngủ cũng không thể lãng phí.

Nhưng mà sau một khắc, trước mắt tia sáng lóe lên, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện tại không gian thu hẹp.

Lữ Thiếu Khanh đầu tiên là sững sờ, sau đó chửi ầm lên, Hỗn đản, quỷ hẹp hòi!

Quyền hạn, đáng giận, liền chút thời gian này cũng không cho, hẹp hòi, cao nhất quỷ hẹp hòi.....

Mắng một trận sau đó, Lữ Thiếu Khanh bắt đầu nhìn xem chung quanh.

Sau khi đi ra hắn lại một lần nữa bị áp chế, biến thành một cái cường hãn một điểm người bình thường.

Tiên thức không dùng được, không cảm giác được, thấy không rõ lắm chung quanh, tối như mực một mảnh, chỉ có thể cảm thụ được mình tại một cái rất nhỏ không gian.

Nhỏ hẹp Phạm Vi bên trong, hắn liền đứng lên đều không được.

Liền xoay người đều có chút khó khăn.

Dựa vào, như thế nào cảm giác giống quan tài?

Không phải là ma quỷ tiểu đệ cái kia a?

Lữ Thiếu Khanh sợ hãi trong lòng, một bên lẩm bẩm, một bên lục lọi chung quanh.

Cảm thụ được chung quanh băng lãnh, tìm tòi một lát sau, Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng thở ra.

Ở đây không có người khác, cũng không có xương cốt cái gì, chỉ có một mình hắn.

Còn tốt, còn tốt!

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng thở ra, hắn liền sợ sờ đến một người hoặc xương cốt cái gì.

Coi như hắn thực lực phi phàm, trong lòng vẫn là sẽ chán ghét.

Hắn càng sợ cùng ma quỷ tiểu đệ nằm ở một cái trong quan tài.

Sẽ làm cơn ác mộng... Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Phải mau đi ra, cũng không biết qua bao lâu.

Hấp thu ba viên sao trời năng lượng thời điểm, hắn không biết thời gian qua bao lâu.

Liền sợ bên ngoài qua trăm ngàn vạn năm.

Sau đó tiếp tục sờ lấy lấy chung quanh, tìm tòi một phen sau đó, Lữ Thiếu Khanh càng ngày càng chắc chắn chính mình là tại trong quan tài.

Hắn đập mấy lần chung quanh, thùng thùng âm thanh vang lên, không thể phá vỡ, để cho Lữ Thiếu Khanh từ bỏ đánh xuyên qua hai bên ý tưởng rời đi.

Hắn ngồi xuống, lấy tay đẩy đỉnh đầu.

Lau lau...

Đỉnh đầu xuất hiện buông lỏng, để cho Lữ Thiếu Khanh trong lòng vui mừng, lúc này gia tăng sức mạnh.

Trầm trọng nóc để cho Lữ Thiếu Khanh rất là phí sức.

Theo Lữ Thiếu Khanh dùng sức đẩy ra, bên ngoài có tia sáng bắn vào, Lữ Thiếu Khanh đại hỉ, càng thêm dùng sức.....

Trong tinh không, Quản Vọng đang kêu Tiêu Y các nàng rời xa quan tài, để bảo đảm an toàn thời điểm, bỗng nhiên vang lên thùng thùng âm thanh.

Âm thanh quanh quẩn trong tinh không, đem đám người sợ hết hồn.

Khi chú ý tới thùng thùng âm thanh là đi tới quan tài, da đầu mọi người run lên, một luồng hơi lạnh xông thẳng trán, cả người lông mao dựng đứng.

Quản Vọng mặc dù là Tiên Quân, nhưng ở quỷ dị như vậy dưới tình huống, hắn cảm thấy lá gan của mình rất nhỏ.

Hắn thậm chí có loại nhấc chân chạy xúc động.

Hắn nhìn chòng chọc vào quan tài, không tự chủ nuốt nước miếng một cái.

Thùng thùng...

Âm thanh trầm trọng, phảng phất là có người ở bên trong gõ quan tài.

Thật · Nháo quỷ!

Quản Vọng thận trọng lui về sau một bước, lại phát hiện không thích hợp, quay đầu nhìn lại, kém chút thổ huyết.

Tiêu Y 3 cái đã sớm chạy xa xa.

Hỗn đản, chạy cũng không gọi tiếng.

Quản Vọng cũng xoay người chạy, bất quá không có chạy hai bước, sau lưng truyền đến két cạc cạc âm thanh.

Hắn nhìn lại, dọa đến linh hồn rét run.

Quan tài cái nắp bị mở ra, phát ra cạc cạc tiếng ma sát.

Quản Vọng nghĩ chạy, nhưng hắn lại muốn nhìn.

Người chính là như thế, dù là biết nguy hiểm, nhưng chính là kìm nén không được tò mò trong lòng.

Quản Vọng suy nghĩ nếu là đại lão, chạy cũng vô dụng, cũng liền dứt khoát không chạy, dừng lại nhìn xem.

Nghĩ nghĩ, Quản Vọng thậm chí còn lấy ra một cái Lưu Ảnh Thạch, định đem chuyện nơi đây ghi chép lại.

Tiếng cọ xát chói tai âm vang lên, nắp quan tài bị mở ra, cuối cùng đẩy lên một bên.

Một cái tay chậm rãi vươn ra, bộp một tiếng khoác lên biên giới.

Thanh âm nhẹ nhàng cũng đem Quản Vọng bọn người sợ hết hồn.

Sau một khắc, một cái đầu xuất hiện, nhìn chung quanh, tò mò hỏi lấy, Đây là nơi nào? Đêm nay là năm nào.....

Quản Vọng há to mồm, không dám tin vào hai mắt của mình.

Ngươi...

Từ trong quan tài xuất hiện người không là người khác, chính là nhị sư huynh.

Ba ba!

Tiểu Hắc từ đằng xa xông lại.

Nhị sư huynh...

Tiêu Y 3 cái vây quanh ở quan tài ở đây, nhìn từ trên xuống dưới Lữ Thiếu Khanh.

Nhị sư huynh, ngươi tại sao lại ở chỗ này?

Quản Vọng thì hét lớn, Cẩn thận, hắn không nhất định là ngươi nhị sư huynh!

Lữ Thiếu Khanh rơi vào trong tinh hà biến mất không thấy gì nữa.

Ở đây chẳng khác gì là một cái không gian khác, Lữ Thiếu Khanh làm sao có thể từ xuất hiện ở đây?

Hơn nữa còn là từ trong quan tài xuất hiện.

Không bình thường, tuyệt đối không bình thường.

Nói không chừng nháo quỷ.

Quỷ không biết hỗn đản đồng hương đáng giận sao?

Biến thành bộ dáng của hắn tới dọa người, sợ không phải muốn bị vây đánh dẫn đến tử vong.

Tiêu Y lắc đầu, Quản Gia Gia, yên tâm chính là ta nhị sư huynh.

Nàng có thể nhận sai, chẳng lẽ tiểu Hắc sẽ nhận sai sao?

Lữ Thiếu Khanh từ trong quan tài đi ra, nhìn chung quanh một chút, quay đầu nhìn thấy chính mình quan tài, Cmn, trôi qua bao lâu? Ai đem ta chôn...