Thứ 3300 chương Có thể muốn xuất hiện một chút ngoài ý muốn.

Kiếm quang ở trong hỗn độn bộc phát, kiếm ý phong mang, điên cuồng giảo sát thiên địa đơn giản hết thảy.

Vô số hỗn độn sương mù tại trong kiếm quang tiêu tan hầu như không còn.

Kế Ngôn tay cầm trường kiếm lần nữa từ trong hỗn độn xuất hiện.

Ánh mắt của hắn sắc bén, khí thế ép người, cả người như một vầng mặt trời, sáng rực lập loè, làm cho người không dám nhìn thẳng.

Mặc dù y phục của hắn đã bị máu tươi nhuộm đỏ, nhưng mà khí thế của hắn mạnh mẽ sắc bén, tài năng lộ rõ, làm cho người theo bản năng bỏ qua thương thế của hắn.

Kế Ngôn cầm trong tay không Khâu Kiếm phóng lên trời, cả người hóa thành một đạo kiếm quang.

Rực rỡ chói mắt, sắc bén phong mang.

Kiếm quang quét ngang, hung hăng đánh xuống chưa triệt để tiêu tán ngón tay.

Phốc!

Mũi nhọn kiếm quang nhẹ nhõm xẹt qua, đem chưa tiêu tán ngón tay chặt đứt.

Cùng phía trước một dạng, mũi nhọn kiếm ý lại đem cắt thành hai khúc ngón tay giảo sát, triệt để tiêu tan.

Một màn này nhìn ngây người đám người.

Bọn hắn há to mồm, nhìn xem khí thế bức người, uy phong lẫm lẫm Kế Ngôn, đầu óc đột nhiên trống rỗng, đã không biết nói cái gì cho phải.

Mạnh, mạnh, quá mạnh mẽ...

Quản Vọng há to mồm, trong miệng tự lẩm bẩm.

Kế Ngôn cực hạn ở nơi nào?

Quả nhiên, chiến đấu mới là thích hợp nhất hắn trưởng thành phương thức.

Không phải người bình thường!

Quản Vọng tâm bên trong lần nữa chắc chắn.

Người bình thường tuyệt đối làm không được loại này.

Không phải rất bình thường gia hỏa, ở đây còn có một cái.

Quản Vọng ánh mắt nhìn về phía mình tiểu lão hương, tiếp đó nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đến hỏi nguyệt, Nguyệt tỷ tỷ, ta sư huynh thế nào?

Nguyệt bị tức toàn thân phát run, Hỗn, hỗn đản...

Nhìn xem nguyệt bị tức chết đi sống đi dáng vẻ, Quản Vọng tâm bên trong âm thầm thở dài.

Cái này càng thêm không bình thường.

Kế Ngôn thắt cổ tay của đối phương chỉ sau, trường kiếm nâng cao, chỉ phía xa trên bầu trời ba bóng người.

Ý tứ không cần nói cũng biết.

Công kích như vậy còn chưa đủ!

Hỏng bét!

Quan chiến Loan Sĩ bỗng nhiên thấp giọng hô một tiếng.

Mộc Vĩnh nhìn qua Loan Sĩ, Loan Sĩ không có thừa nước đục thả câu, thấp giọng nói, Đáng giận, hắn bộ dạng này, chỉ có thể chọc giận Tiên Đế.

Không sáng suốt cách làm...

Loan Sĩ lời nói này là cắn răng nói ra được.

Mộc Vĩnh có chút không rõ, Có vấn đề gì? Hắn tồn tại vốn là đã chọc giận Tiên Đế, có khác nhau sao?

Tiên Đế ra tay lâu như vậy cũng không giết được Kế Ngôn, đối với bọn chúng mà nói đã là một loại sỉ nhục.

Loại sỉ nhục này chỉ có thể dùng Kế Ngôn máu tươi tới rửa sạch.

Kế Ngôn không chết, bọn chúng lửa giận thì sẽ vẫn luôn dâng lên.

Loan Sĩ liếc mắt nhìn chính mình phân thân, Ngươi quả thực không hiểu?

Bọn chúng cách rất xa ra tay, uy lực không đủ, giết không chết Kế Ngôn cũng có thể nói còn nghe được.

Nhưng mà Kế Ngôn khiêu khích như vậy, không thể nghi ngờ là tại đánh mặt của bọn nó, ngươi chúng nói chúng nó làm sao không phẫn nộ?

Mộc Vĩnh trong nháy mắt hiểu được.

Bởi vì quá xa, không có cách nào xuất toàn lực, giết không chết, bọn chúng có thể tiếp nhận.

Giống như một ngày mệt nhọc, buổi tối không có cách nào làm bài tập, nhưng mà đều biết bởi vì ban ngày quá mệt nhọc, không cần giảng giải, đều có thể biết rõ.

Nhưng mà!

Kế Ngôn khiêu khích hành vi, giống như không hiểu chuyện người, trực tiếp nói rõ người không được.

Dù ai trên thân không tức giận giận?

Chỉ có giết chết Kế Ngôn mới có thể chứng minh chính mình đi, bằng không thì mặt mũi này không thể nhận.

Tiên Đế cũng muốn khuôn mặt!

Ai...

Loan Sĩ cuối cùng thở dài một tiếng, sắc mặt có chút âm trầm, Có thể muốn ra chút ngoài ý muốn...

Hắn cũng không coi trọng Kế Ngôn chọc giận Tiên Đế sau đó hạ tràng.

Chính như Loan Sĩ nói như vậy.

Kế Ngôn cử động lần này đại đại chọc giận ba bóng người.

Sâu kiến!

Ba bóng người động tác càng nhiều, thân ảnh của bọn chúng lắc lư, tựa hồ đi về phía trước mấy bước.

Cơ thể sát lại thêm gần, thân hình cũng biến thành khổng lồ một chút.

Lực áp bách lần nữa tăng cường.

Răng rắc răng rắc...

Thiên địa vết nứt không gian từng đạo, mở rộng, sụp đổ.

Thiên địa tại Tiên Đế dưới sự uy áp run lẩy bẩy, lung lay sắp đổ.

Tiên Đế còn không có chân chính ra tay, Tiên giới đã sụp đổ vô số.

Hô, hô...

Cường đại lực áp bách bao phủ toàn bộ Tiên giới.

Tiêu Y cảm thấy giống như có một tòa núi lớn đặt ở thân thể của mình, xâm nhập trong linh hồn.

Để cho nàng há mồm thở dốc đồng thời, cơ thể không thể không hơi uốn lượn.

Nàng không dạng này hóa giải một chút áp lực, nàng sẽ thụ thương, thậm chí sẽ chết.

Ông!

Ôn hòa tia sáng rơi vào trên thân mọi người, nguyệt lời, Tinh Ngữ hai tôn Đế khí tản mát ra thánh khiết quang mang, đem mọi người bao phủ, trợ giúp đại gia triệt tiêu áp lực cường đại.

Hô, hô...

Đám người miệng to hô hấp, cổ áp lực này mạnh mẽ quá đáng.

Lớn, đại sư huynh, Tiêu Y nhìn qua xa xa Kế Ngôn, tràn đầy lo lắng.

Quản Vọng tê cả da đầu, chỉ là cảm giác áp bách liền để hắn cảm thấy trời muốn sập.

Không dám tưởng tượng trực tiếp đối mặt áp lực của bọn nó lớn bao nhiêu.

Tiểu tử, làm sao bây giờ?

Quản Vọng theo bản năng đến hỏi Lữ Thiếu Khanh, khi hắn quay đầu đi tìm Lữ Thiếu Khanh, lại suýt chút nữa hộc máu.

Lữ Thiếu Khanh không biết lúc nào chạy đến nguyệt, tinh sau lưng, cười híp mắt hướng về phía nguyệt lời, Tinh Ngữ chào hỏi.

Tiểu Nguyệt Nguyệt, ngôi sao nhỏ, đã lâu không gặp!

Tới, nắm chắc tay, có hay không hảo...

Đám người:......

Nguyệt, tinh thân thể hai người lắc lư một cái, trên đầu nhìn chằm chằm nguyệt lời, Tinh Ngữ cũng là đi theo rung động một chút.

Trong lòng hai người đột nhiên đều bốc lên một cỗ xúc động, suy nghĩ đem Đế khí nện vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, thật tốt thu thập tiểu hỗn đản này.

Nguyệt gầm thét một tiếng, Ngươi lăn!

Quản Vọng cũng là nhịn không được, Hỗn đản, sư huynh của ngươi còn tại chiến đấu, ngươi ở nơi này làm gì?

Tiểu Nguyệt Nguyệt, ngôi sao nhỏ?

Không biết còn tưởng rằng ngươi tại tán gái.

Chút chuyện bao lớn? Chưa từng va chạm xã hội sao? Lữ Thiếu Khanh đầu giơ lên đều không giơ lên, xem thường, Đều nói chỉ là, ngô, Tiên Đế mà thôi, có cái gì tốt lo lắng?

Lúc này, giữa thiên địa vang lên Tiên Đế phẫn nộ âm thanh.

Đáng chém!

Giết!

Một cái nho nhỏ sâu kiến dám như thế phách lối cuồng vọng.

Ba bóng người trong mắt bắn ra kinh khủng tia sáng, nhất định phải giết đáng giận này sâu kiến.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn sau đó, thiên địa sụp đổ, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện ba vị Tiên Đế công kích.....