Thứ 640 chương Tới a, ai còn muốn làm ta sợ?.

Hợp, hợp lý giá cả?

Miêu Hoành Tuấn ngây ngẩn cả người, đây là mấy cái ý tứ?

Miêu Hoành Tuấn có chút không rõ, Tiểu hữu, lời này của ngươi ý gì?

Cho linh thạch ta à, cầm linh thạch để đổi hắn trở về a, không hiểu sao? Lữ Thiếu Khanh kì quái, vừa trắng khen ngợi ngươi?

Hiểu rồi.

Đông đảo người nhà họ Miêu giận dữ, đây là doạ dẫm sao?

Xem như ba võ thành ba nhà một trong, lúc nào có người dám dạng này doạ dẫm Miêu gia?

Tự tìm cái chết!

Chung quanh Miêu gia tộc nhân nhao nhao giận dữ.

Hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh.

Người tới nơi này cũng là Miêu gia trung thượng tầng, lúc nào bị loại này biệt khuất.

Lại có Miêu gia tộc nhân nhịn không được, hung tợn nói, Tiểu tử, ngươi đang tìm cái chết!

Nhanh chóng thả người, bằng không thì...

Ba! Lại một cái cái tát quất vào Miêu Kinh Tuyên trên mặt, để cho nói chuyện Miêu gia tộc nhân trong nháy mắt nói không được nữa.

Lữ Thiếu Khanh run rẩy, Không nên làm ta sợ a, giật mình ta, ta rất sợ hãi a.

Ba!

Lại đánh một bạt tai.

Miêu Kinh Tuyên khuôn mặt đã sưng giống như đầu heo.

Cả người bị đánh hỗn hỗn độn độn, còn sót lại ý thức để hắn chết cắn miệng của mình không hô lên âm thanh, đây là hắn sau cùng tôn nghiêm.

Ở, dừng tay. Miêu Hoành Tuấn vội vàng hô hào, Có chuyện thật tốt nói.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào những người khác đạo, Tới a, ai còn muốn làm ta sợ?

Ai làm ta sợ, ta liền quất hắn.

Nói, Miêu Hoành Tuấn cũng không triệt, bây giờ trước tiên đem đệ đệ cứu trở về lại nói, Ngươi muốn bao nhiêu linh thạch?

100 vạn ngại ít, 1000 vạn chê ít, ngươi xem cho. Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, Miêu gia lớn như thế uy phong, nhất định rất nhiều linh thạch.

Đây là tại sư tử mở miệng lớn.

Cho dù là Miêu gia, lập tức muốn xuất ra một triệu viên linh thạch cũng khó.

Hiện tại người đều không cần sao?

Hơn nữa, nghe Lữ Thiếu Khanh ngữ khí, 100 vạn tựa hồ còn chưa đủ.

Những thứ khác Miêu gia tộc nhân bị tức chết, Ngươi..

Ai, ai... Lữ Thiếu Khanh chỉ vào người kia, giơ tay trái lên, dọa đến người kia lập tức ngậm miệng.

Miêu Á này lại cũng là phiền muộn đến ghê gớm, thậm chí có mấy phần hối hận.

Quả nhiên là dẫn sói vào nhà sao?

Nàng vạn vạn không nghĩ tới sự tình lại biến thành dạng này.

Chính mình Nhị thúc là Nguyên Anh tầng bốn cảnh giới, kết quả bị Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm khống chế lại.

Bây giờ cục diện này tiếp tục như vậy tiếp, đối với nàng Miêu gia tới nói tuyệt đối không phải một chuyện tốt.

Nàng cắn răng, đứng ra, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Trương Chính công tử, có thể hay không thả Nhị thúc ta?

Miêu Á chỉ là thử một lần, không có ôm hi vọng lớn bao nhiêu.

Nhưng mà ngoài ý liệu là, Lữ Thiếu Khanh một lời đáp ứng.

Có thể a, Miêu Á tiểu thư nể mặt nhất định phải.

Ầy, lấy về. Vung tay lên, Miêu Kinh Tuyên bị quăng ra ngoài, Miêu Hoành Tuấn vội vàng tiếp lấy đệ đệ của mình.

Miêu Kinh Tuyên khôi phục hành động, hắn lập tức gầm hét lên, giống như một đầu thụ thương Hắc Hùng, Nên, đáng chết.

Ta muốn giết ngươi.

Tới a! Lữ Thiếu Khanh không sợ hãi chút nào, ngược lại hung ác nói, Ngươi dám tới, ta liền phế bỏ ngươi.

Miêu Hoành Tuấn vội vàng kéo lại đệ đệ của mình, Không thể xúc động.

Sau đó đối với Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh đạo, Hai vị công tử đường xa mà đến, đại gia nháo cái hiểu lầm, đến lúc đó ta lại hướng hai vị công tử bồi tội.

Tiếp lấy lại phân phó Miêu Á, Tiểu á, mang hảo hai vị công tử đi tìm địa phương nghỉ ngơi đi.

Nhìn xem Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh hai người rời đi.

Miêu Kinh Tuyên trong lòng bất mãn triệt để bộc phát, Đại ca, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?

Ngươi có phải hay không suy nghĩ nhìn ta mất mặt?

Tộc nhân khác cũng là bất mãn, thân là gia chủ, người khác đều như vậy, ngươi còn nhịn được?

Đây chính là ngươi thân đệ đệ, ngươi cũng là như vậy hèn yếu hành vi.

Nếu là những người khác đâu? Ngươi có phải hay không trực tiếp mặc kệ chết sống?

Tộc trưởng, không mang theo dạng này, bọn hắn tính là gì?

Cho dù có chút thực lực lại như thế nào? Chúng ta Miêu gia lúc nào từng sợ?

Không tệ, việc này truyền ra, đến lúc đó chúng ta Miêu gia tại ba võ thành ở đây còn mặt mũi nào?

Không ít người nhao nhao mở miệng, đều cảm thấy Miêu Hoành Tuấn người gia chủ này không góp sức.

Thái độ không đủ mạnh cứng rắn, nhìn tựa như là sợ đối phương.

Đối phương cũng không phải cha ngươi, ngươi sợ cái gì?

Nhìn xem đám người tức giận bất bình dáng vẻ, Miêu Hoành Tuấn cảm thấy mệt lòng.

Bọn gia hỏa này, không nhìn thấy đối phương đáng sợ sao?

Hắn nhìn đệ đệ mình tức giận trên mặt, bất mãn, hắn chỉ là hỏi một câu, Ngươi tốt xấu cũng là Nguyên Anh trung kỳ, ngươi đánh thắng được họn họ sao?

Nhấc lên cái này, không thể nghi ngờ là tại Miêu Kinh Tuyên trên vết thương xát muối.

Kế Ngôn một kiếm xuống, thiếu chút nữa thì phế đi hắn.

Lữ Thiếu Khanh càng đáng sợ, thần thức cường đại để cho hắn kém chút cho là mình đối mặt là hóa thần tu sĩ.

Miêu Kinh Tuyên cắn răng, xả động bắp thịt trên mặt, đau đến hắn quất thẳng tới hơi lạnh.

Ta là không làm tốt chuẩn bị, nếu như ta biết thần trí của hắn cường hãn, ta tuyệt đối sẽ không dễ dàng bị hắn khống chế lại.

Miêu Hoành Tuấn lại nói, Liền ngươi cũng không phải là đối thủ, chúng ta những người này đánh thắng được sao?

Cứng ngắc lấy bên trên, ngươi dám cam đoan hắn sẽ không giết ngươi?

Hai vấn đề lại để cho Miêu Kinh Tuyên trầm mặc, khác Miêu tộc người cũng là như có điều suy nghĩ.

Miêu Hoành Tuấn lại đối những người khác đạo, Đại trưởng lão không xuất thủ, ai có nắm chắc đánh thắng được họn họ?

Chẳng lẽ cứ tính như thế sao? Thật lâu, Miêu Kinh Tuyên không phục, nghiến răng nghiến lợi, Ta muốn hắn chết.

Miêu Hoành Tuấn tựa hồ đã đã tính trước, Không phải nói ba ngày sau đó, bọn họ cùng Cung gia ước chiến sao?

Có Cung gia ra tay, chúng ta cần gì phải lo lắng? Dầu gì, bọn họ cùng Cung gia sau đại chiến, kiệt lực ngoài, còn có thể là đối thủ của chúng ta sao?

Lời vừa nói ra, đám người tinh thần chấn động.

Có người bội phục, Gia chủ nói cực phải, vẫn là gia chủ nghĩ chu đáo.

Miêu Hoành Tuấn lại phân phó, Đem sự tình hôm nay truyền đi, để cho ba võ thành biết rõ chúng ta Miêu gia cùng bọn hắn ở giữa mâu thuẫn.

Miêu Kinh Tuyên không vui, hắn Miêu Kinh Tuyên sau này không cần dạo phố sao?

Truyền ra ngoài, hắn còn mặt mũi nào xuất hiện tại ba võ thành ở đây?

Đại ca, ngươi muốn làm gì? Miêu Kinh Tuyên trong lòng ác ý phỏng đoán đại ca của mình, cho rằng là đang trả đũa hắn.

Nhìn xem dễ dàng nổi giận đệ đệ, Miêu Hoành Tuấn trong lòng lắc đầu, nhàn nhạt giảng giải, Các ngươi không lo lắng Miêu gia sẽ đắc tội Cung gia cùng Câu gia sao?

Chuyện này truyền ra tới, để cho ba võ thành trên dưới biết bọn hắn cũng không phải là chúng ta Miêu gia khách nhân.

Đám người hiểu rồi, không ít người trong lòng âm thầm bội phục.

Gừng càng già càng cay.

Miêu Á mang về hai người, cho Miêu gia mang đến tai hoạ ngầm, mà Miêu Hoành Tuấn biện pháp này có thể giải quyết tai hoạ ngầm.

Mà hy sinh, là Miêu Kinh Tuyên mặt mũi.

Nhưng cái này hi sinh rất có ý nghĩa, càng thêm đáng giá người khác tin tưởng.

Miêu Hoành Tuấn nhìn xem đám người trầm mặc, ngẩng đầu lên, nhìn xem đi xa Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt yếu ớt, Cứ như vậy đi, tản đi đi, ta đi gặp Câu gia gia chủ...