Thứ 1619 chương Thất phẩm khí linh.

Bóng người to lớn, tựa như Thiên Cẩu đồng dạng.

Hướng về phía Kế Ngôn hé miệng.

Vô số cương phong gào thét mà lên, bị nó thôn phệ.

Hung trừ sắc mặt nghiêm túc, Thiên Cẩu Thôn Nguyệt!

Khuyển tộc tất sát tuyệt chiêu!

Hấp lực cường đại có thể thôn phệ hết thảy.

Toàn bộ diệu xem như khuyển tộc tộc trưởng, thực lực cường đại, so với toàn bộ đỗ xuất ra càng cường đại hơn.

Theo toàn bộ diệu miệng rơi xuống, không gian xung quanh trở nên vặn vẹo, phảng phất cũng muốn bị thôn phệ.

Vô số cương phong gào thét, liên hồi một chiêu này uy lực.

Kế Ngôn có thể khống chế Phạm Vi chỉ có bên cạnh hắn mấy trượng khoảng cách.

Tại mấy trượng Phạm Vi bên trong, Kế Ngôn tựa như vô địch.

Vô luận toàn bộ diệu vẫn là Mặc Họa trong lúc nhất thời đều không làm gì được hắn.

Toàn bộ diệu một chiêu này dứt khoát đem vùng không gian này thôn phệ, dù là lại vô địch, cũng muốn bị thôn phệ.

Mặc Họa ra khỏi một bên, lạnh lùng nhìn xem Kế Ngôn.

Bây giờ nhìn ngươi làm sao bây giờ?

Liễu đỏ vẻ mặt nghiêm túc, Một chiêu này không dễ phá giải.

Hung trừ nhìn thấy Kế Ngôn thờ ơ, lập tức gấp, Dựa vào, tiểu tử kia muốn làm gì?

Hắn không làm chút gì sao?

Hay là hắn không làm được cái gì?

Kế Ngôn không có bất kỳ động tác gì, duy trì vốn có tư thái, không nhúc nhích.

Nhìn xem Kế Ngôn cao lãnh dáng vẻ, hung trừ ngờ tới, Tiểu tử này, sẽ không phải cảm thấy một chiêu này đối với hắn không tạo được tổn thương a?

Hắn muốn chết phải không?

Xa xa Mặc Họa cũng là thờ ơ lạnh nhạt, Tự tìm cái chết!

Rống!

Theo gầm lên giận dữ, toàn bộ diệu miệng hung hăng khép lại, đem Kế Ngôn thôn phệ đi vào.

Hỏng bét!

Xa xa liễu đỏ cùng hung trừ Nhịn không được chụp đùi, Hắn muốn chết sao?

Hắn thật sự coi chính mình vô địch a?

Hung trừ gầm thét, coi như đánh không lại, ít nhất cũng phải làm chút cái gì a?

Khoanh tay chịu chết, nhân loại cũng là đồ đần sao?

Ha ha....

Thôn phệ Kế Ngôn toàn bộ diệu cũng không nhịn được phát sinh cười ha ha.

Thiên Cẩu bộ dáng hắn cười ha ha, âm thanh chấn động cửu tiêu, Không biết tự lượng sức mình gia hỏa, cũng dám ở trước mặt ta phách lối?

Cuối cùng giết chết hắn, hừ, dạng này ở phía trước trước mặt có thể thật tốt thêm điểm đi?

Nhưng mà!

Bỗng nhiên một vòng kiếm quang phóng lên trời, từ trong cương phong giết ra.

Tựa như mai phục rất lâu thích khách, tại con mồi buông lỏng cảnh giác trong nháy mắt đó ra tay rồi.

Phốc!

Kiếm quang trùng thiên, hóa thành thiên địa cự kiếm, hung hăng đem toàn bộ diệu đầu chó bổ xuống.

Đầu chó bên trên giống như hồ nước lớn nhỏ hai mắt mang theo nồng nặc kinh ngạc, còn chưa phản ứng kịp.

Màu đỏ cẩu huyết phun ra, giống như thác nước chảy ròng.

Sau một khắc, đồng dạng là một đạo kiếm quang sáng lên, Kế Ngôn từ trong bụng chó lao ra.

Một màn này cũng nhìn ngây người tất cả mọi người.

A.....

Toàn bộ diệu âm thanh thê thảm vang lên, thân ảnh của hắn lao nhanh thu nhỏ, một lần nữa hóa thành nhân hình.

Đối với bọn hắn loại này cấp bậc mà nói, không có triệt để hủy diệt, cho dù là đầu mút tay gãy cũng không có vấn đề gì.

Bất quá bị chặt đầu chó, lại bị mở ngực mổ bụng, toàn bộ diệu một cái mạng đã đi hơn phân nửa.

Toàn bộ diệu dáng vẻ mười phần thê thảm, cổ, trên bụng máu tươi chảy ròng, phía trên kèm theo kiếm ý để cho hắn trong thời gian ngắn ngăn không được máu tươi.

Nên, đáng chết!

Toàn bộ diệu ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn cái gì vậy? Lữ Thiếu Khanh không có ngừng tay, Làm thịt chính là ngươi con chó ngốc này.

Ông!

Bầu trời ảm đạm, phảng phất mở Thiên môn, vô số tinh quang lóng lánh tinh không xuất hiện ở trên đầu mọi người phía trên.

Mà tại tinh không xa xôi chỗ sâu, một vầng minh nguyệt như ẩn như hiện.

Sau một khắc, chín đạo tinh quang phóng xuống tới.

Phảng phất xé rách vô số không gian, vượt qua vô tận hư không, mang theo tiếng oanh minh rơi xuống.

Đây là cái gì?

Toàn bộ diệu bên này cũng không kịp đập mấy cái đan dược, sát cơ cũng đã đi tới trên đầu.

Chín đạo tinh quang trở thành giữa thiên địa chói mắt nhất hào quang chói mắt, lập loè hết thảy.

Toàn bộ diệu dọa đến toàn thân lông chó dựng thẳng lên tới, khứu giác bén nhạy hắn phảng phất đã ngửi được khí tức tử vong.

Rống!

Toàn bộ diệu lại một lần nữa biến trở về bản thể, cổ của hắn cùng bụng vết thương lộ ra càng thêm nhìn thấy mà giật mình.

Linh lực trong cơ thể điên cuồng xa chuyển, đồng thời một kiện linh giáp bị hắn mặc lên người.

Tia sáng thêm một bước bùng lên, chung quanh thân thể tạo thành một tầng thật dày hộ thuẫn.

Hung trừ ánh mắt ngưng trọng, Thất phẩm thú giáp!

Khuyển tộc trấn tộc chi bảo, bên trong khí linh so với toàn bộ diệu còn cổ lão hơn.

Không nói những cái khác, lực phòng ngự kinh người.

Lữ Thiếu Khanh tiểu tử kia một chiêu này không phá nổi hắn phòng ngự.

Liễu đỏ biểu lộ vô cùng ngưng trọng nhìn qua từ trên trời giáng xuống chín đạo tinh quang, tựa như thế gian cường đại nhất tia sáng một dạng.

Nếu để cho ngươi đi, ngươi có thể đỡ nổi sao?

Hung trừ nghẹn lời, chín đạo tinh quang, cho dù là đi theo thật xa cũng có thể cảm thụ được hắn đáng sợ uy lực.

Hung trừ thật đúng là không có lòng tin kia.

Ta nếu là có một cái cấp bảy thú giáp, tuyệt đối đỡ được!

Đang lúc nói chuyện, tinh quang rơi xuống, tựa như như lưu tinh trọng trọng nện ở toàn bộ diệu trên lưng.

Ầm ầm!

Nổ kinh thiên động vang lên, năng lượng đáng sợ phát tiết.

Liễu đỏ, hung trừ sắc mặt hai người đại biến, không nói hai lời vội vàng lui lại.

Đáng sợ nổ tung để cho tầng cương phong vì vậy mà tiêu thất, lộ ra một mảng lớn khu vực chân không.

Không gian sụp đổ, hư không Phong Bạo, cương phong, năng lượng cuồng bạo trộn chung, hình thành sóng xung kích hướng về bốn phía khuếch tán.

Uy lực khủng bố đồng dạng lan đến gần mặt đất.

Phía dưới đang tại chém giết đám yêu thú vạn vạn không nghĩ tới trên đỉnh đầu sẽ bộc phát sóng xung kích đáng sợ như vậy.

Vô số không tránh kịp đám yêu thú kêu thảm tiêu thất.

Phát, xảy ra chuyện gì?

Trên trời Luyện Hư kỳ tự bạo sao?

Khủng bố như vậy uy lực, đến cùng ai?

Chẳng lẽ là vua của chúng ta sao?

Phía dưới vô số yêu thú bị dọa đến run lẩy bẩy, hoảng sợ không thôi.

A.....

Trên bầu trời, kinh khủng nổ tung tiêu thất, toàn bộ diệu tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên.

Liễu đỏ cùng hung trừ tập trung nhìn vào.

Toàn bộ diệu dáng vẻ càng thêm thê thảm, không có bị thú giáp bao khỏa địa phương đã tiêu thất hơn phân nửa, phảng phất bị cẩu gặm một dạng.

Cách thật xa, liễu đỏ cùng hung trừ đều có thể cảm thụ được thảm thiết khí tức.

Đáng chết!

Toàn bộ diệu hai mắt đỏ bừng, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh công kích cũng không có ngừng, hung hăng đi tới trước mặt hắn, một kiếm đánh xuống.

Rống!

Toàn bộ diệu nổi giận gầm lên một tiếng, trên người thú giáp lại một lần nữa sáng lên, một cái màu trắng chó con xuất hiện.

Hung trừ kinh hô một tiếng, Khí linh, cấp bảy khí linh, toàn bộ diệu phải liều mạng.....