Thứ 879 chương Ngươi coi ta là gia súc ?.

Lãng gió ánh mắt khiếp sợ bên trong, câu trưởng lão thân thể khổng lồ bị Tiêu Y một kiếm chém thành hai khúc, dòng máu màu đen bắn tung toé, chết thảm tại chỗ.

Lãng gió đầu óc trống rỗng.

Nha đầu kia mạnh như vậy sao?

Vì, vì cái gì?

Hắn ngơ ngác nhìn Tiêu Y, không cách nào nghĩ rõ ràng.

Mình bị xưng là bộ tộc thiên tài, nhưng cùng Tiêu Y so ra, hắn tựa hồ ngay cả một đống phân cũng không tính.

Người với người chênh lệch thật sự có lớn như thế sao?

Tiêu Y thu kiếm mà đứng, dương dương đắc ý, Không chịu nổi một kích.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, Rất đắc ý?

Tiêu Y thè lưỡi, vội vàng thu hồi trên mặt đắc ý, vội vàng chạy về đến Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh trước mặt.

Kế Ngôn nhìn xem Tiêu Y, chậm rãi mở miệng nói, Tâm tính bất ổn, còn phải tôi luyện.

Lữ Thiếu Khanh rất tán thành, hơn nữa đưa ra đề nghị của mình, Không bằng đem nàng bỏ ở nơi này, để cho nàng ở đây cày quái thăng cấp?

Tiêu Y soạt một tiếng, khuôn mặt nhỏ trắng, sắc mặt trở nên so côn ngải những thứ này người người còn muốn trắng.

Đánh thắng địch nhân, ta bất quá là cười hai tiếng mà thôi, cần phải như vậy sao?

Ta cũng không phải kiêu ngạo khinh địch.

Tiêu Y thì thầm trong lòng, nhưng nàng thông minh tuyệt đối không dám vì sự tình vừa rồi giảo biện.

Dám giảo biện, chờ chết a.

Tiêu Y ngoan ngoãn cười làm lành, nịnh nọt nói, Đại sư huynh, nhị sư huynh, đừng, về sau cam đoan không dạng này.

Lữ Thiếu Khanh khẽ nói, Không có việc gì, về sau tiếp tục phách lối, dù sao ngươi là một tay trấn áp đại sư huynh, chân đá nhị sư huynh tương lai lương đống.

Tốt a, đây mới là muốn đem mình bỏ ở nơi này nguyên nhân thực sự.

Tiêu Y thuận thế nói sang chuyện khác, Nhị sư huynh, làm sao bây giờ?

Những người còn lại, muốn giết sao?

Suối bích bộ tộc còn thừa lại mấy người không bị thương, trong đó bao quát 4 cái giơ lên câu trưởng lão người.

Bọn hắn bây giờ giống như chim trong lồng, bị dọa đến run lẩy bẩy, cái rắm cũng không dám nhiều phóng một cái.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Chuyện còn lại để cho chính bọn hắn tới, chúng ta đi!

Côn ngải vừa đi gần liền nghe được Lữ Thiếu Khanh nói muốn đi, giật nảy cả mình, vội vàng nói, Công tử, các ngươi muốn rời đi sao?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, nhìn qua hắn, có chút nghi vấn đạo, Không đi, chẳng lẽ còn muốn chờ ngươi mời ăn chỗ ngồi a?

Chúng ta là chính nghĩa chi sĩ, đi ngang qua ở đây, nhìn thấy chuyện bất bình liền xuất thủ tương trợ, tiện tay mà thôi, không cần cảm kích.

Cảm kích em gái ngươi có hay không hảo?

Ngươi đi, người khác liền phải tới ăn của chúng ta chỗ ngồi.

Côn ngải không để ý tới thương thế của mình, vội vàng cất cao giọng, lớn tiếng nói, Công tử, suối bích bộ tộc còn có Tế Tự, chỉ cần có Tế Tự tại, thực lực của bọn hắn cũng sẽ không bị suy yếu.

Công tử giết bọn hắn đại trưởng lão, tộc trưởng cùng tộc nhân khác, suối bích bộ tộc Tế Tự tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, công tử, nhổ cỏ phải nhổ tận gốc.

Côn ngải không có nói rõ, mà là hết khả năng đem lời nói biết rõ.

Suối bích bộ tộc còn có Tế Tự tồn tại, đến lúc đó nó đánh tới, Định Ất bộ tộc căn bản ngăn cản không nổi, tất nhiên sẽ biến thành quái vật dưới vuốt vong hồn, thậm chí lần nữa bị quái vật chưởng khống nuôi nhốt.

Côn ngải tự nhiên là hy vọng Lữ Thiếu Khanh đem đi suối bích bộ tộc đem cái kia Tế Tự quái vật cũng giết, triệt để tiêu trừ Định Ất bộ tộc họa lớn trong lòng.

Chỉ cần suối bích bộ tộc Tế Tự chết, Định Ất bộ tộc có thể an tâm phát triển, không cần lo lắng nhanh như vậy lọt vào quái vật trả thù, sau này có thể từ từ suy nghĩ biện pháp.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh giống như nghe không hiểu, hắn cười đối với côn ngải đạo, Không có việc gì, không có việc gì, cứ để cho nó tới, có thể tìm được lấy chúng ta coi như nó lợi hại.

Côn ngải lại có chút muốn thổ huyết, tiểu tử này là nghe không hiểu chứ, hay là cố ý nghe không hiểu?

Côn ngải rất muốn dắt Lữ Thiếu Khanh lỗ tai gầm thét một câu, quái vật tìm không đến ngươi nhóm, nhưng có thể tìm được lấy chúng ta a.

Ngươi nếu là chính nghĩa chi sĩ, liền đem việc làm đến tốt nhất.

Côn ngải miễn cưỡng cười cười, Công tử, ta cảm thấy đi, vẫn là tốt nhất đem suối bích bộ tộc Tế Tự cũng giết, dạng này đối với công tử ngươi có chỗ tốt.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Ta không cần chỗ tốt gì, ta cũng không phải hiếu sát người a. Ta rất hiền lành.

Yên tâm, chúng ta ngay lập tức sẽ rời đi, sẽ không lưu tại nơi này cho các ngươi thêm phiền phức.

Nhìn qua một mặt thành khẩn Lữ Thiếu Khanh, côn ngải bó tay rồi, trong lòng thầm nghĩ, tiểu tử này sẽ không phải là thật sự ngốc a.

Bất đắc dĩ hắn chỉ có thể đạo, Công tử, mong rằng công tử ngươi đi giết suối bích bộ tộc Tế Tự, giải ta Định Ất bộ tộc họa lớn trong lòng.

Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, híp mắt lại tới, Ra tay giúp ngươi, ngươi có cái gì biểu thị sao?

Côn ngải sững sờ, ngươi vừa rồi ngươi còn nói ngươi là chính nghĩa chi sĩ, như thế nào, chính nghĩa chi sĩ còn cần chỗ tốt sao?

Nhưng côn ngải cũng không biết chính mình bộ tộc có cái gì đáng giá Lữ Thiếu Khanh vừa ý, cuối cùng hắn dạo qua một vòng, ánh mắt rơi vào trên thân Cát Cửu, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Công tử, ngươi nhìn nàng làm được hả?

Lữ Thiếu Khanh bọn hắn lai lịch bất phàm, côn ngải biết mình bộ lạc rất nghèo, cũng có thể đem ra được đồ vật cũng chỉ có bộ tộc nữ nhân trẻ tuổi.

Cát Cửu đỏ mặt không thôi.

Nhưng nàng không có lên tiếng cự tuyệt, thân là bộ tộc nữ nhân, rất nhỏ liền biết sứ mạng của mình.

Lữ Thiếu Khanh không cười, hơn nữa đối với côn ngải chửi ầm lên, Hỗn đản, ngươi coi ta là cái gì?

Gia súc sao?

Có hay không linh thạch? Cho ta linh thạch, ta liền giúp ngươi đi giết người.

Côn ngải vừa sững sờ ở, Linh thạch? Đó là cái gì?

Kế Ngôn cười nhạo một tiếng, Bọn hắn cũng không dùng tới linh thạch, điểm ấy ngươi cũng không rõ?

Không dùng được linh thạch, linh thạch cái gì tự nhiên cũng sẽ không có.

Lữ Thiếu Khanh phiền muộn, lắc đầu, mười phần thất vọng, khinh bỉ một chút côn ngải, Quỷ nghèo!

Sau đó đằng không mà lên!

Tiếp lấy Kế Ngôn cũng theo sát phía sau, tiêu sái mà đi.

Côn ngải ngạc nhiên, trong lòng rất hoảng, há hốc mồm nhìn xem hai người bóng lưng rời đi, Công tử, cái này, giúp đỡ, giúp chúng ta...

Côn ngải trong lòng hoảng đến ghê gớm, còn kém quỳ xuống.

Tiêu Y thì tại trước khi rời đi, hướng về phía côn ngải mỉm cười, đạo, Yên tâm đi.

Sau khi nói xong, trên bờ vai một bên một cái linh sủng ngự kiếm đuổi kịp hai vị sư huynh.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bọn hắn rời đi, côn ngải trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Trong lòng của hắn bàng hoàng, không biết tương lai chính mình cùng bộ tộc sẽ như thế nào.

Tộc trưởng, làm sao bây giờ? Lãng gió hỏi thăm côn ngải.

Côn ngải nhìn lên trên trời thật lâu mới lắc đầu thở dài, Không biết.

Cuối cùng hắn mới cắn răng nói, Đại gia mau chóng chữa khỏi vết thương, chúng ta hai ngày nữa ly khai nơi này.

Không biết suối bích bộ tộc Tế Tự có thể hay không giết tới, rời đi là biện pháp tốt nhất.

Nhưng mà, tộc trưởng, chúng ta có thể đi nơi nào?

Côn ngải lắc đầu, hắn cũng không biết, Chỉ có thể phó thác cho trời...

Rời đi? Bỗng nhiên có người từ trên trời giáng xuống, Các ngươi phải rời đi nơi nào?

Côn ngải bọn người nhìn người tới, lập tức cực kỳ hoảng sợ, Phản, phản đạo giả.....