Thứ 1285 chương Khó chơi tên đáng sợ.

Phi, phi......

Mị lâu mang theo mị đại cùng mị á thật vất vả ra tới, không ngừng phun, phảng phất đầy miệng cũng là hạt cát.

Vì, vì cái gì?

Nhị trưởng lão, chuyện gì xảy ra?

Mị đại có chút hoài nghi nhân sinh, hắn hai mắt trợn tròn, nhìn lên bầu trời, hắn giống như lăng nhục đi qua, gương mặt cuộc đời không còn gì đáng tiếc nằm trên mặt đất.

Vừa rồi tại trong đại trận, cát vàng cuốn tới, đem bọn hắn chôn cất.

Hạt cát hóa thành một từng cái từng cái salon, không ngừng đối với bọn hắn khởi xướng tiến công.

Để cho hắn cái này Hóa Thần cảnh giới tu sĩ tinh bì lực tẫn.

Nếu không phải là mị lâu tìm được đi ra ngoài lộ, bọn hắn đã sớm bị hạt cát triệt để thôn phệ.

Mị á thực lực yếu hơn, nàng đã bị thương, không có mị lâu che chở nàng, nàng sẽ chết ở bên trong.

Phốc!

Mị á lại ra một ngụm máu, khí tức cả người lộ ra uể oải suy sụp.

Hai mắt mất đi hào quang, giống như bị người hung hăng đả kích, đồng dạng cuộc đời không còn gì đáng tiếc.

So với thân thể thụ thương, tâm hồn đả kích mới là để cho nàng cuộc đời không còn gì đáng tiếc chân chính nguyên nhân.

Cho tới nay, nàng đối với chính mình trận pháp có mười phần lòng tin.

Tại trên trận pháp một đường, nàng là thiên tài, so với mị càn mạnh hơn thiên tài.

Người cùng thế hệ bên trong, không có ai so với nàng trận pháp càng mạnh hơn.

Kết quả đây, bây giờ toát ra một cái Lữ Thiếu Khanh.

Tuổi còn trẻ đã là hóa thần không nói, hơn nữa còn có thể là trận đại tông sư.

Trên thế giới này còn có thiên lý sao?

Thiên tài yêu nghiệt như vậy, vì sao lại xuất hiện?

Nàng chủ động đưa ra lợi dụng trận pháp đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Cho là có thể trợ giúp gia chủ diệt trừ Lữ Thiếu Khanh cái họa lớn trong lòng này, để cho nàng trở thành trong gia tộc nổi bật nhất cô nàng.

Dùng Lữ Thiếu Khanh thi thể tới thành tựu nàng, để cho nàng được đến gia tộc nhiều tài nguyên hơn, nàng sẽ đi hướng càng thêm tương lai huy hoàng.

Nhưng mà, nàng làm nửa ngày, cho là mình có thể đối phó một vị hóa thần, không nghĩ tới nhân gia chơi đều không bồi nàng chơi.

Dễ dàng sửa đổi đại trận, tiếp đó biến mất không còn tăm tích.

Cái này khiến mị á trong lòng bị sâu đậm đả kích.

Hô, hô......

Mị lâu cũng tại thở hồng hộc, ở bên trong đại trận nguy hiểm vạn phần dưới tình huống, tận tâm tận lực tìm kiếm sinh lộ, thể xác tinh thần cực kỳ mỏi mệt.

So với hắn đại chiến một trận còn mệt mỏi hơn.

Mị lâu tâm kinh hãi sâu đậm.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng hắn không thể không ở trong lòng thừa nhận.

Lữ Thiếu Khanh tạo pháp tạo nghệ mạnh hơn hắn, ở xa trên hắn.

Dưới sự khinh thường, ngộ nhập Thổ thuộc tính khu vực, một nhóm 3 người kém chút bị đầy trời cát vàng nuốt hết.

Tìm được đi ra ngoài lộ sau đó, mị lâu vội vàng mang theo mị đại, mị á đi ra, những thứ khác khu vực, hắn bây giờ đã không dám tiến vào.

Không có niềm tin tuyệt đối phía trước, hắn không dám xông vào tiến vào.

Vừa rồi bên trong kinh khủng đã nói cho hắn biết, hắn dám tự tiện xông vào, chờ lấy bị lộng chết đi.

Chỉ có chờ đã có thời gian, từ từ đem đại trận một lần nữa mò thấy, mới có thể một lần nữa chưởng khống đại trận.

Một cái mao đầu tiểu tử, mặt đều không thấy được liền để hắn chật vật như thế, đem hắn đùa bỡn tại bàn tay.

Không thể nhịn a.

Mị lâu trong lòng sát ý lại một lần nữa bạo tăng, đã nhanh nổ tung.

Dạng này người, nhất thiết phải giết.

Ta muốn giết hắn! Mị lâu gầm nhẹ, lấy tuyên kỳ quyết tâm của mình, Không giết hắn, ta thề không làm người.

Hắn, người khác ở nơi nào? Mị đại một câu nói, trong nháy mắt tẻ ngắt.

Phảng phất một hồi gió lạnh thổi qua.

Đúng, người khác ở nơi nào?

Phản ứng lại 3 người đều luống cuống.

Sự tình, có vẻ như, lớn rồi.

Đây là mị nhà khu vực trung tâm, xảy ra vấn đề, ai cũng cõng không nổi cái nồi này.

Lữ Thiếu Khanh là Hóa Thần cảnh giới thực lực, là một khỏa đi lại đạn hạt nhân.

Vạn nhất ở đây nổ tung, mị nhà giống như lấy hắn chôn cùng.

Hắn, hắn có thể đi nơi nào? Mị đại hoảng tới tay đều run rẩy, tựa như được Parkinson một dạng.

Hắn một nửa là tức giận, một nửa là sợ hãi.

Xảy ra chuyện, hắn người gia chủ này đứng mũi chịu sào.

Mị lâu ánh mắt như điện, hắn trận pháp tạo nghệ so mị á mạnh, kinh nghiệm cũng phong phú.

Hắn không dám tiến vào đại trận, nhưng vẫn là có thể tìm được một chút dấu vết để lại.

Rất nhanh, mị lâu theo Lữ Thiếu Khanh vừa rồi biến mất phương hướng, đi tới một địa phương khác.

Mà đi tới ở đây sau đó, mị lâu da đầu cũng có chút tê dại.

Phía trước còn kém một bước chính là lục cấp trận pháp chỗ khu vực.

Mị đại nhìn xem phía trước, nhịn không được hô hào, Hắn sẽ không xông vào lục cấp trong trận pháp a?

Mị lâu sắc mặt mãnh biến.

Cấp năm trận pháp bị hắn sửa lại, lục cấp trận pháp đâu?

Cấp năm ngũ hành đại trận bị đổi đến bây giờ tạm thời đã mất đi tác dụng, lục cấp trận pháp đâu?

Bị hắn sửa lại, vẫn là bị hắn phá hư?

Mị lâu hận không thể vọt vào xem rõ ngọn ngành, nhưng mà hắn cuối cùng vẫn là không dám.

Cấp năm đại trận đều kém chút để cho hắn mã thất tiền đề, đổi thành lục cấp đại trận, bị vây ở bên trong, chết cũng không biết chết như thế nào.

Đáng chết!

Cảm nhận được vô lực mị lâu hận đến thẳng cắn răng, râu tóc đều dựng, giống như một cái vô năng cuồng nộ lão đầu, nhưng mà hắn lại không biện pháp.

Bên cạnh mị á không dám thở mạnh, là nàng đề nghị lợi dụng trận pháp đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh lại là một cái trận pháp cao thủ, cử động lần này không thể nghi ngờ là mang đá lên đập chân của mình, lão đau.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh viên này đạn hạt nhân đem mị nhà nổ, nàng cũng trốn không thoát, nhất định phải cõng nồi.

Mị á thử thăm dò đạo, Lục cấp đại trận, có thể, hắn không dám đi mạo hiểm.

Lục cấp đại trận, một khi bộc phát, hóa thần cũng gánh không được bao lâu, trực tiếp hôi phi yên diệt.

Nhưng mà so với cái này, mị lâu càng thêm lo lắng chính là.

Hắn có thể hay không phát hiện ngự ma phá thánh trận?

Nếu như hắn phá hủy ngự ma phá thánh trận, tất cả chúng ta bách tử chớ từ chối.

Mị đại cùng mị á sắc mặt lần nữa biến đổi.

Cấp bảy đại trận, là mị nhà cuối cùng căn bản.

Nếu như bị phá hư, mị nhà tuyệt đối thực lực đại tổn.

Bất quá mị lâu rất nhanh mở miệng, giống tự an ủi mình, cũng giống an ủi mị đại cùng mị á, Bất quá có lão tổ chúng ta tọa trấn, không sợ hắn làm phá hư.

Bây giờ, nhất định phải tìm được hắn đến cùng ở nơi nào.

Mị đại trong lòng phiền chết, giọng căm hận nói, Giống như một con chuột một dạng trốn đi, phiền chết.

Hắn vừa mới nói xong, nơi xa đột nhiên bạo phát ba động.

Mị đại sắc mặt đột nhiên đại biến, Càn nhi!

Nơi xa, chính là mị càn bế quan chỗ.

Đáng chết, hắn tìm được Càn nhi! Mị đại kém chút đi tiểu, không nói hai lời, thẳng đến mị càn vị trí mà đi......