Thứ 2813 chương Tầng mười ba, đệ nhất thần điện.

Cực Nam Chi Địa, tuyết hoa phiêu phiêu, gió lạnh gào thét, một mảnh trắng xóa.

Tại màu trắng dưới bông tuyết nhưng là đen như mực thổ địa.

Hàn phong lạnh thấu xương, không có nửa điểm sinh mệnh khí tức.

Đây chính là tầng mười ba?

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời, trên mặt mang có chút kinh ngạc.

Đỉnh đầu treo từng cái tinh cầu, không nhiều không ít, vừa vặn mười ba cái.

Mười ba cái hành tinh hợp thành một cái giống hình nón hình dạng, phía dưới 10 cái tinh cầu tạo thành một cái hình khuyên, đỉnh tiêm 3 cái tinh cầu.

10 cái tinh cầu giống như vệ binh một dạng bảo vệ ở giữa nhất 3 cái tinh cầu.

Bọn chúng mặt ngoài khói đen quanh quẩn, thấy không rõ lắm phía trên.

Mắt thường có thể nhìn thấy, tiên thức lại không dò được.

Nhìn như gần trong gang tấc, kì thực bên trên có vô hạn khoảng cách, không có cách nào leo lên mà lên.

Tinh cầu màu đen, giống như treo ở trên trời ác ma ánh mắt, nhìn xuống đại địa, nhìn xuống bọn chúng con mồi, cho người ta một loại cảm giác bị áp bách vô tận.

Cảnh tượng tráng quan như vậy, cho dù là Lữ Thiếu Khanh lần thứ nhất sau khi nhìn thấy cũng cảm thấy chấn kinh.

Cho là tầng mười ba là từng tầng từng tầng, không nghĩ tới là từng cái từng cái.

Thập Đại thần vương ở tại phía trên, bảo vệ lấy ở giữa nhất 3 cái tinh cầu.

Tiêu Y cũng là lần thứ nhất nhìn thấy tầng mười ba, nàng há to mồm, Cái này, cái này...

Vì cái gì chỉ có thể ở đây nhìn thấy?

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Quản Vọng.

Đúng vậy a, vì cái gì chỉ có thể ở đây nhìn thấy?

Treo ở ngôi sao trên trời, Tiên giới lớn như vậy, địa phương khác không nhìn thấy?

Quản Vọng nhàn nhạt mở miệng, Đây là cực Nam Chi Địa!

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Đừng nói cho ta ngươi phải dùng ngươi trước kia hiểu biết địa lý để giải thích.

Ở đây không phải lam tinh, tại dạng này thế giới bên trong, kiếp trước hiểu biết địa lý là giảng giải không thông.

Dĩ nhiên không phải, Quản Vọng lắc đầu, Chính như trước ngươi nói qua, ở đây có thể đi tầng mười ba.

Cho nên, tầng mười ba cũng chỉ có thể ở đây nhìn thấy.

Đến nỗi phía trên tình huống, ta cũng không biết, ta không có lên đi qua.

Không có lên đi qua, không có thực địa khảo sát, tự nhiên không có càng nhiều giảng giải.

Tiêu Y cười hắc hắc, lấy tay thọc Quản Vọng, Vừa vặn, lần này mọi người cùng nhau xông lên đi, Quản Gia Gia ngươi có thể thu được trực tiếp tư liệu.

Đúng không, nhị sư huynh?

Lữ Thiếu Khanh không có trả lời, hỏi Quản Vọng, Như thế nào đi lên?

Quản Vọng chỉ vào nơi xa,  Bên trong Từ thần điện đi lên...

Bất quá ta khuyên ngươi vẫn là phải nghĩ lại...

Lời còn chưa nói hết, Lữ Thiếu Khanh đã thúc giục hắn, Nhanh chóng, lái thuyền, lái thuyền...

Nương! Quản Vọng tức chết, Lời ta nói ngươi là một chữ đều nghe không đi vào sao?

Trên đường nói cũng có thể, không được, ngươi đem phi thuyền cho ta, chính ta đi...

Phi thuyền đằng không mà lên, lần nữa hướng về phương xa mà đi.

Trên đường, Quản Vọng tiếp tục cho bọn hắn phổ cập khoa học, Ngôi thần điện này không thể khinh thường, đọa thần nanh vuốt nhóm xưng là đệ nhất thần điện.

Có người đi dò hỏi, Thần Quân số lượng ít nhất cũng có mấy chục người, là trong tiên giới tất cả trong thần điện số một.

Đến nỗi phía dưới thần quan, quái vật càng là nhiều vô số kể.

Liền xem như Tiên Vương tới cũng chiếm không được tiện nghi...

Tiêu Y tiếp tục cười hắc hắc nói, Không sợ, không sợ, có nhị sư huynh tại, chỉ là Thần Quân không thành vấn đề.

Tiêu Y nụ cười nhìn thế nào có chút giả.

Nàng rất sợ Lữ Thiếu Khanh không mang theo nàng đi.

Quản Vọng trừng nàng một mắt, Chớ khinh thường, đây không phải nói đùa.

Bất quá nghĩ lại, Tính toán, đến đó nhân huynh nhóm liền biết.

Đệ nhất thần điện cũng không phải nói một chút mà thôi....

Thời gian thoáng một cái đã qua, chỗ cần đến rất nhanh thì đến.

Nhưng mà phi thuyền nhưng lại xa xa ngừng lại, Quản Vọng thận trọng khống chế phi thuyền giấu ở trong không gian.

Quản Vọng chỉ vào nơi xa, Đệ nhất thần điện liền ở đâu đây...

Nơi xa, khói đen lăn lộn, giống như bầu trời mây đen rơi xuống đất, bao phủ toàn bộ thế giới.

Tiên thức khuếch tán, không có cách nào nhìn thấy tình huống bên trong.

Quản Vọng chỉ vào phía ngoài nói, Nhìn a, chung quanh luân hồi sương mù đã rất nồng nặc, người bình thường đợi ở chỗ này đều lộ ra phí sức, chớ đừng nói chi là đối phó đọa thần.

Luân hồi sương mù ăn mòn tính chất cực kỳ cường đại, bình thường tiên nhân tại luân hồi trong sương mù có thể ngăn cản được ăn mòn đã rất phí sức.

Đến nỗi chiến đấu nghĩ cũng đừng nghĩ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem bên ngoài, lần nữa chảy nước miếng, sờ lấy mạn thuyền, Thuyền này thật hảo!

Quản Vọng phi thuyền giơ cao Lôi Lưu Vân có thể tiến vào một cái không gian khác, ẩn thân ở bên trong hư không.

Luân hồi vụ ảnh vang dội không đến.

Dạng này phi thuyền tại trong tiên giới tuyệt đối là bảo bối.

Quản Vọng cắn răng, nói từng chữ, Đem tay của ngươi lấy ra, đem nước miếng ngươi chà xát, đừng đánh ta phi thuyền chủ ý.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Sờ sờ cũng không cho? Hẹp hòi!

Chính là không cho! Quản Vọng cảnh giác nói, Ngược lại ngươi đừng đụng thuyền của ta.

Nếu là có thể, ta đều muốn đuổi ngươi xuống......

Xuống liền xuống ngay, ai mà thèm?

Lữ Thiếu Khanh lưu lại câu nói này sau, trực tiếp từ trên thuyền bay xuống, dường như đang giở tính trẻ con một dạng, hướng về nơi xa mà đi.

Trong nháy mắt liền biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

Nhị sư huynh...

Quản Vọng nháy mắt mấy cái, nhìn qua Tiêu Y, Hắn tức giận? Đến cùng ai nhỏ khí?

Tiêu Y có cỗ dự cảm không tốt, cảm thấy loại chuyện này có loại giống như đã từng quen biết, vội vàng thúc giục, Quản Gia Gia, đuổi theo.

Đuổi theo? Ngươi đang nói lời ngốc gì?

Lại phía trước chính là đệ nhất thần điện, phía trước tối như mực một mảnh, một khi bị phát hiện, chúng ta có thể gặp phiền toái.

Tiêu Y cũng không chấp nhận, đứng tại mép thuyền lộ ra lo lắng, Có ta nhị sư huynh tại, ngươi sợ cái gì?

Nếu có nguy hiểm, ta nhị sư huynh chắc chắn sẽ không chạy nhanh như vậy.

Ngươi đi cùng là được rồi...

Ân Minh Ngọc nhịn không được phản bác, Ngươi nói đơn giản dễ dàng, cái gì đều là ngươi nhị sư huynh, ngươi tại sao không nói Nhị sư huynh ngươi vô địch thiên hạ?

Ta nhị sư huynh đương nhiên là vô địch thiên hạ......