Thứ 1384 chương Cô nãi nãi ngươi liền đáp ứng a.

Nhan Hồng Vũ này lại muốn khóc nhìn cho Lữ Thiếu Khanh.

Như thế nào đột nhiên liền để nàng tới làm người minh chủ này đâu?

Đông Châu liên minh, thế lực lớn nhỏ không có 1000 cũng có mấy trăm, Nguyên Anh kỳ tu sĩ nhiều như chó, thực lực mạnh hơn nàng chỗ nào cũng có.

Vô luận là tư lịch, vẫn là thực lực bản thân, nàng cũng không đủ tư cách làm minh chủ.

Nàng ngay trước minh chủ, có ai sẽ phục nàng? Đủ loại ám tiễn còn không phải đem nàng xạ thành con nhím?

Để nàng làm Đông Châu liên minh minh chủ, cùng đem nàng đặt ở hỏa trên kệ nướng khác nhau ở chỗ nào?

Nhan Hồng Vũ hoảng sợ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, nước mắt đều gấp đến độ muốn ra tới.

Công tử, ta, ta lại không thể.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Như thế nào? Nam nhân không thể nói không được, nữ nhân các ngươi liền có thể nói không được?

Không phải liền là một cái nho nhỏ minh chủ sao? Liền đem ngươi dọa sợ?

Lập tức, vô số lời nói tràn ngập Nhan Hồng Vũ trong lòng, nàng rất muốn phun tào.

Nho nhỏ minh chủ?

Đây là Đông Châu thế lực lớn nhỏ liên hợp lại, coi như cùng Thương Lôi Tông không hợp nhau Ngọc Đỉnh phái cũng nắm lỗ mũi tham gia.

Liên minh thực lực đã là Đông Châu thế lực cường đại nhất.

Ngươi không xuất thủ, coi như ngươi Lăng Tiêu phái tới cũng đánh không lại.

Nhan Hồng Vũ thực sự không có lòng tin làm người minh chủ này, làm được không tốt, liên lụy chính mình cùng Nhan gia không nói, còn có thể liên lụy Đông Châu, thậm chí trở thành nhân loại tội nhân.

Càng quan trọng chính là sẽ cho Lữ Thiếu Khanh mất mặt.

Bộ dạng này trọng trách quá lớn, nàng không có lòng tin gánh vác tới.

Nàng lần nữa đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Công tử, ta lại không thể, ngươi, tuyển cái khác tài đức sáng suốt.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, Thật sự không muốn làm?

Nhan Hồng Vũ trọng trọng gật đầu, ngậm miệng, tận lực gạt ra một bộ nghiêm túc biểu lộ tới để cho Lữ Thiếu Khanh biết quyết tâm của nàng.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Tốt a, đã ngươi không muốn, vậy ta cũng không miễn cưỡng.

Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh khí tức đột nhiên biến đổi.

Lười biếng bộ dáng biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một bộ bộ dáng băng lãnh vô tình.

Đồng thời, một cổ khí tức cường đại từ trong cơ thể hắn phát ra.

Đứng tại Lữ Thiếu Khanh trước mặt mấy vị hóa thần sắc mặt hoàn toàn thay đổi, trong cảm giác của bọn họ, trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh phảng phất có được một đầu ngập trời hung thú thức tỉnh, sắp cắn người khác.

Công, công tử!

Thực lực cường đại, cảm giác mẫn cảm nhất, mấy vị hóa thần suýt chút nữa thì đi tiểu.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lạnh như băng quét mắt bọn hắn một mắt, mấy vị hóa thần nghĩ quỳ.

Đây là cái gì ánh mắt?

Vô tình, lãnh khốc, phảng phất trên chín tầng trời Tiên Đế, hờ hững nhìn xem trên đất sâu kiến.

Một cỗ sát khí từ trên thân Lữ Thiếu Khanh tràn ngập, rất nhanh truyền khắp toàn bộ Hoàng Thành.

Bịch!

Bịch!

Phốc!

Vô số thực lực thấp hèn tu sĩ chống đỡ không nổi cỗ này kinh khủng sát ý, nhao nhao thổ huyết quỳ xuống.

Sắc mặt tái nhợt, cơ thể thậm chí linh hồn đều đang phát run, toàn thân bất lực, coi như muốn kêu cũng không kêu được.

Ngay cả mấy vị hóa thần cũng là sắc mặt trắng bệch, bọn hắn cách thêm gần, càng thêm có thể cảm thụ được Lữ Thiếu Khanh đáng sợ.

Bọn hắn tin tưởng, Lữ Thiếu Khanh muốn giết bọn hắn, không cần chiêu thứ hai, chỉ cần một chút liền có thể đem bọn hắn từ nơi này trên thế giới xóa đi.

Nhan Hồng Vũ cũng là tê cả da đầu, công tử muốn làm gì?

Sẽ không phải ta không muốn làm minh chủ muốn giết ta đi?

Mọi người ở đây sợ hãi lúc, Lữ Thiếu Khanh chậm rãi mở miệng, ngữ khí băng lãnh giống như vào tháng chạp hàn phong, Ta giết Thương Lôi Tông người, đắc tội các ngươi liên minh.

Đến lúc đó người khác tới làm minh chủ, nhất định sẽ tới tìm ta báo thù, con người của ta ghét phiền toái nhất.

Nếu đã như thế, ta chỉ có thể đem các ngươi tất cả mọi người giết, xong hết mọi chuyện.

Lữ Thiếu Khanh lời nói làm cho tất cả mọi người như rơi vào hầm băng, Lữ Thiếu Khanh bộ dáng bây giờ không có ai hoài nghi hắn đang nói đùa.

Một vị Luyện Hư kỳ, muốn giết bọn hắn, dễ như trở bàn tay, cho dù là bọn họ tất cả mọi người liên hợp lại cũng vô dụng.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nói xong, hai ngón khép lại thành kiếm hướng về phía mấy vị hóa thần nhất chỉ.

Kiếm vô hình ý tràn ngập, giống như nước thủy triều hướng về mấy vị hóa thần dũng mãnh lao tới, đem bọn hắn bao phủ.

Trong nháy mắt, mấy vị hóa thần giác được bản thân đi tới một cái kiếm ý thế giới.

Liền trên không hô hấp không khí đều tràn đầy kinh khủng kiếm ý.

Kiếm ý dữ dằn, giống như tính khí nóng nảy tiểu tinh linh, cùng nhau xử lý, muốn đem bọn hắn xé thành mảnh nhỏ.

A!

Mấy vị hóa thần ra sức chống cự, mấy hơi thở sau đó, kiếm ý tiêu thất, nhưng mà trên người bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều mang thương.

Mấy người bọn hắn sắc mặt hoảng sợ, tự mình cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh thực lực đáng sợ sau đó, trong lòng sợ hãi đạt đến cao nhất.

Hơn nữa Lữ Thiếu Khanh còn không có triệt để phát lực, chỉ là hướng về phía bọn hắn nhẹ ra tay mà thôi.

Dưới mắt mấy vị hóa Thần đều là niên linh mấy trăm tuổi, thậm chí hơn ngàn tuổi lão ngoan đồng, sống lâu như vậy, bọn hắn sự tình gì không có trải qua?

Lữ Thiếu Khanh bộ dáng như hiện tại, bọn hắn rất dễ dàng liền đoán được.

Bằng không thì Lữ Thiếu Khanh đã sớm một kiếm đem bọn hắn chặt, mà không phải ở đây cùng bọn hắn lề mà lề mề.

Lúc này mấy vị hóa thần hướng về phía Nhan Hồng Vũ Đại Thanh đạo, Nhan cô nương, ngươi liền đáp ứng công tử a.

Nhan gia chủ, vị trí minh chủ không phải ngươi thì còn ai, lão phu thứ nhất ủng hộ, ai dám dám phản đối chính là cùng ta Ôn Thương đối nghịch.

Đúng vậy a, ở đây ngoại trừ Nhan cô nương ngươi, không có ai phù hợp làm người minh chủ này.

Nhan cô nương, ngươi liền nhìn Đông Châu tất cả mọi người phân thượng, đón lấy cái này gánh nặng a.

Mấy vị hóa thần còn kém cho Nhan Hồng Vũ quỳ xuống.

Cô nãi nãi, ngươi không đáp ứng, chúng ta cái này mấy cái lão cốt đầu đều phải chết.

Nhan Hồng Vũ trợn mắt hốc mồm, trong lúc nhất thời không biết nên trả lời như thế nào.

Nàng đưa ánh mắt nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng nhìn xem nàng, Cảm thấy không có ai giúp ngươi, cho nên không muốn làm minh chủ sao? Không việc gì!

Tiếp lấy, lạnh rên một tiếng, chung quanh phổ thông tu sĩ lúc này có người kêu thảm, miệng phun máu tươi, ngất đi.

Hơn nữa một bộ chính là một mảng lớn, dọa đến tu sĩ khác run lẩy bẩy.

Có người muốn chạy trốn, nhưng mà cơ thể tựa hồ bị rót đầy khối chì, không làm gì được.

Hóa thần Ôn Thương lần nữa lớn tiếng nói, Nhan gia chủ, chẳng lẽ ngươi liền nguyện ý nhìn thấy chư vị đồng đạo chết thảm sao?

Ngươi thân là Đông Châu tu sĩ, nên vì Đông Châu ra một phần lực, lấy ra ngươi đảm đương, ngươi liền thành người minh chủ này a.

Chung quanh tu sĩ cũng vội vàng quát lên, Đúng vậy a, Nhan gia chủ, minh chủ không phải ngươi thì còn ai.

Mong rằng Nhan gia chủ đáp ứng!

Ngươi không đáp ứng, chúng ta liền phải chết.

Ôn Thương cùng mấy vị khác hóa thần đả một cái ánh mắt, cùng nhau hướng về phía Nhan Hồng Vũ chắp tay, Gặp qua minh chủ!

Tu sĩ khác cũng vội vàng đuổi kịp, Gặp qua minh chủ......