Thứ 1129 chương Ta nhịn ngươi rất lâu.

Tức giận Cảnh Trường Hoành giống như một đầu dã thú cuồng bạo, hai mắt đỏ thẫm, phóng xuất ra khí tức cuồng bạo.

Một bộ bộ dáng muốn cùng Tiêu Y đồng quy vu tận.

Ngũ phẩm Linh phù là Cảnh Trường Hoành có thể có được cường đại nhất linh phù.

Không phải Cảnh gia dòng chính đệ tử, dạng này Linh phù hắn cũng không có mấy trương, không đến thời khắc mấu chốt, là không nỡ dùng.

Lần này lấy ra, có thể thấy được hắn đối với Tiêu Y hận ý.

Mà Công Tôn Khanh sau khi nhìn thấy, trên mặt đã lộ ra một nụ cười, đối với mị phi đạo, Cảnh huynh ngay cả ngũ phẩm Linh phù đều lấy ra, lần này không cần làm phiền Vệ lão ra tay rồi.

Mị phi khói mù biểu lộ dễ nhìn không thiếu, nàng thậm chí đối với lấy Cảnh Trường Hoành hô, Đừng bị thương linh sủng của ta.

Ha ha... Cảnh Trường Hoành đỏ hồng mắt, nhìn chằm chằm Tiêu Y, Xú nha đầu, ngươi muốn chết như thế nào?

Hắn giơ lên ngũ phẩm Linh phù, ánh sáng lóe lên, sau một khắc liền muốn ra tay.

Bỗng nhiên, một thanh âm ở trên bầu trời vang lên, Đủ, em gái ngươi, ngươi còn nghĩ đem ta Linh phù dùng đến lúc nào?

Bỗng nhiên vang lên âm thanh đem mị phi bên này mấy người sợ hết hồn.

Theo tiếng kêu nhìn lại, trên bầu trời, xuất hiện hai người trẻ tuổi.

Bạch y tung bay, tuấn lãng bất phàm, lam y phần phật, tiêu sái phiêu dật

Hai cái công tử trẻ tuổi, phiêu dật như gió, sừng sững ở trên bầu trời, giống như cửu thiên hạ xuống hai vị tiên nhân một dạng.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Công Tôn Khanh mắng to, Tiểu tử, ta nhịn ngươi rất lâu.

Tứ phẩm Linh phù rất nhiều đúng không? Không cần tiền dùng đến, ai dạy ngươi dạng này lãng phí?

Còn có, ngũ phẩm Linh phù, ngươi cũng xứng dùng?

Đột nhiên xuất hiện Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hai người đem mị phi mấy người dọa.

Vô thanh vô tức một mực trốn ở phía trên, bốn người bọn họ Nguyên Anh đều không phát hiện được, đối phương là cảnh giới gì thực lực?

Chẳng lẽ còn muốn so Vệ Nhâm mạnh sao?

4 người thì thầm thời điểm, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Cảnh Trường Hoành tiếp tục nói, Tới, trong tay ngươi còn có bao nhiêu Linh phù? Cũng giao đi ra.

Tứ phẩm trở lên, tam phẩm ta lười nhác muốn.

Đúng, ngươi có hay không lục phẩm?

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, nhìn xem Cảnh Trường Hoành giống như nhìn xem một đầu dê béo nhỏ.

Vừa trở về lại đụng phải dê béo, chẳng lẽ cẩu thiên đạo là đền bù ta tại Ma giới bên kia chịu tội sao?

Đại sư huynh, nhị sư huynh!

Tiêu Y vội vàng chạy đến bên cạnh hai người, giây biết nge lời ngoan nữ.

Ngu chết rồi, đánh mấy người này đều phải giúp vội vàng. Lữ Thiếu Khanh trừng nàng một mắt, Lại không tốt dễ tu luyện, đến lúc đó trục ngươi xuất sư môn.

Tiếp lấy Lữ Thiếu Khanh đối với mị phi mấy người đạo, Còn có các ngươi, đem trữ vật giới chỉ giao ra, tha các ngươi không chết.

Đối mặt đột nhiên xuất hiện Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh, Vệ Nhâm trong lòng sinh ra một cỗ dự cảm không ổn.

Hai người khí tức mặc dù mịt mờ, nhưng trực giác nói cho Vệ Nhâm, hai người kia rất mạnh.

Cho nên, Vệ Nhâm tiến lên một bước, hướng về phía hai người chắp tay, Hai vị công tử, ta là mị nhà khách khanh, vị này là mị nhà tiểu thư.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, Lão đầu, ngươi không muốn chết cũng đừng xen vào việc của người khác, còn có, đem ngươi nhẫn trữ vật giao ra.

Vệ Nhâm dù sao cũng là Nguyên Anh kỳ, hơn nữa còn là hậu kỳ tồn tại.

Liền xem như tại mị nhà, cũng rất ít người dám đối với hắn nói như vậy.

Một người trẻ tuổi, cốt linh trẻ tuổi đã đến phân người trẻ tuổi, có thể có bao nhiêu mạnh?

Cùng lắm thì cũng là Nguyên Anh kỳ, cùng là Nguyên Anh kỳ, ai sợ ai?

Người trẻ tuổi, trưởng bối của ngươi không có nói ngươi, đi ra ngoài bên ngoài, đừng quá phách lối sao?

Vệ Nhâm sắc mặt âm trầm xuống, nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhiều hơn mấy phần tức giận cùng sát khí.

Chẳng thể trách tiểu nha đầu như vậy cuồng, nguyên lai là có nguyên nhân.

Thực lực của các ngươi nếu là không đủ, chờ sau đó cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt.

Cảnh Trường Hoành cũng là gào lớn đứng lên, Đừng tưởng rằng trốn đi không có ai phát hiện liền có thể ở đây giả thần giả quỷ.

Có Vệ lão tại, các ngươi không tạo nổi sóng gió gì.

Quơ trong tay Linh phù tùy thời liền muốn ra tay dáng vẻ.

Mị phi cùng Công Tôn Khanh cũng dần dần tỉnh táo lại, mị phi đối với mình bảo tiêu lòng tin mười phần, biểu lộ buông lỏng.

Nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hai người, Các ngươi thức thời liền ngoan ngoãn đem nha đầu kia giao ra.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Vệ Nhâm, đối với Kế Ngôn đạo, Chơi hắn!

Kế Ngôn vây quanh hai tay, như cao quý công tử, phiêu dật xuất trần, không để ý tới thế gian việc vặt.

Hắn vừa rồi lấy già lấn nhỏ, khi dễ sư muội của ngươi, ngươi mặc kệ?

Ngươi làm như vậy, có chút dáng vẻ của sư huynh sao?

Kế Ngôn nghe vậy, liếc mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, Ngươi lại muốn làm cái gì?

Lại chơi điệu thấp một bộ kia?

Ngươi quản ta! Nhanh chóng ra tay.

Kế Ngôn không có cách nào, đưa tay phải ra, hai ngón khép lại hướng về phía Vệ Nhâm một ngón tay.

Một cỗ kiếm ý đột nhiên hiện, cực mạnh uy áp bộc phát, thiên địa vì đó chấn động, phảng phất bầu trời đều bởi vậy ảm đạm xuống.

Trong không khí vang lên tiếng sắt thép va chạm, mị phi bọn người trong lòng run lên, cảm thấy giống như có cửu thiên chi thượng rơi xuống một thanh kiếm thần, diệt sát thế gian hết thảy.

Vệ Nhâm bên này trong nháy mắt lông tơ đại trực dựng thẳng, khí tức tử vong bao phủ hắn.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, linh lực trong cơ thể toàn bộ bộc phát, giống như núi lửa bộc phát, linh lực cường đại bao phủ mà ra, hóa thành một tầng thật dày hộ thuẫn.

Nhưng mà!

Phịch một tiếng, tại Kế Ngôn mũi nhọn kiếm ý trước mặt, hắn hộ thuẫn giống như pha lê một dạng yếu ớt, trong nháy mắt bị xuyên thủng.

Phốc!

Vệ Nhâm trên bờ vai xuất hiện một cái lỗ máu, máu tươi bắn tung toé, mũi nhọn kiếm ý theo tiến vào trong cơ thể.

Thể nội giống như nổ một dạng, Vệ Nhâm kêu thảm một tiếng, liên tục nhả mấy ngụm máu tươi, khí tức cả người uể oải.

Ngã ầm ầm trên mặt đất sau đó, Vệ Nhâm giãy dụa, thần sắc hoảng sợ, Hóa, hóa thần!

Vệ Nhâm giống như thấy được tiền sử hung thú, toàn thân đều đang run rẩy.

Làm cái lông a, ở đây làm sao sẽ xuất hiện hóa thần?

Hơn nữa còn là hóa trẻ tuổi như vậy thần?

Nói đùa cái gì?

Nguyên Anh cùng hóa thần chênh lệch giống như trời và đất.

Biết Kế Ngôn là hóa thần hậu, Vệ Nhâm bên này đã tuyệt vọng.

Mà Vệ Nhâm lời nói để cho cũng như một hồi hàn phong thổi qua, thổi đến mị phi 3 người toàn thân băng lãnh, phảng phất huyết dịch tại đảo lưu, tê cả da đầu.

3 người nhìn qua Kế Ngôn ánh mắt tràn đầy kính sợ.

Hóa thần, vô luận là như thế nào hóa thần, cho dù là hàng lởm hóa thần, cũng không phải bọn hắn cái này một ít Nguyên Anh có thể đối phó được.

Chẳng thể trách cái kia xú nha đầu lớn lối như thế, thì ra có cái hóa Thần Sư huynh ở phía sau chỗ dựa.

Đáng chết!

Mị phi trong lòng ba người cái kia sau hối hận a, sớm biết liền không nên cùng Tiêu Y nổi lên xung đột.

Mà lúc này, Tiêu Y cười híp mắt hỏi mị phi, Như thế nào? Ngươi còn muốn hay không linh sủng của ta......