Thứ 3047 chương Tiểu tử khốn kiếp tâm tư đừng đoán.

Phân kết tinh?

Quản Vọng nhịn không được nhe răng, nhìn xem trong tay Tiên Đế kết tinh, trong nháy mắt có chút cảm thấy không phải như vậy thánh khiết.

Quản Vọng đối với Lữ Thiếu Khanh quát lên, Nương, tiểu tử ngươi, có thể nói hay không dễ nghe một chút?

Thô bỉ!

Không phải phân kết tinh, là cái gì không?

Quản Vọng khí a, Tiểu tử ngươi không thể nói cái chữ này sao?

Bây giờ tương đương với chuẩn bị ăn cơm, ngươi tiểu tử khốn kiếp nói những lời này, không phải tinh khiết làm người buồn nôn sao?

Nếu là người khác, sớm đã bị đánh lên không được đài.

Hảo, ta đồng hương ta tới yêu, ngươi để cho ta không nói, ta liền không nói, nhưng, những thứ này dù sao cũng phải có cái tên a? Không bằng thi thể kết tinh?

Lữ Thiếu Khanh hắc hắc cười không ngừng, xoa cằm, Bằng không chính là lão tỷ tỷ nói, giòi bọ kéo ra ngoài, ngô, không thể nói cái chữ kia.

Liền kêu giòi bọ trái cây, như thế nào?

Nương!

Quản Vọng nghĩ cầm trong tay Tiên Đế kết tinh ném đi.

Trải qua Lữ Thiếu Khanh kiểu nói này, hắn đều cảm thấy Tiên Đế kết tinh bị làm bẩn, không phải thánh khiết không tì vết.

Tiêu Y cũng không nhịn được kêu đạo, Nhị sư huynh, ngươi đừng nói nữa...

Bộ dạng này còn thế nào nhìn thẳng Tiên Đế kết tinh?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, vỗ vỗ tiểu Hắc đầu sau đó, đối bọn hắn đạo, Nhanh lên ăn, ăn xong liền nhanh chóng tiêu hoá,

Sau đó nhìn nguyệt một mắt, bước ra một bước biến mất ở trong tầm mắt mọi người.

Đợi chút nữa còn có...

Lữ Thiếu Khanh âm thanh rơi vào trong tai mọi người, Quản Vọng mấy người hai mặt nhìn nhau.

Còn có?

Ân Minh Ngọc nhìn xem trong tay Tiên Đế kết tinh, trong lúc nhất thời cảm thấy chính mình tựa như trong mộng.

Nàng không nghĩ tới chính mình lại có thể nhận được một cái Tiên Đế kết tinh.

Loại chuyện này, nằm mơ giữa ban ngày nàng cũng không dám nghĩ.

Bỗng nhiên nàng cảm thấy trước mắt tối sầm lại, nàng ngẩng đầu lên, nhìn thấy Tiêu Y đi tới trước mặt nàng.

Tiêu Y biểu lộ nghiêm túc nghiêm túc nói với nàng, Miệng quạ đen!

Chính ngươi nói...

Ân Minh Ngọc đột nhiên muốn khóc.

Chuyện gì xảy ra a?

Như thế thái quá đánh cược, chính mình cũng có thể thua, thế giới này vẫn là thế giới bình thường sao?

Ân Minh Ngọc thế giới quan lại một lần vỡ nát.

Tiên Đế kết tinh, loại này trân quý nhất bảo bối tồn tại, người bình thường không có khả năng chia sẻ.

Lữ Thiếu Khanh thế mà lấy ra phân, người gặp có phần.

Đối với cái này, Ân Minh Ngọc đã không biết nói cái gì cho phải.

Chuyện vượt qua lẽ thường như vậy, nàng không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

Người bình thường, ai sẽ làm như vậy?

Đối mặt Tiêu Y hô lên miệng quạ đen ba chữ, Ân Minh Ngọc trong lòng không cam tâm.

Nàng còn tại giẫy giụa.

Xảo, trùng hợp...

Tiêu Y cười càng thêm vui vẻ, Ngươi liền thừa nhận a.

Đây không phải trùng hợp, chính là ngươi miệng quạ đen tạo thành.

Quản Vọng nghe vậy, mở miệng nói, Đích thật là trùng hợp.

Ân Minh Ngọc con mắt lộ ra ánh sáng hi vọng, vội vàng nhìn lấy mình sư phụ.

Tiêu Y bĩu môi, Quản Gia Gia, ngươi muốn giúp nàng chơi xấu sao?

Có chơi có chịu, miệng cưỡng không nhận thua cũng không phải một cái thói quen tốt.

Ngươi không cần dạy hư người.

Quản Vọng lắc đầu, Đích thật là Minh Ngọc trùng hợp, tiểu tử ngay từ đầu liền định đem Tiên Đế kết tinh phân cho chúng ta.

Nói lên cái này, Quản Vọng tâm bên trong liền tràn đầy cảm khái, Hắn tại sao muốn mang bọn ta đi lên?

Mục đích thực sự là cái này, đem Tiên Đế kết tinh đưa cho chúng ta...

Từng trải là giả tạo, làm bia đỡ đạn cũng là giả tạo.

Mục đích thực sự là vì bọn hắn tốt.

Quản Vọng cảm khái không thôi, hỗn đản tiểu lão hương, không đến cuối cùng căn bản vốn không biết trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì.

Tiêu Y nghe vậy, rất là vui vẻ, nàng ngẩng đầu lên, đắc ý nói, Ta đều nói, ta nhị sư huynh tâm tư các ngươi đừng đoán.

Lúc nói lời này, còn cố ý liếc mắt nhìn Ân Minh Ngọc.

Trên thế giới này không có ai có thể đoán được ta nhị sư huynh tâm tư.

Ân Minh Ngọc này lại đã xấu hổ cúi đầu xuống.

Lòng tiểu nhân đo bụng quân tử.

Nàng đích xác hoài nghi tới Lữ Thiếu Khanh có ý đồ xấu.

Nghĩ tới đủ loại hỏng phương diện sự tình, liền không có nghĩ đến việc tốt.

Nguyệt bên này đã lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Hỗn đản gia hỏa, coi như có chút lương tâm.

Ai, trước đây nên cùng hắn thật tốt tạo mối quan hệ.

Không nên vừa lên tới liền đánh người.

Nguyệt Tâm bên trong cũng hiện ra tí ti hối hận.

Hối hận đem cùng Lữ Thiếu Khanh quan hệ khiến cho cương như vậy.

Về sau nghĩ biện pháp lại hòa hoãn một chút quan hệ của hai người a.

Nguyệt Tâm bên trong âm thầm nghĩ lấy, nàng đối với Tiêu Y mấy người đạo, Nhanh chóng tiêu hoá a, đừng cô phụ hắn một mảnh hảo tâm.

Tiêu Y nháy nháy mắt hỏi nguyệt, Nguyệt tỷ tỷ, Tiên Đế kết tinh thật sự có thể dễ dàng đột phá Tiên Đế sao?

Nguyệt nhẹ giọng mở miệng, Chỉ là tăng thêm một chút như vậy tỉ lệ thôi, nhưng mà Tiên Đế, nào có dễ dàng như vậy?

Quản Vọng rất không minh bạch, Hắn vì cái gì không cần đâu?

Vật quý giá như vậy, nói tặng người sẽ đưa người.

Một điểm không giống Lữ Thiếu Khanh làm người.

Bình thường một cái Tiên thạch hắn đều có thể giết người.

Như thế hào phóng, Quản Vọng suýt chút nữa thì hoài nghi Lữ Thiếu Khanh bị người đoạt xá.

Tiêu Y lập tức nói, Còn phải hỏi sao?

Ta nhị sư huynh lợi hại như vậy, hắn không cần những vật này, hắn dựa vào chính mình cũng có thể trở thành Tiên Đế.

Tiêu Y ngữ khí kiêu ngạo, tràn ngập lòng tin.

Trong mắt của nàng, trên thế giới này có thể trở thành Tiên Đế người, cũng chỉ có hai vị sư huynh của nàng.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn nếu như không thành được Tiên Đế, thế giới này cũng không có người có thể trở thành Tiên Đế.

Nguyệt lại một lần mở miệng, Trở thành Tiên Đế không có dễ dàng như vậy.

Phải đối mặt khiêu chiến nhiều lắm, còn có chỉ sợ tồn tại...

Nguyệt biểu lộ hơi ảm đạm, tựa hồ nghĩ tới điều gì, cảm xúc lộ ra rơi xuống.

Tiêu Y lập tức hỏi, Nguyệt tỷ tỷ, ngươi cũng biết cái gì cái gì?

Có thể hay không nói một chút?

Nói đến chỗ này chủ đề, nguyệt lập tức lắc đầu, Có một số việc là không thể nói, đợi ngày sau các ngươi tự nhiên sẽ biết.

Tốt, các ngươi nhanh chóng tiêu hoá Tiên Đế kết tinh a, đừng lãng phí hắn nỗi khổ tâm.

Ta tới cho các ngươi hộ pháp...

Quản Vọng phản ứng lại, nhìn qua nguyệt, há to miệng.

Hỗn đản tiểu lão hương, vô thanh vô tức bên trong để cho Nguyệt tiền bối làm bảo mẫu việc làm......