Thứ 3378 chương Bị đâm nổ tính toán lời.

Treo lên áp lực cường đại, Kế Ngôn trong bóng đêm lần nữa chậm rãi đứng lên.

Cơ thể tại trọng áp phía dưới chậm rãi thẳng tắp.

Mặc dù đã đã mất đi sức mạnh, nhưng hắn vẫn giống tràn đầy vô hạn sức mạnh.

Ngập trời hắc ám cũng ép không được hắn.

Sâu kiến, Ám âm thanh trở nên rõ ràng vang dội, Ngươi muốn chết?

Chết mà thôi! Kế Ngôn thân thể thẳng tắp, đứng tại trong bóng tối, không sợ hãi chút nào, Có cái gì tốt sợ?

Lăng Lệ khí tức truyền khắp hắc ám, để cho ám trầm phim câm khắc.

Hắn mở miệng lần nữa, Thần phục!

Kế Ngôn chậm rãi giơ lên không Khâu Kiếm, chỉ phía xa hắc ám, Không làm cẩu!

Thân ta là sư huynh, tuyệt đối không thể so sánh sư đệ kém.

Sư đệ không làm cẩu, thân là sư huynh ta đây càng thêm không có khả năng làm cẩu.

Kế Ngôn ánh mắt sáng quắc, nhìn chằm chằm hắc ám, tựa hồ thấy được ám một dạng, Đánh với ta một trận!

Ám âm thanh từ hắc ám truyền đến, Ngươi không có bất kỳ cái gì sức mạnh, còn dám tại trước mặt ta làm càn?

Thần phục ta, bằng không chết!

Kế Ngôn vẫn là câu nói kia, Đánh với ta một trận!

Coi như hắn mình đầy thương tích, coi như hắn sức mạnh hoàn toàn không có, hắn cũng sẽ không lùi bước.

Hừ!

Ám lạnh rên một tiếng, tựa hồ đã không kiên nhẫn, Đã ngươi muốn chết, ta thành toàn ngươi!

Tiếng nói rơi xuống, trong bóng tối, duỗi ra một cây cực lớn ngón tay, hướng về phía Kế Ngôn đâm tới.

Lực lượng kinh khủng bộc phát, giống như trong bóng tối hung thú, gào thét mà đến.

Kế Ngôn muốn huy kiếm ngăn cản, nhưng mà hắn bây giờ không có chút lực lượng nào, giống như phàm nhân một dạng thân thể.

Trong tay không Khâu Kiếm vừa vừa vung ra, hắn liền bị kinh khủng cực lớn ngón tay đâm trúng.

Phốc!

Cơ thể của Kế Ngôn lại một lần nữa chia năm xẻ bảy, ở trong hắc ám hóa thành hóa thành một đoàn Huyết Vụ, kèm thêm không Khâu Kiếm cũng hóa thành mảnh vụn, tùy theo cùng một chỗ tiêu thất.

Một màn này rơi vào phía ngoài trong mắt mọi người.

Nguyệt, tinh, Mộc Vĩnh 3 người miệng há lớn, không thể tin được chính mình nhìn thấy.

Hắn, hắn...

Nguyệt miệng hơi hơi run rẩy, đã không cách nào sắp xếp ngôn ngữ.

Không có sức mạnh Kế Ngôn, bị ám nhất chỉ đâm bạo, hạ tràng là cái gì, đại gia trong lòng đều biết.

Kết thúc! Mộc Vĩnh thấp giọng một câu.

Không có bị tước đoạt sức mạnh thời điểm, Kế Ngôn không phải ám đối thủ.

Bị tước đoạt sức mạnh Kế Ngôn làm sao có thể ngăn cản được ám công kích?

Ầm vang nổ tung, biến mất ở trong bóng tối, kết cục như vậy không có bất kỳ thay đổi nào.

Mộc Vĩnh nhịn không được nhìn về phía xa xa Lữ Thiếu Khanh.

Hắn không rõ, Kế Ngôn đều bị đánh thành dạng như vậy, hắn vì cái gì không xuất thủ?

Không nói đến có phải hay không thiên đạo đối thủ, nhưng một mực nhìn lấy không động thủ, Lữ Thiếu Khanh muốn làm cái gì?

Bên cạnh hắn tinh nguyệt còn vẫn ra tay.

Lữ Thiếu Khanh từ đầu tới đuôi, thờ ơ.

Chẳng lẽ muốn mượn đao giết người?

Mộc Vĩnh nhịn không được ngờ tới.

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ không có gì thay đổi, tựa hồ không nhìn thấy Kế Ngôn bị đâm bạo.

Hắn yên tĩnh mà đứng, lẳng lặng nhìn.

Tinh nguyệt nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bình tĩnh như vậy, nàng nhịn không được mở miệng, Ngươi, không có sao chứ?

Lữ Thiếu Khanh quay đầu cùng tinh nguyệt ánh mắt đối nhau, Ta có thể có chuyện gì?

Ngươi...

Tinh nguyệt từ Lữ Thiếu Khanh trong mắt thấy được bình tĩnh, không có những thứ khác cảm xúc, tinh nguyệt ngạc nhiên, Ngươi không thấy Kế Ngôn hạ tràng?

Không nói Lữ Thiếu Khanh bi thương, hắn liền phẫn nộ cũng không có.

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Thấy được a, không nghe lời, bị đâm bạo.

Nhưng, lại như thế nào?

Sự tình đều xảy ra, bi thương phẫn nộ cũng không có ý nghĩa, đúng không?

Tinh nguyệt nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi, sẽ không còn tin tưởng Kế Ngôn a?

Tin hắn a, vì cái gì không tin hắn?

Thân là sư đệ, nhất thiết phải vô điều kiện tin tưởng sư huynh, đúng không.

Tinh nguyệt im lặng, dạng này đều tin tưởng, Ngươi liền không sợ hắn cô phụ tín nhiệm của ngươi?

Hắn không có sức mạnh, chỉ sợ...

Tinh nguyệt cũng không dám tin tưởng Kế Ngôn còn có thể lật bàn.

Thiên đạo đáng sợ nàng hết sức rõ ràng.

Thời kỳ toàn thịnh nàng và chí kiếm còn không phải thiên đạo đối thủ.

Bây giờ Kế Ngôn không phải chí kiếm, thực lực cũng không có đạt đến chí kiếm cảnh giới kia.

Bị tước đoạt sức mạnh, biến mất ở trong bóng tối.

Chỉ sợ là triệt để xong đời tiêu thất.

Là, Kế Ngôn rất mạnh.

Ý chí chiến đấu bất khuất, vĩnh viễn không chịu thua tinh thần, càng chiến càng hăng, càng đánh càng mạnh, giống như bật hack một dạng.

Còn có chí kiếm Tiên Đế tinh thần gia trì.

Dạng này người, tại cùng cảnh giới phía dưới, là tồn tại vô địch.

Nhưng!

Hết thảy đều hết thảy, trước thực lực tuyệt đối, đều biết trở nên không có chút ý nghĩa nào.

Tinh nguyệt có chút bận tâm, nàng biết Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn quan hệ rất tốt.

Nàng sợ Lữ Thiếu Khanh không tiếp thụ được kết quả như vậy.

Ngươi...

Tinh nguyệt vừa định nói chút gì, xa xa ám có hành động.

Hắn lạnh lùng lấy tay vồ một cái, phiêu phù ở trên tay hắn tiểu thế giới phá toái tiêu thất.

Tiếp đó ám ánh mắt dời qua, lạnh lùng vô tình ánh mắt, lệnh tinh nguyệt cảm nhận được áp lực.

Không thấy ám có hành động, chỉ là nhẹ nhàng phun ra hai chữ, Sâu kiến!

Ầm ầm!

Giữa thiên địa vang lên tiếng oanh minh, vô số luân hồi sương mù vô căn cứ mà hiện, hóa thành gào thét Phong Bạo hướng về đám người bên này cuốn tới.

Gào thét Phong Bạo, giống như diệt thế Ma Long, phát ra tiếng gầm gừ, tản mát ra ngập trời khí tức hủy diệt.

Phốc!

Nguyệt, tinh, Mộc Vĩnh 3 người trước tiên thổ huyết, ra sức ngăn cản, cũng không lên bất kỳ tác dụng gì, bị cuốn vào trong Phong Bạobên trong.

Ông!

Cuối cùng vẫn là tinh nguyệt kịp thời ra tay, hai tôn Đế khí bộc phát ra ngập trời tia sáng, mới đem hắc ám Phong Bạo hóa giải.

Nhưng tinh nguyệt sắc mặt khó coi, nàng cảm nhận được áp lực thực lớn.

Đây chỉ là ám tùy ý xuất thủ kết quả.

Nếu như ám ra tay toàn lực, nàng nhất định ngăn cản không nổi.

Xem ra chỉ có thể dựa vào hắn.

Thực lực của nàng không có hoàn toàn khôi phục, còn nữa nàng cũng không phải là am hiểu chiến đấu tồn tại, chỉ có dựa vào Lữ Thiếu Khanh.

Một cái loại khác thiên đạo, coi như không địch lại, ít nhất hẳn là đủ cho ám tạo thành một chút thương tổn.

Lại thêm nàng ở bên cạnh phụ trợ, chưa hẳn không có phần thắng.

Tinh nguyệt ánh mắt bắt đầu tìm kiếm Lữ Thiếu Khanh, nhưng mà xem xét, nàng kém chút thổ huyết.

Lữ Thiếu Khanh không biết lúc nào chạy đến thương bên kia, Đại ca, cứu mạng a...