Thứ 1211 chương Khi dễ ta sư nương cùng cướp ta linh thạch không có khác nhau.

Quản Đại Ngưu cùng Giả Tôn thật sự bị chấn kinh.

Đem Giản Nam làm thị nữ tới dùng?

Quá đáng như vậy hành vi liền không sợ bị sét đánh?

Tuyên Vân Tâm cũng là mặt lộ vẻ dị sắc.

Cái này hỗn đản gia hỏa, quả nhiên là không hiểu được thương hương tiếc ngọc.

Mà Giản Nam chú ý tới trong mắt người khác dị sắc, trong lòng lại bất ngờ không có bất kỳ cái gì ba động.

Nàng vốn cho là mình sẽ tức giận, nhưng không biết vì cái gì, nàng tâm cảnh mười phần bình tĩnh, cùng Tiêu Y cho mọi người pha trà, thật sự giống như thị nữ một dạng.

Quản Đại Ngưu không thể không bội phục, Ca, ngươi thật lợi hại.

Giả Tôn liên tục gật đầu, canh chừng hoa bảng đệ nhất Giản Nam làm thị nữ giống như sai sử, cái này đều không lợi hại, cái gì mới lợi hại?

Quản Đại Ngưu lại nói, Nếu để cho người bên ngoài biết ngươi dạng này, nhất định lại muốn tới lên án ngươi.

Phương Hiểu xem như nhất gia chi chủ, tuổi tác không lớn, lại am hiểu nhìn mặt mà nói chuyện, biết nếu để cho Quản Đại Ngưu nói tiếp, nói không chừng sẽ trêu chọc đến Giản Nam.

Cho nên, nàng vội vàng mở miệng, nói sang chuyện khác, Lữ công tử, các ngươi mấy năm này đi nơi nào?

Lời này vừa nói ra, ánh mắt của mọi người đều rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Vấn đề này, ngay cả An Thiên Nhạn cũng hết sức tò mò.

Bế quan.

Bế quan?

Mặc dù nói tu sĩ bế quan mấy năm, mười mấy năm, thậm chí mấy chục năm, trên trăm năm cũng là chuyện thường.

Nhưng mà, người ở chỗ này đều tin tưởng đáp án này không phải thật.

An Thiên Nhạn trong đầu lại vang lên thiều nhận âm thanh.

Ta cái kia nhị đồ đệ a, lười nhác muốn mạng, nếu là có thể giống hắn sư huynh nghiêm túc chăm chỉ liền tốt.

An Thiên Nhạn đôi mắt đẹp lưu chuyển, hơi cười, bế quan cái gì nghe xong chính là lời nói dối.

Giản Bắc thứ nhất kêu gào lên, Đại ca, ngươi nói láo, ngươi nơi nào giống sẽ người bế quan?

Ta gặp phải ngươi thời gian mấy tháng bên trong, ta liền không có gặp qua ngươi tu luyện qua một lần.

Có đến nằm thời điểm tuyệt đối sẽ không ngồi, ngươi tên lười biếng như vậy, sẽ bế quan thời gian mấy năm?

Đánh chết ta cũng không tin.

Lữ Thiếu Khanh đập lấy Linh Đậu, một bên cười tủm tỉm, một bộ ta chính là nói dối, ngươi làm gì được ta gì muốn ăn đòn bộ dáng, Có tin hay không là tùy ngươi, không bế quan, ngươi nghĩ rằng chúng ta là ăn xuân dược, trở nên mạnh như vậy sao?

Mọi người đều biết Lữ Thiếu Khanh đang nói láo, nhưng không có ai tiếp tục hỏi nữa.

Hỏi lại liền không lễ phép.

Có người mở miệng trước hỏi vấn đề, hiếu kỳ phần tử, Tiêu Y đã không nhịn được.

Nàng trước tiên giơ tay lên, Nhị sư huynh, ngươi là thế nào biết sư nương tại ngao gia?

Thiên cơ báo lên hẳn là không sư nương đưa tin a.

Đám người cũng đều vểnh tai, vấn đề này, bọn hắn hết sức tò mò.

An Thiên Nhạn mặc dù là Nguyên Anh, nhưng ở Trung châu ở đây ngay cả một cái cái rắm cũng không tính, không có ai sẽ đưa tin nàng.

Lữ Thiếu Khanh lại là như thế nào biết được đâu?

Nhữ Thành lớn như vậy, để cho một cái Kết Đan kỳ tu sĩ tha lấy Nhữ Thành bay một vòng, ít nhất cũng phải bay lên thời gian mấy năm.

Nhữ Thành hội tụ năm nhà ba phái cùng vô số thế lực lớn nhỏ, thành trì phạm vi cụ thể lớn bao nhiêu không ai biết được.

Giản gia cùng ngao gia cách nhau cũng rất xa, hóa thần thần thức còn bao trùm không được ngao gia phạm vi.

Thêm ra đi đi, chẳng phải sẽ biết? Lữ Thiếu Khanh không ngẩng đầu, Chính mình sẽ không động não sao?

Giản Bắc hiểu được, Đại ca, ngươi mang theo chúng ta ra ngoài dạo phố, đi dạo một tháng, ngươi chính là đang tìm kiếm An tiền bối tung tích?

Lữ Thiếu Khanh phía trước cố ý mang theo Giản Nam rêu rao khắp nơi, tựa như là khoe khoang, trong đó đi qua vô số địa phương, năm nhà ba phái phạm vi hắn đều có đi qua.

Thật thông minh đi. Lữ Thiếu Khanh đối với Giản Bắc khen ngợi một câu.

An Thiên Nhạn nhịn không được mở miệng, Thiếu khanh, có thể nói kĩ càng một chút sao?

An Thiên Nhạn mở miệng, Lữ Thiếu Khanh không thể không cấp mặt mũi.

Hắn trầm ngâm chốc lát, tổ chức một phen ngôn ngữ, tiếp đó đại khái nói một lần.

Lữ Thiếu Khanh đi tới Trung châu sau, mỗi ngày lên mạng nhìn tin tức, Ngao Đức là ngao gia dòng chính, Hạ Ngữ là Phong Hoa bảng bên trên thiếu nữ thiên tài, tuyệt thế giai nhân.

Ngao gia vừa ý Hạ Ngữ loại chuyện này tự nhiên sẽ bị đưa tin, mặc dù độ dài không lớn, nhưng vẫn là bị Lữ Thiếu Khanh thấy được.

Đương nhiên, ngươi tình ta nguyện, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn sẽ không đi quấy nhiễu.

Vốn lấy Lữ Thiếu Khanh đối với Hạ Ngữ hiểu rõ, ở trong đó chắc chắn là bị hiếp bách.

Cho nên hắn đi tới Nhữ Thành sau đó, liền thử thăm dò đi tìm Hạ Ngữ tung tích.

Kết quả Hạ Ngữ không tìm được, ngược lại ngoài ý muốn phát hiện An Thiên Nhạn.

Khi dễ ta sư nương cùng cướp ta linh thạch khác nhau ở chỗ nào? Lữ Thiếu Khanh cuối cùng tổng kết một câu.

Lời này để cho Tiêu Y biết chuyện này nghiêm trọng đến mức nào.

Chẳng thể trách nhị sư huynh muốn giết chết ngao gia.

Giản Bắc bỗng nhiên chú ý tới Giản Nam mày nhăn lại tới, hắn thấp giọng hỏi, Thế nào?

Giản Nam nhìn mọi người một cái, thấp giọng nói ra nghi ngờ của mình, An tiền bối bị nhốt địa phương có trận pháp cùng cấm chế ngăn cách......

Đại gia nghe được Giản Nam lời nói, nhưng không có mấy người biểu hiện ra kỳ quái.

Vô luận là Tuyên Vân Tâm, Phương Hiểu, vẫn là Quản Đại Ngưu, mạnh tiêu, đều không nửa điểm kinh ngạc.

Trận pháp cấm chế, đây là Lữ Thiếu Khanh am hiểu một trong.

Giản Bắc chỉ chỉ chung quanh nhắc nhở Giản Nam sau, hắn mới hỏi Lữ Thiếu Khanh, Đại ca, ngươi trận pháp đến cảnh giới gì?

Trận pháp đại tông sư sao?

Giản Bắc trong lòng có chút run rẩy.

Trận pháp đại tông sư, cái nào không là râu ria hoa râm, một nửa cơ thể vùi vào trong đất lão gia hỏa.

Nhưng tuổi trẻ như vậy trận pháp đại tông sư, nói ra, hù chết người.

Mị nhà am hiểu trận pháp, trong thế hệ trẻ mạnh nhất là mị á, nhưng nghe nói cũng chỉ là trận pháp tông sư, hơn nữa còn là vừa đột phá không lâu.

Ngươi đoán!

Lữ Thiếu Khanh đối với hắn nháy mắt mấy cái, một cái ngươi đoán, để cho Giản Bắc kém chút thổ huyết.

Tiêu Y bên này đổi qua vấn đề, Nhị sư huynh, ngươi cũng biết ngao gia sẽ tìm đến ngươi gây sự, cho nên ngươi tương kế tựu kế, mang người đi ngao gia nháo sự, cuối cùng đem sư nương cứu ra?

Ánh mắt của mọi người lại rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Nếu như ngay cả điểm này đều tại Lữ Thiếu Khanh tính toán bên trong, như vậy Lữ Thiếu Khanh thật là đáng sợ.

Không biết a, Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, Ta làm sao biết ngao gia sẽ làm cái gì. Bất quá mang theo nam cô nàng ở bên ngoài đi dạo, nếu là không có người tới cửa tới, chỉ có thể nói rõ nam cô nàng là Trung châu đệ nhất mỹ nhân, Phong Hoa bảng đệ nhất cũng là thổi.

Phong Hoa bảng đệ nhất, tốt xấu cũng muốn so Tề Châu đệ nhất mỹ nhân có phân lượng a?

Hạ Ngữ đều có người đi lên ngăn cửa, không tin Giản Nam không có.

Tiêu Y con mắt càng sáng hơn, Nhị sư huynh, cho nên đây hết thảy đều tại ngươi tính toán bên trong sao?

Liền ngươi đi tới Nhữ Thành sau đó, suy nghĩ muốn thệ ước lệnh bài cũng là vì hôm nay mà chuẩn bị đi...