Thứ 2200 chương Không nói cho ngươi.

Công Tôn Nội xông lên trời, Kế Ngôn cũng bước ra một bước.

Song phương cũng là Đại Thừa kỳ, chiến đấu tràn ra một chút ba động đều có thể hủy thiên diệt địa.

Lãng thiên hòa trong lòng khẩn trương.

Nếu như Kế Ngôn thua, chờ đợi kết cục của hắn sẽ rất thảm.

Nếu như có thể, hắn đều muốn xông tới cùng Công Tôn Nội hợp thể, cho Công Tôn Nội tăng thêm một điểm thực lực.

Mà những cái kia nói muốn đi theo lãng thiên hòa các trưởng lão cũng là bàng hoàng bất an.

Không ít người sắc mặt trắng bệch, một trái tim đang không ngừng loạn chiến.

Bọn hắn giờ mới hiểu được tới.

Bọn hắn bị chơi xỏ.

Lòng trung thành của bọn hắn không đáng một đồng.

Tại Lăng Tiêu phái lúc gặp phải nguy cơ, bọn hắn trước tiên cắt đứt, cùng Lăng Tiêu phái phân rõ giới hạn.

Hiện tại bọn hắn hối hận cũng vô dụng.

Bọn hắn bây giờ có thể làm đến chính là cầu nguyện, cầu nguyện Công Tôn Nội đánh thắng Kế Ngôn.

Công Tôn Nội đã là toàn thôn hy vọng.

Nhưng mà, rất nhiều trưởng lão trong lòng vô cùng lo lắng.

Song phương cũng là Đại Thừa kỳ, Công Tôn Nội có thể thắng?

Làm sao bây giờ?

Đáng chết a, chúng ta đều bị lừa.

Nên, đáng chết, bọn hắn chưa từng có đem chúng ta xem như chính mình người.

Nếu như bọn hắn biết Kế Ngôn là Đại Thừa kỳ, đánh chết bọn hắn cũng không dám dễ dàng đứng đội.

Chung quanh trưởng lão nhân thấp thỏm động, lãng thiên hòa không có mở miệng trấn an.

Hắn lúc này càng hoảng.

Nhạc đến nhắm mắt nói, Đại gia không cần hoảng, hươu chết vào tay ai cũng còn chưa biết.

Bên người trưởng lão đàm uẩn cắn răng, Công Tôn tiền bối nói không sai,

Đại Thừa kỳ cũng là cách biệt.

Trương Chính cũng tỉnh táo lại, đồng dạng nghiến răng nghiến lợi, Không tệ, Công Tôn tiền bối rất sớm trước đó đã là Hợp Thể kỳ, hắn là tại hơn bốn mươi năm trước đột phá.

Ta không tin Kế Ngôn có thể có thể so với Công Tôn tiền bối sớm hơn đột phá.

Những lời này cũng dần dần để cho lãng thiên hòa trong lòng đại định.

Không có, không tệ! Lãng thiên hòa lớn tiếng đạo, Công Tôn Nội trưởng lão mạnh hơn hắn.

Thế giới này biến hóa quá lớn, tu luyện dần dần trở nên dễ dàng.

Nếu như ở thế giới biến hóa phía trước đột phá, thực lực tuyệt đối phải so ở phía sau đột phá người mạnh.

Đây đã là thường thức.

Như bạn học bá, thi điểm cao là bởi vì cơ sở vững chắc, tri thức quá cứng, cùng học cặn bã có thiên nhiên chênh lệch

Bây giờ học cặn bã thi điểm cao, là bởi vì bài thi trở nên dễ dàng, không phải là bởi vì học cặn bã học xong càng nhiều tri thức.

Lãng thiên hòa bọn hắn tin tưởng Công Tôn Nội so Kế Ngôn đột phá sớm, thực lực so Kế Ngôn mạnh.

Công Tôn Nội là học bá, Kế Ngôn là học cặn bã.

Kế Ngôn bất quá là bởi vì thiên địa trở nên dễ dàng tu luyện cho nên mới đột phá, không có cái gì ghê gớm.

Lãng thiên hòa hung tợn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh một đoàn người, Chờ xem, các ngươi chết chắc.

Cắt! Lữ Thiếu Khanh rất là coi thường, cảm thấy bọn gia hỏa này quả nhiên không có đầu óc.

Quy Nguyên các người quả nhiên là không có đầu óc.

Tiếp lấy, hắn lần nữa hỏi Trương Chính, Coi là thật không chịu nói cho ta biết các ngươi là như thế nào mưu đồ, từ đó đi đến một bước này?

Trương Chính cười lạnh, Không nói cho ngươi, ta muốn để ngươi chết không nhắm mắt a.

Lữ Thiếu Khanh đối với Trương Chính đạo, Không nói cho ta đúng không, như vậy, ngươi cũng đừng hòng biết ca của ngươi trương từ trùng tin tức.

Trương Chính lập tức kinh hãi, Cái, cái gì?

Sau đó hắn kích động đối với Lữ Thiếu Khanh hống, Nói cho ta biết, nói cho anh ta biết tin tức.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Không nói cho ngươi, nhường ngươi chết không nhắm mắt.

Đáng chết, đáng chết! Trương Chính sắp muốn điên rồi.

Hắn hung hăng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh một ngụm nuốt vào.

Tên đáng chết!

Lữ Thiếu Khanh không nói cho hắn, hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào, hắn cũng không muốn cầu Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, biểu lộ âm tình bất định, cuối cùng tựa hồ hạ quyết tâm.

Hắn hung ác nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, đem Lữ Thiếu Khanh lời nói mới rồi cáo trả lại, Ngươi không nói cho ta, ngươi đừng hối hận.

Hối hận? Lữ Thiếu Khanh cười, hắn không sợ nhất chính là uy hiếp, Ta ngược lại muốn nhìn ngươi một chút có thể để cho ta như thế nào hối hận.

Trương Chính tức giận đến bốc khói, hận đến răng nhanh cắn nát, hắn chính là không nhìn nổi Lữ Thiếu Khanh loại này đắc ý.

Hắn thủ đoạn một lần, một kiện đồ vật xuất hiện trong tay, cùng vừa rồi lãng thiên hòa một dạng, cổ tay vung lên, một vệt sáng xông thẳng tới chân trời.

Ầm ầm!

Lại một lần nữa hào quang sáng chói tại Lăng Tiêu phái bầu trời bộc phát, loá mắt vạn dặm.

Đám người ngạc nhiên, cho dù là lãng thiên hòa cũng là sửng sốt.

Nhìn xem Trương Chính phát ra tín hiệu, não hắn phản ứng không kịp, chẳng lẽ còn có chúng ta còn có giúp đỡ?

Nhưng mà Trương Chính không có cùng hắn nói qua a.

Thiếu tông chủ...

Quy Nguyên các người chết phải bảy tám phần, chân chính hạch tâm đệ tử cũng liền Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung.

Bọn hắn muốn trọng lập về Dương Các, Trương Chính việc nhân đức không nhường ai trở thành Thiếu tông chủ.

Nhìn trên trời lưu quang, lãng thiên hòa có chút cảm thấy không chân thực.

Có thể mời được Trung châu Công Tôn gia phái ra một vị Đại Thừa kỳ tới đã rất đáng gờm, đã là Quy Nguyên các các tổ tiên dưới đất phù hộ.

Bây giờ còn có thể mời đến cái khác Đại Thừa kỳ?

Một cái phá diệt môn phái, nghèo túng đệ tử có thể liên tiếp mời đến hai vị Đại Thừa kỳ, nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám làm như vậy.

Trương Chính đắc ý cười gằn, đối với Lữ Thiếu Khanh lớn, Tên đáng chết chờ sau đó ta nhìn ngươi như thế nào khóc.

Cắt, ngươi dọa người a! Lữ Thiếu Khanh vẫn là hoàn toàn không sợ.

Lấy Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thực lực, dù là lại đến hai ba cái Đại Thừa kỳ hắn cũng không sợ.

Thực lực của hai người bọn họ đã sớm có thể thong dong đối mặt quần ẩu.

Trương Chính cười ha ha, Ha ha, vô tri!

Chờ xem, ngươi rất nhanh sẽ vì ngươi những lời này trả giá đắt.

Chỉ là mấy hơi thở, trên không liền truyền đến hừ lạnh một tiếng.

Một cái vừa dầy vừa nặng âm thanh vang lên, Một người đều không giải quyết được, còn cần ta chờ ra tay?

Thứ hai cái thanh âm tiếp lấy vang lên, Thực sự là đủ phế vật, các ngươi nhân tộc chính là phế vật!

Tiếp lấy hai đạo khôi ngô bóng người từ trên trời giáng xuống, giống như thiên thạch giống như rơi xuống, trọng trọng đập xuống đất, gây nên chấn động to lớn.

Lực lượng đáng sợ tại chỗ đem Lăng Tiêu phái quảng trường phá hư thất linh bát lạc.

Mặt đất đầy vết rách, chấn động không ngừng truyền lại, đất rung núi chuyển, toàn bộ Lăng Tiêu phái giống như chấn động.

Hai đạo thân ảnh khôi ngô rơi xuống, đứng trên mặt đất, chiến thần đồng dạng tản mát ra bưu hãn và tàn bạo khí tức.

Khí tức bao phủ người chung quanh thần sắc đại biến, uy áp để cho lòng của bọn hắn nhảy lên kịch liệt đứng lên.

Trương Chính, Ngô Thiên Tung cung kính hướng về phía hai người hành lễ đi, Gặp qua hai vị đại nhân......