Thứ 1479 chương Độ kiếp làm sao bây giờ? Báo tên của ta.

Nhìn thấy nhà mình mấy cái oắt con không có việc gì, Kha Hồng một trái tim mới trầm tĩnh lại.

Hắn biết tin tức sau đó thế nhưng là chạy tới đầu tiên.

Vô luận là Kế Ngôn vẫn là Lữ Thiếu Khanh, Lăng Tiêu phái cũng không thể tiếp nhận bọn hắn có ngoài ý muốn.

Sau khi đi tới nơi này, Kha Hồng chẳng những phát hiện bọn hắn không có việc gì, cũng phát hiện một chút tình huống không thích hợp.

Hắn thần thức đảo qua, thần sắc lần nữa trở nên ngưng trọng lên.

Hắn không cảm giác được Điểm Tinh phái tồn tại, hoặc có lẽ là, điểm tinh phái môn phái địa điểm phương đã hoàn toàn tĩnh mịch, trắng xóa linh khí bao phủ, ngay cả thần trí của hắn dò xét qua đi vậy có mấy phần mơ hồ.

Giống như ngắm hoa trong màn sương, khó mà tra xét được Điểm Tinh phái tình huống chân chính.

Điểm Tinh phái thế nào?

Tiêu Y mang theo chờ mong trả lời, Hắc hắc, tổ sư, Điểm Tinh phái bị diệt.

Mặc dù có ngờ tới, nhưng Kha Hồng vẫn là không nhịn được lộ ra vẻ giật mình.

Đây chính là một đại môn phái, không kém cỏi Lăng Tiêu phái, Quy Nguyên các môn phái.

Thực lực cường đại, không phải nói diệt liền diệt.

Trước đây Lăng Tiêu phái diệt Quy Nguyên các, cũng phải tốn thật là lớn công phu.

Là ai? Chẳng lẽ là ma tộc sao?

Tiêu Y rất hài lòng Kha Hồng biểu lộ, đây chính là nàng mong đợi kinh ngạc biểu lộ, ngay cả tổ sư cũng bị sợ hết hồn a.

Đương nhiên là.....

Lữ Thiếu Khanh đánh gãy Tiêu Y mà nói, Không tệ, là một cái gọi Mộc Vĩnh ma tộc làm.

Đám người không nói gì, đại ca, ngươi hướng về phía chính ngươi tổ sư cũng là mở to hai mắt nói lời bịa đặt sao?

Kha Hồng là người nào, xem xét đám người giống như táo bón biểu lộ liền biết rõ chuyện gì xảy ra.

Hắn trừng Lữ Thiếu Khanh một mắt, Tiểu tử, nói thật với ta, bằng không thì quất ngươi.

Chỉ đùa một chút đều không được, tổ sư, ngươi dạng này tính cách không được a, chẳng thể trách ngươi đến bây giờ còn là một cái độc thân cẩu...

Kha Hồng cái kia giận a, quát lên, Tiểu tử, ngươi nói đùa mở đến trên người của ta tới? Có tin ta hay không bây giờ trước mặt mọi người đánh cái mông ngươi?

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu tinh thần chấn động, không hổ là tổ sư, nói chuyện chính là bá khí.

Lão tiền bối, nhanh chóng ra tay đi, đánh hắn, hung hăng đánh hắn.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu trong lòng tràn ngập chờ mong, nếu là nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh trước mặt mọi người bị đánh cái mông, chuyến này giá trị tuyệt đối.

Quản Đại Ngưu thậm chí đã âm thầm chuẩn bị, đến lúc đó tuyệt đối phải dùng Lưu Ảnh Thạch đem khó quên một khắc ghi chép lại.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, không sợ hãi.

Phản cốt cọ cọ tỏa sáng Tiêu Y kịp thời nhắc nhở Kha Hồng, Tổ sư, nhị sư huynh đã là Luyện Hư kỳ.

Cái gì?

Kha Hồng vừa mừng vừa sợ, Coi là thật?

Kha Hồng tại diệt Quy Nguyên các sau đó liền bế quan dưỡng thương, tu bổ cơ thể lưu lại tai hoạ ngầm.

Về sau thuận lợi đột phá vào Luyện Hư kỳ, hơn nữa tiến bộ thần tốc, bây giờ đã là Luyện Hư kỳ tầng hai cảnh giới.

Lữ Thiếu Khanh rời đi Lăng Tiêu phái thời điểm, vẫn là Hóa Thần kỳ.

Không nghĩ tới mới chừng một năm, Lữ Thiếu Khanh đã Luyện Hư kỳ.

Lăng Tiêu phái mộ tổ còn tại bốc khói sao?

Kha Hồng trong lòng cái kia vui vẻ a, đối với Lữ Thiếu Khanh thái độ cũng biến thành hòa ái dậy rồi.

Thế hệ trước thích nhất chính là có khả năng tiểu bối.

Nói một chút đi, chuyện gì xảy ra...

Tiêu Y cùng Doãn Kỳ một người một câu đem sự tình đại khái nói một lần.

Khi Kha Hồng biết một chút Tinh phái cùng ma tộc giảng hoà, đem Kế Ngôn làm thẻ đánh bạc, để cho ma tộc vây công thời điểm, Kha Hồng kém chút muốn đi cho Điểm Tinh phái chỗ đó đi lên một chưởng.

Mà biết ma tộc mục tiêu cuối cùng nhất là Lữ Thiếu Khanh, suy nghĩ đem Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đều giết chết thời điểm, Kha Hồng nhịn không được.

Hắn phóng lên trời, chạy đến Điểm Tinh phái bên kia hung hăng chụp một chưởng.

Ầm ầm!

Thiên địa chấn động, đại địa sụp đổ.

Điểm tinh phái môn phái chỗ thổ địa sụp đổ mấy chục mét, trở thành một cái hố sâu to lớn.

Nghiền xác cho hả giận sau đó, Kha Hồng cảm thấy thần thanh khí sảng.

Hỗn đản Điểm Tinh phái, lại dám tính toán ta Lăng Tiêu phái đệ tử bảo bối, bị diệt cũng là đáng đời.

Hảo, rất tốt, hai người các ngươi không hổ là ta Lăng Tiêu phái thiên tài, ha ha.....

Kha Hồng không kìm được vui mừng, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn cũng là Luyện Hư kỳ tồn tại, Lăng Tiêu phái thực lực tiến một buớc thật lớn.

Thiên hạ này mắt thấy còn lớn hơn rối loạn, môn phái thực lực càng mạnh lại càng tốt.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu thất vọng, nhìn Kha Hồng dáng vẻ liền biết gia hỏa này cũng là bao che khuyết điểm gia hỏa.

Đánh đòn cái gì, bất quá là thuận miệng nói một chút thôi.

Ai, thất vọng a.

Đi thôi, chúng ta trở về Lăng Tiêu phái. Ở đây không có chuyện gì, Kha Hồng cũng không muốn ở đây chờ đợi.

Cẩu thí Điểm Tinh phái, vô sỉ môn phái, chờ đợi ở đây, thật giống như tại hầm cầu bên cạnh đợi, làm cho người ác tâm.

Lữ Thiếu Khanh đối với Tuyên Vân Tâm mấy người đạo, Tốt, các ngươi như thế nào dự định?

Muốn đi ta Lăng Tiêu phái ở vài ngày sao?

Yên tâm, không thu các ngươi tiền thuê.

Mạnh tiêu trực tiếp cho Lữ Thiếu Khanh một cái liếc mắt, quơ nắm đấm, khẽ nói, Hừ, ngươi dám?

Sau đó, nàng nói, Ta thì không đi được, ta tại Yến Châu ở đây xông xáo a.

Lữ Thiếu Khanh đã là Luyện Hư kỳ, nàng vẫn là Hóa Thần kỳ, khoảng cách càng lúc càng lớn, mạnh tiêu cũng không muốn để cho chính mình rớt lại phía sau quá nhiều.

Tại Duyện châu ở đây xông xáo, lịch luyện, nhưng chính mình trở nên mạnh hơn.

Đến lúc đó, lại đi tìm gia hỏa này.

Tuyên Vân Tâm cũng là lắc đầu, không có ý định đi Lăng Tiêu phái.

Tương đối Lữ Thiếu Khanh bọn hắn vừa mới diệt một chút Tinh phái, nàng cái này phía trước Điểm Tinh phái đệ tử không thích hợp bây giờ đi Lăng Tiêu phái.

Huống chi, nàng cũng có cùng mạnh tiêu một dạng ý niệm, Ta dự định tại Yến Châu ở đây lại lịch luyện một đoạn thời gian.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu cũng là không sai biệt lắm ý tứ này, không có ý định đi cùng Lăng Tiêu phái.

Đặc biệt là Quản Đại Ngưu, trong lòng hùng hùng hổ hổ, đi Lăng Tiêu phái làm gì?

Đi bị cái này hỗn đản làm bao cát sao?

Đối với cái này, Lữ Thiếu Khanh không có miễn cưỡng, Chính các ngươi chú ý an toàn a.

Giản Bắc mỉm cười, Chúng ta không sai biệt lắm thời điểm liền trở về Trung châu a.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ, bắn ra bốn cái lệnh bài giao cho bọn hắn mấy người, Đến lúc đó Trung châu gặp nguy hiểm, có thể đi chúng ta phía trước chỗ ở, có thể để các ngươi rời đi Trung châu.

Quản Đại Ngưu xem thường, Trung châu còn có thể có nguy hiểm gì?

Trung châu năm nhà ba phái, vô số thế lực tồn tại, so với các ngươi Tề Châu an toàn nhiều.

Ngươi không cần?

Muốn!

Tốt, xin từ biệt!

Đại ca, chúng ta độ kiếp làm sao bây giờ?

Báo tên của ta......