Thứ 2568 chương Đi ra ngoài bên ngoài, mặt mũi là chính mình cho.

Âm thanh đột nhiên xuất hiện, dọa đến Quản Đại Ngưu một cái giật mình.

Nhìn lại, thấy được một cái bàn chân lớn tại trước mắt mình không ngừng phóng đại.

Phốc!

Quản Đại Ngưu rắn rắn chắc chắc bị một cước giẫm ở trên mặt.

A!

Quản Đại Ngưu bụm mặt ngồi xổm xuống.

Mập mạp chết bầm, ta không tại ngươi nói cái gì?

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, hùng hùng hổ hổ, Ngươi quả nhiên cùng đọa thần là cùng một bọn, liều mạng nguyền rủa ta đúng không?

Đại ca!

Công tử!

Tiểu tử...

Mọi người thất kinh, sau đó đại hỉ.

Cây ngô đồng nhìn từ trên xuống dưới Lữ Thiếu Khanh một phen, Tiểu tử, ngươi, không có việc gì?

Đương nhiên có chuyện! Lữ Thiếu Khanh che ngực, Vừa rồi nôn nhiều máu như vậy vậy ngươi không thấy?

Bị thương chớ nghiêm trọng, ta kém chút chết.....

Mọi người im lặng.

Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ rất khó để cho bọn hắn tin phục.

Nhảy nhót tưng bừng, ngoại trừ sắc mặt hơi trắng bệch, đám người không cảm thấy có vấn đề gì.

Đồng thời đám người cũng rất khiếp sợ.

Tiên nhân đánh lén đều không đánh chết Lữ Thiếu Khanh, đây là bực nào cường hãn?

Cây ngô đồng nhịn không được hỏi, Tiểu tử, thực lực ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Đám người đồng loạt nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Tất cả mọi người muốn biết đáp án.

Biết Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, nhưng rốt cuộc mạnh cỡ nào không có ai biết.

Mỗi một lần gặp phải, Lữ Thiếu Khanh cũng giống như ăn xuân dược, đột nhiên so sánh, so trước đó càng mạnh hơn.

Mạnh cái gì mạnh, ta yếu ớt quá. Lữ Thiếu Khanh thở dài, Ngươi nhìn, ta bây giờ bị người đánh lén, ăn phải cái lỗ vốn, ta còn không dám lên tiếng.

Đồ chó hoang đọa thần sứ, thật muốn đem nó đầu chó đều đánh nổ.

Đáng tiếc, đối phương là tiên nhân cấp bậc, không thể trêu vào.

Đáng sợ hơn là có thể cái nào đó đại lão tiểu hào, càng thêm không thể trêu vào.

Ủy khuất a.

Bị người khi dễ thành bộ dạng này, tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Quản Đại Ngưu khinh bỉ, Phía trước ngươi còn nói chỉ là đọa thần sứ?

Nói chuyện lưỡng lự, không biết cái nào một câu là thực sự, cái nào một câu là giả.

Đi ra ngoài bên ngoài, mặt mũi là chính mình cho. Lữ Thiếu Khanh thật sâu khinh bỉ Quản Đại Ngưu, Ngươi cái này chỉ quạ đen biết cái gì?

Hỗn đản, ta...

Mắt thấy hai người lại muốn bóp, Giản Bắc vội vàng mở miệng, Đại ca, làm sao bây giờ?

Ai.... Lữ Thiếu Khanh lo lắng nhìn phía xa chiến đấu, ba động không ngừng, toàn bộ Long Uyên Giới đều đang run rẩy bên trong sụp đổ, tiếp đó gây dựng lại, chu mà quay lại.

Tại hai vị tiên nhân trong chiến đấu, nếu như không phải đệ nhất ám liệt, Long Uyên Giới đã sớm không biết hủy diệt bao nhiêu lần.

Hai người chiến đấu cũng không biết phải bao lâu, đến lúc đó Long Uyên Giới có thể hay không chân chính hủy diệt.

Chờ! Lữ Thiếu Khanh biện pháp ứng đối chỉ có một cái.

Chờ? Cây ngô đồng khẩn trương nhất, Ở đây hãy đợi a?

Bằng không thì đâu? Lữ Thiếu Khanh cũng rất bất đắc dĩ, Chúng ta còn có thể đi nơi nào?

Ở đây đã bị phong tỏa, chỉ có thể chờ đợi lấy bọn hắn lúc đánh nhau đem ở đây đánh xuyên qua, chỉ cần đánh xuyên qua, chúng ta liền có cơ hội không trốn thoát được.

Không gian phong tỏa, không cách nào xuyên qua, ở đây đã trở thành một lồng giam.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ hết biện pháp cũng phá vỡ không được.

Nơi này phong tỏa quá mạnh, đã vượt qua cảnh giới của hắn.

Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ liền giận, ở trong lòng hướng về phía xuyên giới bàn chửi ầm lên, Ăn hàng, chỉ có biết ăn, thời điểm then chốt không phát huy được tác dụng.

Giới âm thanh rất ủy khuất, Lão đại, ngươi cũng không có cách nào phá vỡ không gian, ta có thể phá vỡ sao?

Nếu như không có người vì quấy nhiễu, Tiên giới ta đều có thể đi.

Là, là, Tiên giới, Lữ Thiếu Khanh giận quá, Còn học được mạnh miệng?

Tiên giới? Ngươi thế nào không nói Thần giới đâu? Trực tiếp mở cửa đến Đọa thần môn miệng đi!

Giới ủy khuất ba ba ngậm miệng lại, không dám lên tiếng.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, bất quá làm cho nhân loại bên này cảm nhận được vui mừng là, Phù Vân Tử đã chiếm cứ thượng phong.

Đọa thần sứ bị ép tới không ngừng lùi lại, rơi xuống hạ phong.

Đồng thời cũng bởi vì đọa thần sứ bị đè lên đánh, với cái thế giới này phá hư nhỏ đi rất nhiều.

Long Uyên Giới dần dần trở nên bình tĩnh trở lại.

Thiên địa rung chuyển giảm nhỏ, cho mọi người một loại thời tiết tạnh cảm giác thoải mái cảm giác.

Quá tốt rồi!

Đọa thần sứ không phải là đối thủ, đại trưởng lão thắng chắc.

Ha ha, ta liền biết đọa thần tiên ma quái vật không có cái gì có thể sợ.

Đại trưởng lão uy vũ!

Quản Đại Ngưu cũng thấy mặt mày hớn hở, quét đám người một mắt, nhịn không được nói, Nhìn, ta đã nói rồi, đọa thần sứ không phải tiền bối đối thủ.

Giản Bắc nhìn phía xa, không nhịn được gật đầu, Mập mạp chết bầm, ngươi cũng không có thua sai.

Tiền bối rất mạnh!

Thân là Địa Tiên, Phù Vân Tử hiển thị rõ sự cường đại của mình.

Một thanh trường kiếm đem đọa thần sứ giết đến liên tục lùi về phía sau, thương thế không nhẹ.

Máu đen lượt vẩy bầu trời.

Quản Đại Ngưu cười đắc ý, ánh mắt rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, Hừ, cũng không biết tên hỗn đản kia nói tiền bối nhất định sẽ thua.

Liền biết vu khống ta, đả kích đại gia sĩ khí.

Ta muốn hỏi ngươi, ngươi là bên nào?

Câu nói này còn cho Lữ Thiếu Khanh, Quản Đại Ngưu cảm thấy tâm tình cái kia sảng khoái a, so tìm cô nương song tu còn muốn sảng khoái.

Lần này ta nhất định phải rửa sạch hết miệng quạ đen đáng giận này xưng hào.

Ta Bàn gia nói chuyện vẫn luôn là lấy sự thật làm căn cứ cho ra chính xác kết luận, không tồn tại chó má gì miệng quạ đen.

Đến nỗi những thứ khác, cũng là trùng hợp.

Lữ Thiếu Khanh cau mày, không thèm để ý Quản Đại Ngưu, hắn một mực tại chú ý hai người chiến đấu.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không nói lời nào, Quản Đại Ngưu càng thêm đắc ý, không có lời có thể nói a?

Hừ, như thế nào? Hỗn đản gia hỏa!

Ồn ào quá. Lữ Thiếu Khanh không nhịn được nói, Đến lúc đó có thể thời điểm ra đi, ngươi có gan đừng theo.

Quản Đại Ngưu đầu tiên là theo bản năng ngậm miệng, nhưng rất nhanh lại giận dữ, Hỗn đản, cầm cái này tới uy hiếp ta?

Tiền bối đều chiếm thượng phong, rất nhanh liền có thể thắng, còn cần đi?

Lữ Thiếu Khanh lúc này mới quay đầu nhìn qua Quản Đại Ngưu, Quản Đại Ngưu trong lòng rụt rè, cố gắng trấn định, Làm gì?

Lữ Thiếu Khanh hỏi hắn, Ngươi bên nào?

Cả ngày ở đây chú tiền bối, ngươi cùng hắn có thù sao?

Hỗn đản! Quản Đại Ngưu tức điên lên, trên mặt thịt mỡ run rẩy, Ngươi còn không chịu thừa nhận?

Hắn chỉ vào nơi xa, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh quát lên, Ngươi xem một chút...