Thứ 2873 chương Hủy diệt Tiên Giới.

Quản Vọng xuyên qua truyền tống môn, nổi giận đùng đùng gầm thét, Hỗn đản, ta muốn giết chết ngươi!

Nương!

Thế mà lừa hắn, hỗn đản đồng hương!

Một tấm chân tình cho chó ăn.

Chính mình thật đáng chết a, làm sao lại tin hắn đâu?

Đừng xung động, Lữ Thiếu Khanh né tránh Quản Vọng chó dữ chụp mồi, chỉ vào trên trời, Nhìn, mưa sao băng!

Cùng nói là mưa sao băng, chẳng bằng nói như Thái Dương rơi xuống.

Xa xôi trên bầu trời vẫn tồn tại ba viên tinh cầu, đó là mười một, mười hai, tầng mười ba.

Bọn chúng vẫn như cũ treo thật cao trên bầu trời, nhìn xuống Tiên giới.

Còn sót lại mười khỏa tinh cầu, một tới đến thập trọng thiên từ trên trời rơi xuống.

Hoặc có lẽ là, từ trên trời giáng xuống.

Cháy hừng hực tinh cầu, cho phía dưới Tiên giới mang đến áp lực cường đại.

Ầm ầm thanh âm quanh quẩn ở giữa thiên địa, tinh cầu ma sát thiêu đốt, nhiệt độ nóng bỏng nhào tới trước mặt.

Tiên giới phía trên vô số địa phương dấy lên hừng hực ánh lửa, giống như diệt thế chi hỏa, mang cho người ta tuyệt vọng.

Ân Minh Ngọc nhìn xem từ trên trời giáng xuống tinh cầu, áp lực cường đại để cho sắc mặt nàng trắng bệch.

Thập trọng thiên từ trên trời giáng xuống, Tiên giới đi con đường nào?

Tương lai Tiên giới còn có tiên nhân chỗ dung thân?

Ầm ầm!

Thời gian không biết trôi qua bao lâu, thập trọng thiên, mười khỏa tinh cầu cuối cùng rơi xuống.

Trọng trọng đánh vào trên mặt đất, sinh ra nổ tung to lớn.

Cực lớn nấm viên tại Tiên giới thổ địa bên trên đằng không mà lên.

Phương viên ngàn vạn dặm, ức vạn dặm Phạm Vi bên trong đều gặp đến hủy diệt tính đả kích.

Trốn ở dưới đất nơi ẩn núp cũng bị khác biệt trình độ xung kích.

Có nơi ẩn núp trực tiếp biến mất ở khủng bố như thế trong lúc nổ tung, kèm theo vô số tiên nhân kêu thảm tiêu thất.

Cường đại sóng xung kích tàn phá bừa bãi lấy Tiên giới, nổ tung còn để cho Tiên giới sinh ra chấn động.

Đại địa chia năm xẻ bảy, từng tòa núi lửa bộc phát, vô số vô số nham tương từ dưới đất phun ra ngoài.

Biển cả nhấc lên thao thiên cự lãng, cực lớn thủy triều chôn vùi mảng lớn lục địa.

Mãnh liệt gió lốc lay động, xé bỏ hết thảy gặp phải đồ vật.

Thập trọng thiên phân biệt rơi vào Tiên giới địa phương khác nhau, sinh ra uy lực kinh khủng, để cho Tiên giới phảng phất lâm vào tận thế bên trong.

Lữ Thiếu Khanh bọn hắn trở lại địa phương là trước kia đệ nhất thần điện vị trí.

Một khỏa tinh cầu rơi vào phụ cận, sinh ra nổ tung to lớn.

Bụi mù cuồn cuộn, chấn thiên tế nhật.

Quản Vọng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ta xem như biết vì cái gì khủng long sẽ diệt tuyệt.

Cái gì, cái gì? Tiêu Y hiếu kỳ lại gần, Cái gì long?

Thần long sao?

Thần kinh liền có! Lữ Thiếu Khanh không khách khí một chùy đem Tiêu Y nện ra một bên.

Nổ tung sinh ra xung kích đối với Lữ Thiếu Khanh bọn hắn không tạo được uy hiếp.

Bọn hắn đi tới rơi xuống tinh cầu ở đây.

Phát hiện cả viên tinh cầu đã chia năm xẻ bảy, có rất nhiều mảnh vụn rơi xuống chỗ xa hơn, tạo thành lần thứ hai xung kích.

Giống như một cái thành thục quả bụi trên cây ngã xuống, ngã chia năm xẻ bảy, vô số nước trái cây từ bắn tung toé đi ra.

Bất quá dưới mắt giống nước trái cây đồ vật là sương mù màu đen, không ngừng xuất hiện.

Đằng không mà lên, giương nanh múa vuốt, giống như Quỷ Vụ một dạng, mang cho người ta âm trầm quỷ dị cảm giác khủng bố.

Ân Minh Ngọc lại một lần kêu lên, trong giọng nói mang theo hoảng sợ, Luân hồi sương mù!

Từ tinh cầu mảnh vụn bên trên tràn ra chính là để cho người ta nghe mà biến sắc luân hồi sương mù.

Bọn chúng từ giống như có ý thức một dạng Quỷ Vụ một dạng, điên cuồng dũng mãnh tiến ra, giương nanh múa vuốt, hướng về chung quanh khuếch tán.

Rất nhanh, giữa cả thiên địa liền bao phủ trong bóng đêm, đưa tay không thấy được năm ngón.

Rống!

Từng tiếng gầm rú trong bóng đêm vang lên, từng đôi màu đỏ thẫm màu đỏ tươi con mắt hiện lên, giống như vô số yêu ma quỷ quái ẩn núp trong bóng đêm.

Cũng không biết những quái vật này đến cùng núp ở chỗ nào, thật giống như đột nhiên toàn bộ xông ra, âm phong từng trận, âm u lạnh lẽo quỷ dị, làm cho người không rét mà run.

Sâu kiến!

Chịu thượng thần chi mệnh, hôm nay diệt trừ các ngươi những con kiến hôi này...

Thần giới, không cho phép có sâu kiến tồn tại...

Trầm thấp, thanh âm phảng phất truyền vào Tiên giới trong tai của mỗi người, câu dẫn ra tất cả trong lòng người sợ hãi.

Thanh âm này để cho Tiên giới người đều biết.

Đọa rất giống hồ dự định muốn tiêu diệt tất cả mọi người bọn họ.

Đọa thần muốn đem Tiên giới biến thành Thần giới.

Cái, cái gì?

Vì, vì cái gì?

Giống như tử thần một dạng âm thanh để cho Tiên giới rất nhiều một số người cảm nhận được tuyệt vọng cùng sợ hãi.

Phát sinh cái gì? Vì, tại sao sẽ như vậy?

Hắn, bọn hắn muốn tiêu diệt tất cả chúng ta?

A, không, không cần a.....

Tiên giới rất nhiều người lâm vào trong khủng hoảng.

Tiên giới người, thậm chí phần lớn tiên nhân đều là đại tân sinh, bọn hắn từ nhỏ đã được cho biết đọa thần đáng sợ.

Là nghe đọa thần kinh khủng cố sự mà lớn lên người.

Bọn hắn cái này một số người đối với đọa thần tràn đầy sợ hãi, trong lòng bọn họ, đọa thần là đáng sợ, là tồn tại vô địch.

Rất nhiều người trốn ở dưới đất sinh hoạt, bọn hắn không dám đi trêu chọc đọa thần, bọn hắn cảm thấy chỉ cần cùng đọa thần liệng sao vô số sinh hoạt, bọn hắn tình nguyện giống chuột sinh hoạt tại dưới mặt đất.

Nhưng mà!

Đọa thần đột nhiên nói là muốn tiêu diệt tất cả mọi người bọn họ.

Để cho rất nhiều người lâm vào trong khủng hoảng.

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Chúng ta cùng đọa thần ở giữa một mực nước giếng không phạm nước sông, vì, vì cái gì đột nhiên có thể như vậy?

Là ai? Là ai chọc giận đọa thần?

Vì cái gì đọa thần hội đột nhiên tức giận như thế?

Tại sao muốn diệt đi chúng ta?

Rất nhiều người muốn biết đáp án, lại không có mấy người có thể biết.

Đối mặt đọa thần cử động như vậy, rất nhiều người trong lòng tràn ngập sợ hãi, lo sợ bất an.

Bọn hắn cảm thấy trời đều sụp rồi.

Thế giới đã đến tận thế thời khắc, bọn hắn cái này một số người đều phải táng thân tại đọa thần thủ hạ.

Nhưng cũng có người rống giận, Tốt, thật sự cho rằng chúng ta những tiên nhân này là dễ khi dễ?

Vừa vặn, nhân cơ hội này tiêu diệt các ngươi những thứ này đọa thần, khôi phục chúng ta tiên nhân vinh quang!

Giết bọn hắn, nhân cơ hội này diệt đi đọa thần, để cho làm nó biết rõ chúng ta tiên nhân không phải bọn hắn muốn khi dễ liền có thể khi dễ được....