Thứ 3097 chương Từ các ngươi ra tay.

Tới? Quản Vọng bọn người kinh hãi.

Đại sư huynh, cái gì tới?

Đọa thần a, Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Bằng không thì còn có thể là ai?

Ta đều xuất hiện ở nơi này, những quái vật kia còn không mau quay lại đây nhận lấy cái chết?

Bây giờ mới chạy tới, có chút chậm a...

Ngô, có thể bởi vì nơi này có một cái nửa bước Tiên Đế đọa thần, cho nên những quái vật kia chạy thật xa?

Đám người ngạc nhiên, nhìn qua xoa cằm đoán Lữ Thiếu Khanh, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí ngay cả điểm này đều tính tới?

Gia hỏa này, thâm bất khả trắc!

Quản Vọng nhịn không được hỏi, Tiểu tử, ngươi liền điểm này đều tính tới?

Đoán, Lữ Thiếu Khanh bĩu môi,  có thể xác định như thế, cẩu thí Tiên Đế cũng là đọa thần.

Cái này lời nói từ Lữ Thiếu Khanh trong miệng nói ra, hết sức bình tĩnh, thậm chí mang theo vài phần khinh thường.

Lại làm cho Quản Vọng, Tiêu Y bọn người cơ thể phát lạnh.

Đọa thần Tiên Đế!

Nói như vậy, những cái kia đọa thần tiên ma quái vật trong miệng thượng thần chính là đọa thần Tiên Đế?

Tiên Đế đều trở thành đọa thần, thế giới này còn có thể cứu sao?

Tiên Đế a, là tiên nhân có thể đạt đến cảnh giới tối cao tồn tại, là giữa thiên địa tồn tại mạnh nhất.

Tiên Đế, vốn phải là che chở tiên nhân tồn tại, hắn lại trở thành đọa thần, đứng tại tiên nhân mặt đối lập.

Tiên nhân còn có thể cứu sao?

Quản Vọng suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, hắn cắn răng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Coi là thật?

Nói nhảm, ta đều tận mắt nhìn thấy, tự mình thăm dò qua, còn có thể là giả?

Quản Vọng cảm thấy cơ thể càng thêm rét lạnh, hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tin tức này không thể khiến người khác biết.

Tuyệt đối không thể tiết lộ ra ngoài, bằng không thì, Tiên giới sẽ xong đời...

Tiên Đế đều trở thành đọa thần, để cho những tiên nhân kia biết, sợ không phải lập tức sẽ sụp đổ.

Đến lúc đó vô số người sẽ chủ động đầu nhập hắc ám, trở thành hắc ám nanh vuốt chó săn.

Tiên giới sẽ chân chính diệt vong.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Tâm chí không kiên người giữ lại cũng vô dụng.

Câu nói này dùng tại Di thành những người kia trên thân mười phần hợp thời.

Tâm chí không kiên, vì sức mạnh dấn thân vào hắc ám, đối với Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Lữ Thiếu Khanh cũng không khách khí, đưa chúng nó toàn bộ gạt bỏ.

Rống...

Tiếng rống giận dữ từ đằng xa truyền đến.

Âm phong gào thét, luân hồi sương mù lăn lộn, thiên địa rất nhanh lần nữa bị bóng tối bao phủ.

Nơi xa bên trong, màu đỏ điểm điểm lít nha lít nhít giống như châu chấu một dạng đánh tới.

Lữ Thiếu Khanh đặt mông ngồi xuống, duỗi lưng một cái, đối với nơi xa sắp đánh tới quái vật không thèm để ý chút nào.

Quản Vọng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ lười biếng, trong lòng tức giận, Ngươi muốn làm cái gì?

Nghỉ ngơi a, Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Ta đều giết chết một tôn nửa bước Tiên Đế, mệt mỏi a, phải hảo hảo nghỉ ngơi, bằng không thì thương thế sẽ tăng thêm.

Thương thế tăng thêm?

Quản Vọng rất muốn phun tào, nhìn sắc mặt của ngươi so với vừa rồi hồng nhuận không thiếu.

Ngươi không phải đi giết chết nửa bước Tiên Đế, mà là đi bồi bổ.

Quản Vọng thở phì phò đạo, Bọn chúng tới, ngươi không xuất thủ? Ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh lật bàn tay một cái, Quản Vọng mấy người không có lực phản kháng chút nào, cảm thấy trước mắt nhất chuyển, trong khoảnh khắc vẫn như cũ xuất hiện tại ngoài ức vạn dặm, vừa vặn đã rơi vào đọa thần tiên ma quái vật bên trong.

Song phương đều có chút ngạc nhiên.

Nhưng rất nhanh bọn quái vật rống giận, Rống...

Bọn chúng cấp tốc hướng về phía Quản Vọng bọn người khởi xướng tiến công, điên cuồng chém giết tới, muốn đem Quản Vọng mấy người xé thành mảnh nhỏ.

Quản Vọng tức giận tới mức giậm chân, Nương, tiểu tử khốn kiếp, đáng giận...

Đem bọn quái vật dẫn tới, nhưng lại làm cho bọn họ mấy cái ra tay.

Chính mình lại tại một bên nghỉ ngơi, suy nghĩ một chút đều nổi nóng.

Coi như biết Lữ Thiếu Khanh là vì lịch luyện bọn hắn, nhưng loại này không nói rõ, lừa gạt đến cuối cùng mới là để cho người căm tức.

Đáng giận tiểu tử, nhìn ta giết chết ngươi...

Quản Vọng hét lớn một tiếng, một cái tát vỗ xuống, vô số quái vật kêu thảm tiêu thất.

Quản Vọng hung hăng ra tay, phảng phất trước mắt những quái vật này cũng là Lữ Thiếu Khanh, để cho hắn thật tốt thu thập hết.

Tiêu Y mấy người cũng đi theo ra tay.

Thông thường đọa thần tiên ma quái vật, thậm chí cùng cảnh giới đọa thần tiên ma quái vật đều không phải là mấy người bọn hắn đối thủ.

Tại Tiên Đế kết tinh tác dụng phía dưới, bọn hắn là càng chiến càng hăng, khí tức càng đánh càng mạnh.

Trong chiến đấu, thực lực vững bước tăng thêm, so với ngồi xuống tiêu hoá nhanh nhiều lắm.

Đánh tới quái vật rất nhiều, Tiêu Y mấy cái rất lợi hại, nhưng mà cũng không khả năng lập tức giết sạch.

Mấy ngày thoáng một cái đã qua, chết ở Tiêu Y bọn người trên tay quái vật vô số kể.

Nhưng chung quanh quái vật số lượng không những không giảm thiểu, ngược lại càng ngày càng nhiều.

Càng nhiều quái vật hơn từ đằng xa chạy đến, gia nhập vào trong chiến đấu.

Quản Vọng cảm thụ một chút, quái vật một mắt không nhìn thấy phần cuối, tiên thức quét ngang phía dưới, lít nha lít nhít, vô biên vô tận một dạng.

Mấy người bọn hắn bị bao vây trong đó, giống như sóng biển bên trong đá ngầm, lúc nào cũng có thể sẽ bị nước biển bao phủ.

Đánh tiếp như vậy, sợ không phải đến cuối cùng, chính mình cái này một số người sẽ bị tươi sống mệt chết a?

Quản Vọng bây giờ còn không cảm giác được mỏi mệt, nhưng mà tinh thần áp lực lại bắt đầu có cảm giác.

Dù sao kéo dài không ngừng, rậm rạp chằng chịt quái vật thực cho người áp lực không là bình thường lớn.

Bọn chúng hung hãn không sợ chết, một đợt nối một đợt xung kích, không đem bọn hắn xé thành mảnh nhỏ thề không bỏ qua.

Cái này xuống, lúc nào mới kết thúc?

Quản Vọng nhức đầu lúc, bên cạnh Ân Minh Ngọc mở miệng, Sư phụ, tiếp tục như vậy, sợ là không được a.

Tiếp tục như vậy, ta sợ đến lúc đó sẽ có kẻ địch càng đáng sợ đến đây.

Thần Quân, Thần Vương, thậm chí nửa bước Tiên Đế đọa thần đều có khả năng xuất hiện.

Mấy người bọn hắn tối cường cũng bất quá là Tiên Quân, tới nhiều mấy cái Thần Quân, hoặc một vị Thần Vương, phiền phức của bọn hắn liền lớn.

Tiêu Y âm thanh từ đằng xa truyền đến, Ngậm miệng, quạ đen Đại Đế, thật tốt chiến đấu!

Ân Minh Ngọc tức chết, Cái gì miệng quạ đen, chẳng lẽ ta nói không có nguy hiểm liền không có nguy hiểm, không có nửa bước Tiên Đế liền sẽ không có nửa bước Tiên Đế?

Đều đã đến lúc nào rồi, còn nghĩ để ta làm miệng quạ đen?

Đúng a, ngược lại ngươi miệng quạ đen không nên nói bậy nói bạ.....