Thứ 2756 chương Ra ngoài a? Ta sợ!.

Nằm trên mặt đất, kẽ hở mở rộng, giống như khóc lóc om sòm lăn lộn tiểu hài tử, một bộ ngươi thích thế nào thì thế nào tư thế.

Bá ngạc nhiên, không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh vô lại như thế.

Loại này vô lại bộ dáng, để cho nàng có một cước đạp xuống đi xúc động.

Bất quá, chính như Lữ Thiếu Khanh vừa rồi kêu, hắn là bá ân nhân cứu mạng, bá cũng không tiện làm quá phận.

Bá lạnh giọng quát lên, Đứng lên!

Không, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục khóc lóc om sòm lăn lộn, Ngươi đánh chết ta được.

Ngược lại cũng là chết, đứng dậy hay không khác nhau ở chỗ nào?

Các ngươi Quang Minh thành quả nhiên không có người tốt, tất cả đều là người xấu...

Bá cái trán gân xanh nhảy một cái.

Trong lòng có cỗ lửa giận xuất hiện.

Tiểu tử này, như thế nào như cái vô lại?

Xét thấy là ân nhân cứu mạng của mình, cũng không tiện tiếp tục hạ thủ.

Nhưng bá cũng không phải không có biện pháp đối phó, nàng hừ một tiếng, 1000 ức Tiên thạch, ngươi muốn cũng đừng ở đây trang!

Bằng không thì, ngươi tiếp tục nằm a!

Sau khi nói xong, xoay người định rời đi.

Nàng cũng sẽ không bị người dạng này nắm.

Bá mới vừa xoay người, sau lưng truyền tới Lữ Thiếu Khanh âm thanh.

Ai, chỉ đùa một chút, nghiêm túc như vậy làm gì?

Bá quay đầu, Lữ Thiếu Khanh đã đứng lên, đang quay đánh trên quần áo bùn đất.

Tốt, ta không trang rồi, Tiên thạch đâu? Lữ Thiếu Khanh hướng về phía bá đưa tay ra.

Sắc mặt hồng nhuận, không thấy tái nhợt.

Hô hấp đều đặn, không thấy gấp rút.

Bá mặt không thay đổi nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Trong lòng lại là hơi hơi giật mình.

Tuy nói nàng bây giờ không phải là trạng thái toàn thịnh, cũng không có ra tay toàn lực, nhưng mỗi một quyền sức mạnh cũng có thể đánh nát thiên địa.

Lữ Thiếu Khanh ngăn cản nàng hai quyền, bây giờ nhìn một chút sự tình cũng không có.

Có gì đó quái lạ!

Lại thêm Lữ Thiếu Khanh không sợ luân hồi sương mù, còn có thể nhẹ nhõm diệt tắc bằng phẳng ý thức.

Coi như tắc bình đã thương thế từng đống, thực lực mười không còn một, nhưng vẫn là Thần Vương ý thức, một dạng nắm giữ lực lượng kinh khủng.

Lại tại trong sấm sét tiêu tan.

Rất là cổ quái tiểu gia hỏa!

Bá nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh ánh mắt trở nên tò mò, rất muốn đem Lữ Thiếu Khanh mổ xẻ xem cho rõ ràng, biết rõ.

Nhìn thấy bá nhìn mình chằm chằm không nói lời nào, Lữ Thiếu Khanh sắc mặt dần dần khó chịu, kêu gào lên, Không phải chứ, đường đường Tiên Vương cũng muốn chơi xấu?

Đã nói xong sự tình bao nhiêu hô hấp liền đổi ý?

Chán ghét tiểu gia hỏa!

Bá lông mày nhíu một cái, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh chính là một quyền đánh tới.

Dựa vào a!

Không trang Lữ Thiếu Khanh vội vàng thoáng qua, tiếp tục la hét, Muốn giết người diệt khẩu sao?

Khinh người quá đáng, Lữ Thiếu Khanh vạn phần bi phẫn, Các ngươi Quang Minh thành quả nhiên không có một cái nào là người tốt.

Mục Dương, ảnh đang sơ khi dễ ta, vốn cho rằng ngươi người thành chủ này sẽ vì ta chủ trì công đạo, hiện tại xem ra, các ngươi là cá mè một lứa, cũng là người xấu.

Sư muội, sư huynh nhường ngươi thất vọng...

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thét dài, Thế giới này vì cái gì đối với ta tàn nhẫn như vậy...

Bá nhịn không được lệch một cái cái mũi.

Đáng giận tiểu gia hỏa!

Bá không thể không thu tay lại, quát lên, Ngậm miệng!

Ngươi nói nhảm nữa một câu, ngươi một cái Tiên thạch cũng đừng hòng muốn!

Lữ Thiếu Khanh lập tức ngậm miệng, nhìn qua bá, nháy mắt mấy cái, sau đó đem bàn tay đến bá trước mặt, ra hiệu bá mau đem Tiên thạch cho hắn.

Bá lạnh lùng quay đầu đi, Ra ngoài lại nói!

Lúc bắt đầu, nàng đối với Lữ Thiếu Khanh có cảm kích, lại đến áy náy, bây giờ đã là không kiên nhẫn.

Trong khoảng thời gian ngắn, nàng đã thấy rõ ràng Lữ Thiếu Khanh là một cái tiểu hỗn đản.

Có cổ quái thực lực, không sợ trời không sợ đất, còn có giảo hoạt.

Nàng cái này sống mấy ngàn vạn năm lão ngoan đồng đều bị tức muốn đánh người, đổi lại người khác, đã sớm bị tức mất lý trí, trước tiên động thủ muốn giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Ra ngoài a? Lữ Thiếu Khanh đi theo bá bên cạnh, Ta sợ a!

Trước tiên cho ta Tiên thạch được hay không? Tại sao muốn ra ngoài cho đâu? Ở đây vụng trộm giao dịch không tốt sao?

Tiền tài không lộ mắt, ngươi hẳn nghe nói qua a?

Phía ngoài Mục Dương, ảnh đang sơ yếu giết chết ta, ta sợ bọn hắn sẽ đoạt ta Tiên thạch...

Bá thành chủ, ngươi là lão đại, ngươi phải bảo hộ ta!

Hai người bọn họ không phải người tốt, một bụng ý nghĩ xấu, ngươi cẩn thận một chút!

Ra ngoài không nên cùng bọn hắn nói nhảm, trực tiếp đánh chết a, đừng cho bọn hắn làm ô uế Quang Minh thành danh tiếng...

Đúng, Tiên thạch, trên người ngươi không mang sao? Ngươi để ở nhà, không sợ Mục Dương, ảnh đang sơ trộm?

Ngô, ta cảm thấy bọn hắn nhất định trộm...

Lao thao, giống như con ruồi một dạng, phiền đến bá nghĩ một quyền đấm chết Lữ Thiếu Khanh.

Ngậm miệng...

Ở bên ngoài, thời gian một thời một khắc quá khứ, cửa động luân hồi sương mù đang lặng lẽ bên trong chậm rãi tiêu tan.

Chú ý tới cái tình huống này đám người lập tức giữ vững tinh thần.

Xem ra bên trong sự tình cũng nhanh kết thúc.

Tiêu Y nhìn qua trong động khẩu, hỏi Quản Vọng, Quản Gia Gia, ngươi muốn vào xem một chút không?

Quản Vọng liếc mắt, ngươi như thế nào không vào trong?

Khi dễ ta lão gia hỏa để cho ta đi vào đúng không?

Hắc, Bên cạnh truyền đến ảnh đang sơ âm thanh, Không cần vào xem, sư huynh của ngươi một dạng chết chắc.

Này lại, sợ không phải trở thành một đống bạch cốt.....

Tiêu Y bĩu môi, Còn nói Tiên Quân tôn quý, cao cao tại thượng.

Như thế nào như cái chân nhỏ đàn bà đanh đá, ta mới nói một câu nói, liền nhảy ra kêu.

Như thế nào? Ngươi này lại tới nói ta, không chê thân phận ta thấp?

Ảnh đang sơ sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên.

Tiêu Y trên miệng lực công kích không có chút nào so Lữ Thiếu Khanh yếu.

Đây là thiên phú của nàng.

Tiêu Y lại đối Quản Vọng đạo, Quản Gia Gia, ngươi cùng mặt hàng này làm đồng liêu, đời trước làm chuyện gì xấu rồi?

Nhìn lén quả phụ tắm rửa sao?

Quản Vọng trừng Tiêu Y một mắt, Bóp nhấc lên ta.

Kể từ hỗn đản đồng hương xuất hiện, nha đầu này càng ngày càng không đáng yêu.

Miệng lưỡi bén nhọn, Mục Dương nhảy ra giúp ảnh đang sơ nói chuyện, Chờ sau đó ta nhìn ngươi như thế nào khóc!

Vừa mới nói xong, mọi người cùng xoát xoát nhìn về phía cửa hang.

Một cái thân ảnh kiều tiểu từ bên trong lao ra.....