Thứ 732 chương Trong không khí tràn ngập một cỗ ngu xuẩn hương vị.

Kiếm từ khi trên trời rơi xuống, máu tươi lại một lần nữa phun ra bầu trời.

Kiếm vừa mãn khuôn mặt chấn kinh, không thể tin được đây là sự thật.

Hắn rõ ràng so Kế Ngôn cao hai cái tiểu cảnh giới, lại bị Kế Ngôn đánh thành dạng này.

Kiếm ý nghĩ mãi mà không rõ đây là vì cái gì.

Kiếm ý so đấu bất quá, liều mạng cảnh giới, so tu vi, hắn cũng không phải Kế Ngôn đối thủ?

Đến cùng là từ đâu xuất hiện yêu nghiệt?

Ở phía xa quan chiến Mộc Vĩnh lắc đầu, chậc chậc tự nói, Tiểu tử này coi là thật kinh khủng, may mắn ta chạy nhanh.

Tuyệt thế yêu nghiệt, bất quá đáng tiếc...

Nhìn xem lần nữa xông lên trời, bộc phát vô tận khí thế, khí tức cường đại hạo đãng ngàn dặm kiếm một.

Mộc Vĩnh thở dài, ngữ khí mang theo thất vọng, Kiếm một không là đối thủ.

Ngoại trừ tiểu tử này, còn có một cái khác tiểu tử, không biết thực lực của hắn như thế nào, phải tìm cơ hội chiếu cố hắn...

A thu... Ở xa thánh địa Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên hắt xì hơi một cái, vuốt vuốt cái mũi, hùng hùng hổ hổ, Ai mắng ta?

Hỗn đản, đừng để ta biết ngươi là ai.

Không có ai để ý Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt mọi người đều tập trung ở trên tấm hình, nhìn xem Kế Ngôn cùng kiếm một chiến đấu.

Kiếm vừa ra tay tàn nhẫn, một kiếm vung ra, cường đại kiếm ý, mang theo uy áp kinh khủng, có thể hủy diệt một phương thiên địa.

Kế Ngôn không có trốn tránh, đối mặt kiếm một tiến công, hắn lựa chọn là cứng đối cứng.

Không Khâu Kiếm tản ra quang mang nhàn nhạt, trong tay hắn tựa như thần kiếm.

Mỗi một kiếm vung ra, kiếm ý lăng nhiên, mũi nhọn kiếm ý, khí thế thẳng tiến không lùi.

Trên khí thế, kiếm vừa phát hiện chính mình cư nhiên bị Kế Ngôn ngăn chặn.

Phát hiện này để cho hắn hận không thể phát cuồng.

Như thế nào chính mình mỗi một dạng cũng không bằng hắn?

Nổi điên kiếm giận dữ rống, Tự tìm cái chết!

sí dương kiếm!

Chung quanh linh lực giống như nước biển thôn tính, trong nháy mắt bị kiếm một đều hấp thu.

Một thanh khổng lồ kiếm ảnh hiện lên, trên thân kiếm thiêu đốt lên ngọn lửa nóng bỏng, dấy lên hỏa diễm giống như Hỏa xà loạn vũ, quanh quẩn xoay quanh, chuẩn bị tụ lực nhất kích.

Một kiếm chặt xuống, vô tận sóng nhiệt tới trước, nhiệt độ nóng bỏng phá hủy hết thảy.

Nhiệt độ nóng bỏng dấy lên tầng tầng sóng nhiệt truyền đến trên mặt đất.

Trên mặt đất bùn đất, tảng đá tan rã, hóa thành cuồn cuộn nham tương.

Kế Ngôn sắc mặt nghiêm túc, một kiếm này uy lực cực lớn, để cho hắn cảm nhận được uy hiếp.

Bất quá!

Cho dù nguy hiểm, trong đầu của hắn cũng không có bất luận cái gì lui bước ý niệm.

Lui lại, tạm thời tránh mũi nhọn, đây là hắn không thể vạn bất đắc dĩ mới có lựa chọn.

Kế Ngôn giơ kiếm, không đồi thân ảnh xuất hiện, chỉ vào rơi xuống một kiếm, dường như đang hô, Chặt nó!

Linh lực tràn vào, ánh sáng màu trắng sáng lên.

Giữa thiên địa tựa hồ thổi lên gió nhẹ, tạo nên gợn sóng.

Một kiếm rơi xuống, ngàn vạn kiếm quang, ở khắp mọi nơi.

Kiếm quang phiêu dật, giống như dạo chơi nhân gian thanh phong, tiêu dao tự tại.

Mỗi một sợi kiếm quang mang theo mũi nhọn kiếm ý, phá toái hư không, hung hăng đón lấy kiếm một một kiếm.

Ầm ầm!

Hai cỗ linh lực va chạm, bộc phát ra năng lượng cường đại.

Thổ lộ năng lượng để cho hai người phương viên vài dặm không ngừng phát sinh nổ tung, năng lượng kinh khủng phong bạo, không ngừng cuốn sạch lấy hết thảy chung quanh.

Nổ tung nhấc lên cuồn cuộn khói đặc che khuất bầu trời, thôn phệ Kế Ngôn cùng kiếm một thân ảnh.

Người quan chiến cổ đều đưa dài, đặc biệt là thánh địa người, hận không thể lập tức thân lâm kỳ cảnh, khoảng cách gần xem hai người kết quả như thế nào.

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ không có chút rung động nào, vẫn là bộ kia dáng vẻ lười biếng, nhìn không ra đối với Kế Ngôn chút nào lo lắng.

Mà lúc Liêu cùng Đàm Linh thì nhịn không được khẩn trương lên.

Từ vừa rồi bắt đầu, bọn hắn liền biết kiếm một không sẽ đần độn cùng Kế Ngôn đơn độc so đấu kiếm ý.

Kiếm một hồi lấy ra thực lực chân chính, lấy cảnh giới tu vi tới đối phó Kế Ngôn.

Đã như thế, kiếm một hồi trở nên càng thêm kinh khủng.

Cùng là thánh địa đệ tử, Đàm Linh, lúc Liêu biết kiếm một lợi hại.

Bây giờ hai người chiến đấu bị cuồn cuộn khói đặc che lấp, không cách nào biết được ai thắng ai thua.

Lúc Liêu nắm đấm nắm chặt, mặc dù chỉ là vừa tiếp xúc Kế Ngôn, nhưng không trở ngại Kế Ngôn trở thành thần tượng của hắn.

Trong lòng của hắn thấp thỏm khẩn trương, chỉ sợ Kế Ngôn thua ở trên kiếm một tay.

Lúc Liêu nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bình tĩnh như thế, trong lòng của hắn an tâm một chút, nhịn không được hỏi Lữ Thiếu Khanh, Đại nhân, Kế Ngôn đại nhân sẽ thắng sao?

Không thắng, hắn sau khi trở về ta liền giết chết hắn. Lữ Thiếu Khanh hung tợn nói.

Lúc Liêu lập tức nổi lòng tôn kính, đối với Kế Ngôn đại nhân yêu cầu như thế nghiêm ngặt sao?

Đàm Linh cũng là ngạc nhiên, trong lòng thầm nghĩ, đây cũng là một loại khác quan tâm phương thức sao?

Bất quá, không đợi hai người suy nghĩ nhiều cái gì, Lữ Thiếu Khanh lại nói, Hắn phải thua, linh thạch của ta nhưng là không về được.

Lúc Liêu yên lặng, trong lúc nhất thời muốn nói bị cứng rắn ngăn ở trong cổ họng.

Đến nỗi Đàm Linh, dứt khoát liếc mắt.

Quả nhiên a, ta vẫn đem hỗn đản này nghĩ đến quá tốt rồi.

Căn bản không phải quan tâm sư huynh, mà là quan tâm đánh cuộc điểm này linh thạch.

Kiếm Lan lại cười đứng lên, sí dương kiếm là ta Kiếm gia thiên cấp công pháp, cũng là kiếm một đắc ý nhất một trong những tuyệt chiêu, sư huynh của ngươi chết chắc.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Kết Đan kỳ người có thể hay không chớ nói chuyện?

Người đang ngồi cũng là Nguyên Anh đại lão, ngươi một cái Kết Đan kỳ xen lẫn trong ở đây, đã kéo xuống cấp bậc, ngươi còn tại tất tất, trong không khí đều tràn ngập một cỗ ngu xuẩn hương vị.

Trên mặt ngươi vôi đều nhanh đi sạch sẽ, làm sao còn có khuôn mặt ở đây chó sủa?

Một phen, thanh kiếm lan khí phải kém chút ngất đi.

Bên cạnh Thôi Thanh cùng Loan Tinh Duyệt vốn nghĩ phụ hoạ hai câu, nhưng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh miệng độc như vậy.

Hai người cũng là không dám lên tiếng, tự mình để cho Kiếm Lan tiếp nhận Lữ Thiếu Khanh miệng pháo công kích.

Kiếm Lan toàn thân run run một hồi lâu, mà trong hình bụi mù cũng dần dần tán đi.

Kiếm Lan sắc mặt âm tàn, trong lòng chờ mong, chỉ cần Kế Ngôn bị đệ đệ của nàng đánh bại, đến lúc đó nàng liền có thể hung hăng báo thù.

Nhưng mà, sương mù tán đi, Kế Ngôn thân ảnh vẫn như cũ huyền lập trên trời, thoạt nhìn không có bất kỳ thụ thương.

Kiếm Lan ngây dại, đệ đệ mình ra sức nhất kích, vẫn là không có có thể đánh bại hắn sao?

Kiếm Lan cảm thụ khó có thể tin, trong thánh địa rất nhiều người cũng cảm thấy khó có thể tin.

Ngay cả kiếm một cũng không cách nào tiếp nhận kết quả như vậy.

Rõ ràng thực lực của hắn so Kế Ngôn mạnh, nhưng vì cái gì cũng không cách nào đánh bại Kế Ngôn.

Đáng giận!

Kiếm vừa tức giận, trường kiếm vung ra, trong nháy mắt cường đại kiếm quang sáng lên, xông thẳng thương khung, trên bầu trời đột nhiên hội tụ mây đen cuồn cuộn, mây đen quay cuồng.

vẫn linh kiếm!

Một thanh quanh quẩn Lôi Điện cực lớn phi kiếm từ trong mây đen hiển lộ, ngàn vạn kiếm ý như chớp sáng Lôi Điện, xé rách bầu trời, phóng ra quang mang chói mắt.....