Thứ 1953 chương Tiền bối, ta cùng Lạc thương lão tặc không đội trời chung.

Kiếm ý biến thành thần long mặc dù phong mang, nhưng cùng cực lớn thủy long so sánh vẫn là lộ ra nhỏ nhắn xinh xắn.

Kém chút bị thủy long một ngụm nuốt.

Thủy long cắn một cái, Kế Ngôn như gặp phải trọng kích, máu tươi cuồng phún.

Tư Mã gia mọi người thấy một màn này, kinh hỉ vô cùng.

Thân là trưởng lão Tư Mã đem càng là trước tiên đem tin tức truyền ra.

Biết ẩn thế gia tộc sau lưng có một vị Đại Thừa kỳ tồn tại, vô cùng kinh hỉ cùng phấn chấn.

Ha ha, thắng!

Nhân loại ngu xuẩn, đắc tội đại nhân, chết chắc.

Ha ha, trời không tuyệt đường người, chúng ta ẩn thế gia tộc cười đến cuối cùng.

Giết hắn, giết hắn, đem hắn chém thành muôn mảnh!

Đại nhân uy vũ!

Không đơn thuần là Tư Mã gia, Gia Cát gia, Công Trọng gia tộc nhân đều ra sức gào thét hò hét.

Bọn hắn vô cùng kích động.

Xong! Mà ở xa xa Gia Cát Khúc thấy cảnh này, lắc đầu, Đại nhân ra tay, hắn chết chắc.

Lục bào lão giả chính là Gia Cát Khúc trong miệng Đại Thừa kỳ tồn tại.

Tư Mã phồn giảo hoạt, để cho Kế Ngôn kinh động đến lão giả.

Gia Cát Ngữ Đường mừng rỡ không thôi, Đây chính là chúng ta thần hộ mệnh sao?

Gia Cát Khúc lắc đầu, Không phải thần hộ mệnh, đại nhân nhưng không có nói qua.

Bất quá nghĩ đến, đại nhân ở ở đây tiềm tu, bị quấy rầy, tính khí chắc chắn không tốt.

Hợp Thể kỳ lại mạnh, hắn cũng không khả năng đánh thắng được đại nhân.

Gia Cát Phụ càng là ngữ khí trực tiếp khẳng định có kết luận, Hết thảy hết thảy đều kết thúc, đại nhân ra tay, hết thảy đều kết thúc.

Gia Cát Phụ trong lòng cái kia thư sướng vui vẻ, con mắt đều híp lại.

Hắn chuyển động một chút đầu, thân là trưởng lão, là Gia Cát hun trưởng bối, lẽ ra không nên cùng tiểu bối chấp nhặt.

Nhưng mà bị Lữ Thiếu Khanh giáo huấn, biết mình không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Liền dứt khoát đem trong lòng hỏa phát tiết đến giúp Lữ Thiếu Khanh nói chuyện Gia Cát hun trên thân.

Hắn cố ý nhìn qua Gia Cát hun tạp chụp, Hừ, xem bọn hắn còn có thể như thế nào phiên thiên?

Gia Cát hun mặt không biểu tình, Nhị trưởng lão, ngươi không hiểu hắn.

Gia Cát Ngữ Đường nghe được cái mũi đều sai lệch.

Những lời này là hắn không muốn nhất nghe được.

Hắn này lại đều có chạy đến vị kia Lục bào lão giả bên tai gầm thét xúc động, để cho hắn đi giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Theo lực lượng của hai người va chạm, ngân sắc thần long bị thủy long ngậm.

Lực lượng kinh khủng không ngừng đánh thẳng vào Kế Ngôn, Kế Ngôn khí tức thẳng tắp hạ xuống, rất nhanh liền lộ ra suy yếu vô cùng.

Mọi người ở đây đều cảm thấy đại cục đã định thời điểm, bỗng nhiên một vòng hào quang màu đỏ rực bộc phát.

Một cái chim thần màu đỏ từ trên trời giáng xuống, hung hăng đụng vào thủy long trên thân.

Cháy hừng hực hỏa diễm trong nháy mắt bốc hơi vô số nước biển, đậm đà hơi nước bay lên, bao phủ thiên địa.

Lữ Thiếu Khanh cầm kiếm đánh tới, hùng hùng hổ hổ, oán khí trùng thiên, Hỗn đản, không nghe lời đúng không?

Nhường ngươi chạy, ngươi không chạy, ngươi muốn làm gì?

Kế Ngôn chà xát mép một cái máu tươi, Tại trước mặt Đại Thừa kỳ, ngươi có thể trốn được?

Bọn hắn có thể trốn được?

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, muốn khóc, oán khí càng thêm trọng, tựa như một cái trăm năm oán phụ, Lạc Thương, ngươi lão già này, gạt người lão gia hỏa.

Hắc! Lữ Thiếu Khanh đột nhiên ra tay dọa Gia Cát Phụ nhảy một cái, nhưng rất nhanh liền cười lạnh, Không biết tự lượng sức mình, tự chui đầu vào lưới.

Ra tay chẳng những không cứu được Kế Ngôn, ngược lại sẽ đem chính mình góp đi vào, hắc, quá tốt rồi.

Đắc tội đại nhân, đừng hòng trốn!

Ngay tại hắn vừa mới nói xong, đầy trời hơi nước đột nhiên biến mất.

Không chỉ như thế, ngay cả cực lớn thủy long cũng tiêu thất, mặt biển khôi phục lại bình tĩnh.

Đám người kinh ngạc, không rõ chuyện gì phát sinh.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn cũng là kéo căng cảnh giác, nắm chặt kiếm trong tay, tùy thời làm tốt xuất thủ chuẩn bị.

Các ngươi, nhận biết Lạc Thương?

Lão giả âm thanh chậm rãi vang lên, âm thanh tại sau lưng vang lên.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hoảng hốt, vội vàng quay đầu.

Lão giả không biết lúc nào đã xuất hiện tại phía sau hai người, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, cho người ta hiền lành hòa ái một loại cảm giác.

Hai người thiếu chút nữa thì một kiếm bổ đi ra.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng đè lại tay phải, tiếp đó thận trọng hỏi, Tiền bối, hắn cùng ngươi là quan hệ như thế nào?

Chính là lão hữu, đã mấy trăm năm không gặp. Lão giả khẽ cười, miệng có chút lớn, cười có mấy phần làm người ta sợ hãi.

Lữ Thiếu Khanh lúc này nghiêm mặt nói, Hắn là gia gia của ta, ta kính trọng lão gia gia.

Phải không? Lão giả không tin, Theo ta được biết, hắn là Tang Lạc Nhân, không giống với ngươi, cũng không nghe nói hắn có hậu đại.

Nhận thân. Lữ Thiếu Khanh sắc mặt không mang theo nửa điểm hồng, há miệng liền nói, Phía trước mới vừa biết.

Cho nên, tiền bối, ta cũng nên kêu ngươi ông nội sao?

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh nịnh hót cười, lão giả khóe miệng co quắp rồi một lần, chậm rãi nói, Ta cùng hắn là lão hữu, muốn giết lão hữu của hắn.

Lữ Thiếu Khanh nụ cười ngưng kết, vội vàng nói, Tiền bối, ta cùng Lạc Thương lão tặc không đội trời chung.

Lão giả bó tay rồi một chút.

Sống lâu như vậy hắn đương nhiên nhìn ra được Lữ Thiếu Khanh đang suy nghĩ gì.

Hắn cũng lười đùa Lữ Thiếu Khanh, sắc mặt lạnh lẽo, Mặc kệ ngươi cùng Lạc Thương là quan hệ như thế nào, nhưng đi tới nơi này giương oai, cũng không tránh khỏi quá không đem ta để vào mắt a?

Dám đến ở đây nháo sự, nhiễu ta thanh mộng, ta không ngại thay Lạc Thương thật tốt giáo huấn các ngươi một chút.

Không khí trở nên túc sát.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh trong mắt lại là lộ ra ý cười, trong lòng buông lỏng rất nhiều.

Từ lời này là hắn biết lão giả và Lạc Thương quan hệ không tệ, cùng lão giả lời nói như thế, hai người là bằng hữu.

Mạng nhỏ ổn.

Hắn thu hồi Mặc Quân kiếm, mười phần cung kính hỏi, Xin hỏi tiền bối đại danh?

Lão giả nói lên tên của hắn.

Thừa hóa!

Lữ Thiếu Khanh lúc này vuốt mông ngựa, Tên rất hay, quả nhiên là tên rất hay.

Uy vũ bá khí, để cho người ta nghe xong giống như lôi quán nhĩ.

Thừa hóa hừ một tiếng, xụ mặt, Bớt ở chỗ này vuốt mông ngựa, nói đi, muốn ta xử trí như thế nào các ngươi?

Phế bỏ ngươi nhóm tu vi vẫn đem các ngươi trấn áp tại trong biển năm trăm năm?

Như vậy có lẽ sẽ dọa sợ người khác, nhưng duy chỉ có doạ không được Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lúc này bày ra một bộ dáng vẻ ủy khuất, Tiền bối, ngươi cũng không thể bất công, bênh người thân không cần đạo lý.

Chúng ta cũng không muốn tới quấy nhiễu tiền bối, thật sự là bọn hắn quá khi dễ người.

Khi dễ người? Thừa hóa vung tay lên, trước mắt hoàn cảnh biến ảo......