Thứ 546 chương Các ngươi ma tộc cũng là ngực to mà không có não sao?.

Lữ Thiếu Khanh rất không minh bạch, ta đều đem các ngươi người đánh thành dạng này, nhục thân đều bị ta dương, liền làm phân bón cũng không có tư cách.

Ngươi thân là lão đại, lại còn suy nghĩ để cho ta đầu hàng?

Đây không phải có bệnh là cái gì?

Sau đó hắn lại nhịn không được đến hỏi Úc Linh, Các ngươi người của ma tộc cũng là ngực lớn không não sao?

Thôi Chương Uyển dáng người khôi ngô, cơ bắp sung mãn, cũng có thể nói là ngực lớn.

Úc Linh sắc mặt đỏ lên, hứ hắn một ngụm, lười nhác trở về hắn.

Thôi Chương Uyển biểu lộ lại độ khói mù mấy phần, bất quá, hắn đem trong lòng lửa giận đè xuống, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi là một nhân tài, lưu lại nhân tộc bên này lãng phí.

Đến đây đi, đi nương nhờ chúng ta Thánh tộc, trở thành Thánh tộc người, vì Thánh Chủ hiệu lực.

Thánh Chủ thích nhất như ngươi loại này tuyệt thế thiên tài, ngươi gia nhập vào, không cho phép ngươi có thể trở thành chân chính Thánh Tử, kém nhất ngươi cũng có thể là thứ hai Thánh Tử.

Thôi Chương Uyển thế mà lên tiếng mời chào Lữ Thiếu Khanh, cái này hoàn toàn ra khỏi đám người đoán trước.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, cũng cảm thấy là hợp tình hợp lý.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù miệng tiện, hắn cái miệng đó để cho người ta hận không thể xé.

Nhưng không thể không phủ nhận Lữ Thiếu Khanh lợi hại, là một cái chân chính thiên tài yêu nghiệt.

Nếu như hắn đi nương nhờ Thánh tộc, đối với Thánh tộc tới nói tuyệt đối kiếm lớn.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, lão già này ánh mắt hảo như vậy? Không có mắt mờ?

Ta đều biết điều như vậy, lại còn có thể nhìn ra được bất phàm của ta, không tệ.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng hài lòng, lão già này ánh mắt không tệ.

Ta đều giết ngươi nhiều người như vậy, ngươi liền không tức giận?

Thôi Chương Uyển nghe vậy, cười khẩy, Kẻ thất bại là không có giá trị, chết thì chết.

Trong lời nói tàn khốc, cũng làm cho Lữ Thiếu Khanh lĩnh hội tới ma tộc tàn bạo.

Thứ hai Thánh Tử, nghe bộ dáng rất trâu bò, đi nương nhờ các ngươi, coi là thật sẽ không bị muộn thu nợ nần? Lữ Thiếu Khanh một bên hỏi, một bên lặng lẽ khôi phục.

Cùng Nhan Ba đánh, không có khả năng một chút sự tình cũng không có.

Thời gian kéo càng lâu, đối với hắn lại càng có lợi.

Thiên tài là có đặc quyền. Thôi Chương Uyển nhàn nhạt nói, Chỉ cần ngươi có đầy đủ thực lực, dù là ngươi Bả thánh địa phá hủy, Thánh Chủ cũng sẽ không trách cứ ngươi.

Hắn mời chào Lữ Thiếu Khanh, chủ yếu là vì Thánh Chủ.

Dạng này thiên tài, hẳn là đuổi theo Thánh Chủ, phụ trợ Thánh Chủ đoạt lại tổ địa.

Thánh địa tuy mạnh, nhưng có thể được Thánh Chủ tâm phúc tín nhiệm không có nhiều.

Dạng này thiên tài càng nhiều càng tốt.

Cho nên dù là trong lòng của hắn đối với Lữ Thiếu Khanh có sát ý mãnh liệt, hắn cũng muốn thử một lần, vì Thánh Chủ mời chào một thiên tài.

Nghe không tệ, đi nương nhờ các ngươi, linh thạch bao no sao? Lữ Thiếu Khanh lại hỏi một câu.

Úc Linh nghe vậy, lập tức lại lo lắng.

Cái này hỗn đản ưa thích linh thạch, cơ hồ đến một cái mức độ biến thái.

Úc Linh cảm giác phải Lữ Thiếu Khanh rất có thể sẽ vì linh thạch mà đi nương nhờ Thánh tộc.

Linh thạch?

Thôi Chương Uyển ngạc nhiên, đây là ý gì?

Ngươi đi nương nhờ tới, thân phận địa vị để ở đó, muốn cái gì không có?

Kết quả là, hắn đúng sự thật trả lời, Loại vật này, ngươi muốn bao nhiêu liền có bao nhiêu.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, con mắt tỏa sáng, để cho Úc Linh cho là câu tiếp theo chính là đáp ứng.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh lại là đối Thôi Chương Uyển đạo, Vì xác nhận thành ý của ngươi, ngươi trước tiên cho ta một triệu viên linh thạch.

Thôi Chương Uyển bó tay rồi, trừ phi não rút mới có thể trước tiên cho linh thạch, 1000 mấy trăm mai còn dễ nói.

Một triệu viên, ngươi cho rằng ta là lão hồ đồ sao?

Thôi Chương Uyển cũng muốn Lữ Thiếu Khanh trước tiên biểu đạt một phen thành ý, hắn chỉ vào Úc Linh, Nàng là chúng ta thánh tộc phản đồ, ngươi trước tiên cần phải giết nàng bày ra thành ý của ngươi.

Úc Linh lập tức trở nên sốt sắng, lấy cái này hỗn đản tính cách, không chừng thật sự sẽ vì một điểm linh thạch mà khi người gian.

Lữ Thiếu Khanh liếc Úc Linh một cái, bĩu môi, bày ra một bộ dáng vẻ chính nghĩa lẫm nhiên, Ta có nguyên tắc của ta, không khi dễ nữ nhân.

Úc Linh sau khi nghe, thiếu chút nữa thì nhịn không được, muốn rút ra trường thương tới đâm chết Lữ Thiếu Khanh.

Loại lời này, ngươi còn có mặt mũi nói?

Không có chút nào đỏ mặt?

Khi dễ nữ nhân, dọc theo đường đi, ngươi khi dễ cho ta còn thiếu sao?

Vậy thì giết nàng.

Thôi Chương Uyển chỉ vào Tiêu Y, lại là suy nghĩ để cho Lữ Thiếu Khanh giết Tiêu Y.

Tiêu Y tuyệt không lo lắng, ngược lại hướng về phía Thôi Chương Uyển nhăn mặt, Giết ngươi cái đại quỷ đầu, ta nhị sư huynh giết ngươi mới đúng.

Còn nói là ma tộc thị vệ trưởng, ta xem là ma tộc heo vệ trưởng, thật sự giống nhị sư huynh nói tới, không có đầu óc.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thờ ơ, Thôi Chương Uyển sắc mặt dần dần âm trầm xuống, Xem ra ngươi là không có ý định bày ra thành ý của ngươi?

Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, biểu thị rất khó khăn, Ngươi cũng không cho ta thành ý, để cho ta rất khó làm a.

Hình Tác đứng ra, đối với Thôi Chương Uyển đạo, Thị vệ trưởng không nên cùng hắn nhiều lời, hắn là đang kéo dài thời gian.

Ai nha, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Hình Tác, đối với Thôi Chương Uyển đạo, Không bằng như vậy đi, ta cũng không cần linh thạch, ngươi giết hắn, ta liền tin thành ý của ngươi.

Xem ra ngươi là đang chơi ta. Thôi Chương Uyển lửa giận dần dần xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra đáng thương ánh mắt, Ngươi bây giờ mới nhìn ra tới?

Một bộ yêu mến trí chướng ánh mắt để cho Thôi Chương Uyển lửa giận cũng nhịn không được nữa.

Đáng chết.

Ta nể tình ngươi là nhân tài, lên lòng yêu tài, ngươi thế mà đang chơi ta?

Vì Thánh Chủ, ta có thể chịu đựng bị người nhục nhã.

Nhưng mà, ngươi tất nhiên một điểm đi nương nhờ tâm tư cũng không có, cũng chỉ có thể giết ngươi.

Thôi Chương Uyển dứt khoát không làm những thứ này, trực tiếp đối với Hình Tác đạo, Giết hắn, cho hắn biết cái gì gọi là hối hận.

Thú vị, các ngươi ma tộc còn dám xuất hiện?

Vẫn là quen thuộc người, thanh âm quen thuộc.

Thiên Cung môn hóa thần, Quách Bùi Nguy lại một lần nữa xuất hiện ở đây.

Hắn thận trọng nhìn xem bốn phía, cuối cùng hỏi Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, vị tiền bối kia đâu?

Trốn đi, ngươi cẩn thận một chút. Lữ Thiếu Khanh một câu nói, để cho Quách Bùi Nguy trong lòng bất ổn.

Hắn bị liễu đỏ dọa chạy sau đó, chạy ra khoảng cách thật xa, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là không cam lòng tâm.

Không nỡ cây ngô đồng bực này thần thụ.

Cuối cùng lặng lẽ vòng trở lại, tiềm phục tại một bên, Lữ Thiếu Khanh cùng Nhan Ba chiến đấu hắn đều nhìn ở trong mắt.

Một mực không nhìn thấy đỏ thân ảnh, hắn xuất hiện lần nữa.

Thôi Chương Uyển bên này thì như lâm đại địch.

Ma tộc cùng Thiên Cung môn đã kết xuống đại thù.

Thiên Cung môn hóa thần xuất hiện ở đây đối với Thôi Chương Uyển tới nói không phải một chuyện tốt, nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh tới nói càng không phải là một chuyện tốt.

Lữ Thiếu Khanh đối Thiên Cung môn hành động càng thêm để cho Thiên Cung môn thống hận.

Lưu a.

Lữ Thiếu Khanh không có ý định đem lục phẩm thần phù tiết kiệm.

Hắn không nói hai lời, đem độn hư xuyên tinh phù lấy ra dùng, theo linh lực rót vào, độn hư xuyên tinh phù bộc phát ra quang mang mãnh liệt, đem Lữ Thiếu Khanh ba người bao phủ ở bên trong.

Không gian vặn vẹo, Lữ Thiếu Khanh mấy người thân ảnh bắt đầu trở nên hư ảo, sắp xuyên thẳng qua ly khai nơi này.

Lục phẩm thần phù? Quách Bùi Nguy ngạc nhiên.

Mà Thôi Chương Uyển nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh lại muốn chạy, trước tiên đối với Quách Bùi Nguy đạo, Là hắn bố trí truyền tống trận để chúng ta tiến công Thiên Cung môn.

Ốc ngày!

Lão gia hỏa, ngươi chờ ta, Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên, Một ngày nào đó ta sẽ bưng nơi ở của ngươi.

Mà Quách Bùi Nguy bên này con mắt lập tức đỏ lên, không nói hai lời hướng về phía Lữ Thiếu Khanh bọn hắn vung ra một tờ linh phù, đồng dạng là lục phẩm thần phù.

Thiên Cung môn thảm trạng, đủ để cho hắn muốn hủy diệt thế giới.

Một cỗ cường đại năng lượng trong nháy mắt bộc phát.

Ầm ầm một tiếng, sinh ra nổ tung to lớn, đất rung núi chuyển, xa xa hồ nước vạn trượng sóng lớn.

Đợi đến nổ tung đi qua, ở đây lưu lại một cái sâu rộng đều hơn vạn mét hố sâu, mà Lữ Thiếu Khanh thân ảnh của bọn hắn thì biến mất ở trong lúc nổ tung.....