Thứ 3334 chương Tiên Đế cũng chịu không được hắn.

Xương Triết Tiên Đế âm thanh oanh minh, giống như tiếng sấm một dạng vang vọng đất trời.

Mộc Vĩnh nhắm mắt lại, cau mày, đem lực chú ý đặt ở Lữ Thiếu Khanh bên kia.

Tinh nguyệt, hãn từ hai vị Tiên Đế chiến đấu mười phần kịch liệt, không dám tới gần, cũng khó có thể thấy rõ ràng.

Sâu kiến...

Xương Triết biểu lộ hung ác, ánh mắt lại là bình tĩnh, Xem ra ngươi là sống ngán...

Lữ Thiếu Khanh loại trò vặt này đối với nó mà nói, giống như con nít ranh một dạng đơn giản vô vị.

Một mắt liền xem thấu.

Lữ Thiếu Khanh không có phủ nhận, hào phóng thừa nhận, Đúng a, ta cần một quãng thời gian.

Tiền hí muốn đủ, bằng không thì không có ý nghĩa, ta sợ ngươi 3 phút cũng không có...

Như vậy, Xương Triết ánh mắt cũng bắt đầu trở nên hung hăng, Sâu kiến, chết đi!

Chính như nó lời nói, nó không có bao nhiêu kiên nhẫn.

Lữ Thiếu Khanh tại trước mặt nó đùa nghịch trò vặt, nó cũng sẽ không như Lữ Thiếu Khanh mong muốn.

Sâu kiến cũng nghĩ tả hữu thần minh?

Ngây thơ!

Đại thủ trọng trọng áp xuống tới, giống bầu trời sụp đổ, tất cả không gian bị giam cầm, không chỗ có thể trốn.

Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa bị trọng trọng trấn áp vào hỗn độn chỗ sâu, khí tức biến mất ở trong hỗn độn.

Nhìn xem giống như bị triệt để trấn áp, vĩnh viễn không có thể xoay người.

Mộc Vĩnh mở to mắt, nhìn về phía cái hướng kia.

Nhưng mà tiên thức đều không nhìn thấy, chớ đừng nói chi là dựa vào một đôi mắt.

Nhìn phía xa, Xương Triết thân ảnh như ẩn như hiện, ở giữa thiên địa hiển lộ, tràn ngập cảm giác áp bách.

Phảng phất chúa tể toàn bộ thiên địa.

Ngu xuẩn! Mộc Vĩnh nhịn không được mắng Lữ Thiếu Khanh, Đối thủ là chân chính Tiên Đế, còn tưởng rằng điểm này thủ đoạn hữu dụng?

Phía trước một chân Xương Triết Tiên Đế, Lữ Thiếu Khanh loại này vui cười chửi rủa, khóc lóc om sòm lăn lộn hành vi có lẽ có điểm dùng.

Cuối cùng thực sự không được còn có thể đem tinh nguyệt Tiên Đế lá bài tẩy này lấy ra.

Nhưng mà!

Bây giờ hoàn chỉnh Xương Triết Tiên Đế tới, Lữ Thiếu Khanh biện pháp căn bản không đối phó được.

Xương Triết Tiên Đế cũng lười cùng hắn nói nhảm nhiều.

Phát hiện ngươi muốn đùa nghịch tiểu thông minh, trực tiếp hạ tử thủ.

Hừ, Mộc Vĩnh tiếp tục khinh bỉ, Thật sự coi chính mình có chút bản sự liền có thể tại trước mặt Tiên Đế phách lối?

Bây giờ biết Tiên Đế lợi hại?

Ta xem ai có thể còn cứu được ngươi...

Bên cạnh Loan Sĩ nhìn chằm chằm vào tinh nguyệt, hãn từ hai người chiến đấu phương hướng.

Đối với Mộc Vĩnh phàn nàn, Loan Sĩ xem thường, Lữ Thiếu Khanh, chết thì chết, đã vô dụng...

Lữ Thiếu Khanh thực lực không có cách nào đối phó Tiên Đế, chớ đừng nói chi là đả thương Tiên Đế.

Loan Sĩ đã chướng mắt Lữ Thiếu Khanh, hắn đã đem hy vọng đặt ở tinh nguyệt Tiên Đế trên thân.

Một vị Tiên Đế, một vị nửa bước Tiên Đế, chờ mong ai, còn cần nói sao?

Nguyệt, tinh hai người cũng là nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bị trấn áp đến hỗn độn chỗ sâu, trong nháy mắt không biết nói cái gì cho phải.

Một màn này, giống như đã từng quen biết.

Kế Ngôn cũng là dạng này bị đánh vào hỗn độn chỗ sâu, không biết sống chết.

Qua một hồi lâu, nguyệt mới lạnh lùng nói, Hỗn đản, không biết sống chết!

Lời mặc dù là băng lãnh, trong giọng nói lại mang theo lo lắng.

Đối mặt Tiên Đế, liền không thể thu liễm một chút?

Nàng đối với muội muội của mình đạo, Nếu như hắn là một người câm, liền tốt...

Đối mặt Tiên Đế cũng là như thế phách lối, tình nguyện chính mình ăn thiệt thòi, cũng không muốn ủy khuất chính mình miệng?

Chỉ có câm điếc mới có thể khống chế được nổi miệng của mình, sẽ không nói lung tung.

Bất loạn nói chuyện ít nhất sẽ không chọc giận Tiên Đế, cũng sẽ không bị đánh thành bộ dạng này.

Bây giờ cũng không biết là chết hay sống.

Tinh lo lắng, Hắn, không có sao chứ?

Nguyệt nhịn không được nói, Không chết cũng không cần, còn có càng nhiều đau khổ muốn ăn.

Tiên Đế muốn nuốt hắn...

Tất cả mọi người không ngốc, đã thấy rất rõ ràng.

Xương Triết Tiên Đế am hiểu thôn phệ, nó đã đem Lữ Thiếu Khanh trở thành con mồi của mình.

Vì phòng ngừa Lữ Thiếu Khanh con mồi này phản phệ, Xương Triết Tiên Đế giống như mèo hí kịch chuột một dạng, trước tiên đem chuột đập đến nửa chết nửa sống, sau đó lại chậm rãi nhấm nháp.

Đem Lữ Thiếu Khanh chụp tiến hỗn độn sau đó, Xương Triết Tiên Đế lần nữa nhô ra tay, xâm nhập trong hỗn độn.

Xa xa nhìn lại, một cái đại thủ từ trên trời giáng xuống, sau một khắc liền đem Lữ Thiếu Khanh từ trong hỗn độn vớt ra tới.

Ở bên cạnh người xem ra, giống như phàm nhân ở trong nước mò cá.

Lữ Thiếu Khanh chính là con cá kia, không có lực phản kháng chút nào.

Lữ Thiếu Khanh bị lực lượng vô hình giam cầm, không cách nào đào thoát.

Thậm chí...

Lữ Thiếu Khanh há to mồm, không phát ra được thanh âm nào.

Thấy cảnh này, nguyệt nhịn không được nói, Hừ, Tiên Đế cũng ghét bỏ hắn quá ồn, không cho hắn nói chuyện.

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh tình cảnh rất hung hiểm, nhưng Nguyệt Tâm bên trong lại cảm thấy vẫn là như vậy hảo.

Không để Lữ Thiếu Khanh nói chuyện, đồ một cái thanh tĩnh.

Nguyệt không thể không ở trong lòng cảm thán, liền xem như Tiên Đế cũng chịu không được tên hỗn đản kia miệng.

Cũng chỉ có Tiên Đế mới có loại thủ đoạn này để cho hắn nói không ra lời.

Phốc!

Xương Triết bắt được Lữ Thiếu Khanh, lực lượng vô hình xuyên thấu cơ thể của Lữ Thiếu Khanh, máu tươi bắn tung toé.

Tiểu gia hỏa...

Tinh nhìn xem vô cùng lo lắng, nhưng nàng cũng chỉ có thể ở đây hô một tiếng, lo lắng đến, lại không biện pháp làm cái gì.

Nửa bước Tiên Đế nàng không xen tay vào được.

Nguyệt ánh mắt bắt đầu ảm đạm, lắc đầu, Phía trước nếu là không nói chuyện, có thể không đến mức ăn những khổ này đầu.

Bây giờ, hắn muốn cầu tha cũng không thể nào...

Nhưng mà rất nhanh, nguyệt liền thấy Lữ Thiếu Khanh chậm rãi tay giơ lên.

Chậm rãi, tiếp đó hướng về phía Xương Triết Tiên Đế khoa tay múa chân một ngón giữa.

Hỗn đản... Nguyệt kém chút nhảy dựng lên, nàng nhịn không được mắng, Đều như vậy, còn không an phận một chút?

Tiểu hỗn đản, hắn đến cùng muốn thế nào?

Nguyệt cảm thấy chính mình muốn điên rồi.

Đem miệng của ngươi đều phong bế, ngươi còn dùng tay tới hỏi thăm người khác?

Có phải hay không đem ngươi treo trên tường ngươi mới có thể an tĩnh lại?

Tiểu gia hỏa, thật sự.... Tinh trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

Nhìn, hắn chính là một tên khốn kiếp, từ đầu đến đuôi hỗn đản! Mộc Vĩnh cũng không nhịn được che lấy cái trán, hung hăng nói.

Hắn đột nhiên chung tình lên đối phó Lữ Thiếu Khanh Xương Triết Tiên Đế.

Coi như chiếm thượng phong, cũng sẽ bị khí.

Xương Triết Tiên Đế quả nhiên cũng tức giận, nổi giận gầm lên một tiếng, Sâu kiến, chết!

Gầm thét phía dưới, Xương Triết cơ thể của Tiên Đế đột nhiên hóa thành một đoàn màu đen gió lốc, lao thẳng tới Lữ Thiếu Khanh mà đi.....