Thứ 2460 chương Qùy liếm? Không tồn tại.

Cách đại trận, thông qua hình ảnh, Từ Nghĩa tiếng kêu thảm thiết không có ai nghe được.

Nhưng nhìn trên tấm hình Từ Nghĩa trên mặt mang đau đớn, dữ tợn, không cam lòng, sau hối hận đủ loại cảm xúc, làm cho tất cả mọi người thấy rất rõ ràng, đều cảm thấy Từ Nghĩa tại bọn hắn bên tai kêu thảm.

Vô cùng thê lương.

Tinh quang tiêu tan, Từ Nghĩa triệt triệt để để tiêu thất.

Tất cả mọi người cơ thể phát lạnh, không thể tin được nhìn qua trong hình Lữ Thiếu Khanh.

Thân hình hơi có mấy phần thon gầy, giờ khắc này ở trong mắt tất cả mọi người lại là đỉnh thiên lập địa giống như cao lớn.

Cường đại đến để cho người ta ngước nhìn.

Rất nhiều người cơ thể hơi run rẩy, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt mang tới sâu đậm kính sợ.

Nhữ Thành các tu sĩ bây giờ kính úy không đơn thuần là Lữ Thiếu Khanh thực lực, càng nhiều hơn chính là Lữ Thiếu Khanh thủ đoạn cùng đảm lượng.

Đem tất cả mọi người đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay.

Chủ động vào trận, để cho người ta cảm thấy hắn từ hãm tuyệt địa.

Không nghĩ tới, hết thảy đều nằm trong tính toán của hắn.

Đối phó hắn đại trận?

Trở tay trở thành hắn đối phó Từ Nghĩa đám người công cụ.

Từ Nghĩa bọn người mới là chân chính lâm vào trong tuyệt địa.

Giống như một phàm nhân chủ động đem chặt đầu đại đao đưa cho đao phủ, để cho đối phương chặt chính mình.

Rất nhiều người ngay từ đầu đều cảm thấy Lữ Thiếu Khanh chết chắc, nhưng không ai nghĩ lấy được chân chính chết chắc chính là Từ Nghĩa bọn hắn.

Đây chính là Lữ Thiếu Khanh thủ đoạn, nhằm vào hắn tính toán cuối cùng trở thành hắn phản sát trợ lực.

Đáng sợ hơn là Lữ Thiếu Khanh đảm lượng.

Từ Nghĩa, Điền Minh, Hoàn Thi 3 người xuất từ cùng một sư môn, đến từ độn giới, nắm giữ không gì sánh nổi thân phận cao quý, Trung châu trên dưới không người nào dám đắc tội bọn hắn.

Độn giới đặc thù để cho Trung châu ở đây năm nhà ba phái thế lực lớn nhỏ cũng nghĩ qùy liếm bọn hắn.

Hơn ba trăm năm thời gian, càng ngày càng để cho Trung châu thế lực cảm thấy thế đạo biến hóa.

Tương lai vị diện này thế giới sẽ sụp đổ, Trung châu thế lực của nơi này cần tiến vào độn giới tránh nạn.

Không người nào dám đắc tội bọn hắn, đem Từ Nghĩa bọn hắn đang ngồi khách quý tới tiếp đãi, khi nữ thần tới qùy liếm.

Coi như không muốn qùy liếm bọn hắn, cũng sẽ không đắc tội bọn hắn, tận lực duy trì quan hệ tốt đẹp.

Lữ Thiếu Khanh lại không có làm như vậy, trực tiếp hạ thủ giết chết bọn hắn.

Ở dưới con mắt mọi người, đem Từ Nghĩa đánh giết, ngay cả một cái toàn thây cũng không để lại.

Được người xưng là độn giới thái tử gia Từ Nghĩa cứ như vậy vẫn lạc, một màn này để cho rất nhiều người cảm thấy ngạt thở.

Chính mình qùy liếm thật lâu nữ thần, bị bị người làm rác rưởi đồng dạng đối đãi, tư vị kia đơn giản không cách nào hình dung.

Liếm chó là dễ dàng nhất thụ thương động vật.

Hắn, hắn.....

Rất nhiều người nói không ra lời.

Hắn thật sự dám không?

Từ Nghĩa công tử, độn giới tiền bối, bọn hắn....

Hắn không sợ độn giới sao?

Trời ạ, hắn thật sự giết Từ Nghĩa công tử bọn hắn....

Hắn làm như vậy, không sợ trả thù sao......

Rất nhiều người cảm thấy hô hấp khó khăn, trong lúc nhất thời khó mà tiếp thu nhìn thấy hình ảnh.

Lữ Thiếu Khanh quá cương mãnh, nói giết liền giết, một điểm mặt mũi cũng không cho.

Từ Nghĩa thân phận ở trước mặt hắn không dậy được nửa điểm tác dụng.

Cây ngô đồng nhịn không được cảm thán, Ai, độn giới người ngàn vạn lần không nên đối với Lăng Tiêu phái động thủ.....

Từ Từ Nghĩa xui khiến giật dây tứ đại gia tộc đi đối phó Lăng Tiêu phái thời điểm, kết cục của hắn đã định trước.

Đối với Lữ Thiếu Khanh như thế nào đều được, đánh cũng hảo, mắng cũng tốt, trực tiếp trêu chọc Lữ Thiếu Khanh bản thân, dùng linh thạch có thể còn có thể từ Lữ Thiếu Khanh trên tay sống sót.

Một khi động Lữ Thiếu Khanh người bên cạnh, quản ngươi cái gì Thần Ma quỷ phật, giết không tha.

Bên này Giản Bắc chật vật chuyển động cổ, hắn chật vật quay đầu nhìn qua cây ngô đồng mấy người, há hốc mồm, nửa ngày cũng nói không ra một câu.

Hắn tựa hồ có loại đến ngũ lôi oanh đỉnh, có loại thế giới muốn hủy diệt cảm giác.

Lại có loại bị bàn tay vô hình hung hăng quất lấy mặt mình, hai bên khuôn mặt đều bị quất phải sưng lên tới.

Tựa hồ có loại cảm giác nóng bỏng cay, Giản Bắc theo bản năng vuốt vuốt mặt mình, qua một hồi lâu, hắn mới chậm rãi mở miệng, Đại ca, hắn thật sự giết Từ Nghĩa?

Đến thời khắc này, hắn vẫn là không dám tin tưởng.

Hắn tự tin phân tích qua, Lữ Thiếu Khanh cũng không dám quá mức đắc tội độn giới mới đúng.

Đắc tội Từ Nghĩa không việc gì, ngược lại độn giới cũng không phải là bền chắc như thép.

Bằng vào Lữ Thiếu Khanh thực lực cường đại, sau này đến độn giới, Từ Nghĩa cũng không dám đi tìm Lữ Thiếu Khanh phiền phức.

Nhưng giết Từ Nghĩa không giống nhau, giết Từ Nghĩa chính là cùng độn giới vạch mặt.

Độn giới không báo thù như thế nào khiến người khác tin phục?

Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, nhưng người đứng bên cạnh hắn đâu?

Độn giới nhiều như vậy Đại Thừa kỳ, phái ra chừng trăm cái cũng đủ để cho Tề Châu từ nơi này thế giới tiêu thất.

Đại ca hắn không sợ?

Giản Bắc trong lòng nghĩ một trăm lần cũng nghĩ không thông.

Tất nhiên coi trọng như vậy bên cạnh mình người, đại kiếp đến, độn giới là tốt nhất tránh né chi địa.

Hẳn là tốt hơn cùng độn giới tạo mối quan hệ mới đúng, tại sao muốn đắc tội độn giới, tự tuyệt độn giới đâu?

Đại bạch khinh bỉ Giản Bắc loại này không kiến thức dáng vẻ, Không phải liền là một cái Từ Nghĩa sao?

Đã giết thì đã giết, có cái gì ngạc nhiên?

Tiểu Bạch khinh bỉ, Không kiến thức!

Ta......

Giản Bắc rất gian khổ nhịn xuống muốn bạo to xúc động.

Quản Đại Ngưu nhìn qua trong tấm hình thất kinh những người khác, ngao gia lão tổ, Cảnh gia lão tổ, còn có mấy cái độn giới Đại Thừa kỳ bọn hắn giống như chấn kinh con thỏ tại trong đại trận bốn phía tán loạn.

Đâu thiên đại trận, độn giới cấp tám trận pháp, vốn là dự định vây khốn Lữ Thiếu Khanh, để cho hắn không cách nào chạy trốn.

Bây giờ trở thành bọn hắn lồng giam, trở thành bọn hắn tuyệt vọng căn nguyên.

Xuyên thẳng qua, vượt qua, công kích các loại, bọn hắn nghĩ hết biện pháp cũng không có có thể từ bên trong thoát đi.

Thấy ngao gia, Cảnh gia người lo lắng không thôi, thậm chí đã có người phóng tới đại trận, suy nghĩ nội ứng ngoại hợp cứu ra lão tổ nhà mình.

Nhưng mà cấp tám trận pháp nào có dễ dàng như vậy phá giải.

Tất cả mọi người chỉ có thể ở bên ngoài trơ mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh hướng về phía bọn hắn lão tổ ra tay.

A!

Ngao gia lão tổ kêu thảm, hóa thành một đoàn sương máu tiêu tan.

Cảnh gia lão tổ bộc phát cùng độn giới trận pháp tổ ba người bộc phát toàn bộ thực lực, đồng dạng trốn không thoát số mệnh phải chết đi.

Cuối cùng, mười ba vị Đại Thừa kỳ bị giết chỉ còn lại Cừu Bạng, cầu ghét cùng Khổng Hồng 3 người......