Thứ 2121 chương Đại nguy cơ.

Xương thần trên mặt lần nữa lộ ra vẻ kinh ngạc.

Sau đó, thần sắc của hắn trở nên âm tàn, sát khí mạnh hơn, Sâu kiến, ngươi kinh thần quyết từ chỗ nào học được?

Lữ Thiếu Khanh bên này đau đến lệ trên khóe mắt như sắp trào ra.

Đây là thức hải của hắn, song phương va chạm, khuếch tán sức mạnh, xung kích dư ba đều biết đối với hắn thức hải tạo thành tổn thương.

Vốn là thụ thương không nhẹ, thực lực mười không còn một.

Tại bình thường, thức hải là sân nhà của hắn, hắn có được kinh thần quyết, tia chớp màu đen cùng quả cầu ánh sáng màu vàng, hắn đánh đâu thắng đó.

Thậm chí có đôi khi chủ động đem địch nhân dẫn dụ đi vào, đóng cửa đánh chó.

Bây giờ, hắn có loại dẫn sói vào nhà déjà vu.

Giống như một đầu ác lang chủ động xông vào thụ thương thợ săn trong nhà.

Xương thần không có thụ thương, chủ động xông tới, đối với hắn tạo thành uy hiếp to lớn.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, trả lời xương thần vấn đề, vẫn là mạnh miệng, Ngươi đoán!

Hừ, nuốt ngươi, tự nhiên là biết. Xương thần cười lạnh một tiếng, tiếp tục nhào về phía Lữ Thiếu Khanh.

Giống như một con chim xẹt qua phía chân trời, lao thẳng tới Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không dám cùng xương thần cận thân, trên bầu trời tia chớp màu đen tại hắn trong khống chế ùng ùng bổ về phía xương thần.

Nhưng mà xương thần trên thân quanh quẩn màu đen luân hồi sương mù giống như cứng rắn tấm chắn, tia chớp màu đen rơi vào trên người hắn, không có chịu đến thương tổn quá lớn.

Lữ Thiếu Khanh chết lặng, luân hồi sương mù còn có có thể khắc chế tia chớp màu đen công năng sao?

Có luân hồi sương mù hộ thể, xương thần có thể không sợ tia chớp màu đen công kích.

Cái khác bốn đạo màu sắc sấm sét rơi xuống, đối với xương thần càng là giống như cù lét.

Mấy lần đi qua, không những đối với xương thần không tạo được tổn thương, ngược lại để cho chính mình cực kỳ nguy hiểm.

Xương thần số lần một trận tới gần hắn, cho hắn tạo thành không thiếu khốn nhiễu.

May đây là hắn sân nhà, các phương diện đều có bổ trợ, bằng không thì hắn sớm đã bị xương thần đuổi kịp.

Cho dù là dạng này, hắn cảm nhận được áp lực, cũng chật vật không thôi.

Ông!

Trên đầu quả cầu ánh sáng màu vàng vận chuyển, tia sáng rơi xuống, xông thẳng xương thần mà đến.

Nhưng mà xương thần thân ảnh lóe lên, tan biến tại trên không, nhẹ nhõm tránh thoát kim sắc quang mang.

Dù là quả cầu ánh sáng màu vàng tích lưu lưu chuyển, từng đạo tia sáng không ngừng rơi xuống, cũng tìm không thấy xương thần, xương thần trơn trượt giống một con lươn.

Khặc khặc... Xương thần cười lên, âm thanh làm cho người phát lạnh, lộ ra trở ra ý.

Đáng tiếc, đây không phải hoàn chỉnh đệ nhất quang tự, bằng không thì ta còn thực sự không phải là đối thủ của ngươi.

Bất quá cũng tốt, điều này nói rõ thiên đạo đưa tới cho ta đại lễ, ta nhất định siêu việt hết thảy, trở thành tối cường.

Khặc khặc... Cho ta đi!

Tựa hồ vì tiếp tục đả kích Lữ Thiếu Khanh, Ngu xuẩn sâu kiến, ngươi bây giờ còn có thể phát huy ra bao nhiêu sức mạnh?

Không có niềm tin tuyệt đối, ngươi cho rằng ta sẽ tùy tiện vào tới?

Ngươi cam chịu số phận đi, hôm nay ai cũng không cứu được ngươi, ngươi là ta.

Lữ Thiếu Khanh rùng mình một cái, chửi ầm lên, Chết gay, ngươi cút cho ta!

Ta không tốt một hớp này.

Lữ Thiếu Khanh rất ưu thương, cảm thấy mình bị làm bẩn.

Một cái gay chạy vào trong thức hải của hắn, cùng bị cường lên khác nhau ở chỗ nào?

Không có khác nhau.

Ta ô uế! Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, sau đó tức giận hống, Ta và ngươi liều mạng!

Tia chớp màu đen rơi xuống, đem thức hải bao phủ, kim sắc quang mang cũng phủ kín thức hải.

Nhưng mà xương thần biểu hiện vẫn như cũ thành thạo điêu luyện.

Tia chớp màu đen tránh đi đại bộ phận, còn sót lại rơi vào trên người hắn không phát hiện chút tổn hao nào, kim sắc quang mang lại là một vệt ánh sáng cũng chiếu rọi không đến hắn.

Xương thần bên này vừa tránh ra một đạo gặp sắc quang mang, liền cảm thấy chung quanh không thích hợp.

Hô!

Phảng phất là gió nổi lên, chung quanh không gian ba động đứng lên, giống như trong suốt gợn sóng.

Lực lượng vô hình phảng phất là đi theo kim sắc quang mang sau lưng, xông thẳng xương thần mà đến.

Hừ!

Xương thần nhìn thấy chính mình không có cách nào trốn tránh, lựa chọn ngạnh kháng.

Hắn không có lo lắng, ở đây, hắn đã là nắm vững thắng lợi.

Bành!

Sức mạnh va chạm, dư ba khuếch tán, thức hải ở đây thiên địa tại rất làm, long trời lở đất.

Không gian chung quanh bởi vì sức mạnh đan va chạm mà xuất hiện từng đạo vết rách.

Lữ Thiếu Khanh thức hải lần nữa bị thương nặng.

Gào!

Lữ Thiếu Khanh lần nữa ôm đầu hét thảm lên, cả người mong đợi trở nên cực kỳ yếu ớt.

Khặc khặc!

Xương thần tiếng cười đắc ý vang lên, luân hồi sương mù cuốn lấy hắn xông lại, giống như một đoàn hắc sắc ma vụ thổi qua tới một dạng, đem Lữ Thiếu Khanh thôn phệ đi vào.

Khặc khặc...

Xương thần tiếng cười càng thêm đắc ý, càn rỡ đứng lên, Sâu kiến, ngươi nhất định là của ta.

Chết gay! Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, âm thanh bình ổn phẫn nộ.

Xương thần ngạc nhiên, Ngươi không có việc gì?

Đau chết mất, như thế nào không có việc gì? Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, hai người khoảng cách gần, song phương bản nguyên lực lượng tại va chạm.

Lữ Thiếu Khanh áp lực cực lớn, nhưng mà hắn không thể không làm như vậy,

Dạng này thế cục, hắn lần thứ nhất gặp phải, cảm thấy biệt khuất.

Xương thần có chuẩn bị mà đến, trên thân quanh quẩn luân hồi sương mù lại có thể khắc chế hắn tia chớp màu đen, cơ thể thụ thương, thực lực không cách nào phát huy, khắp nơi bị động.

Tiếp tục đánh xuống, hắn không đánh chết xương thần, ngược lại có khả năng chính mình giết chết chính mình.

Chỉ có thể liều chết đánh cược một lần, xem ai nuốt ai.

Xương thần cười đắc ý, vận chuyển lực lượng của mình, muốn đem trước mắt Lữ Thiếu Khanh thôn phệ.

Một cỗ bản nguyên lực lượng chui vào thể nội, xương thần vui thích đạo, Mỹ vị!

Nhưng, nét mặt của hắn rất nhanh liền ngưng kết, hắn cũng cảm nhận được mình bản nguyên trôi đi, bị Lữ Thiếu Khanh thôn phệ.

Thôn phệ năng lực không kém hơn hắn.

Ngươi...

Xương thần lại một lần kinh ngạc, Lữ Thiếu Khanh cho hắn chấn kinh nhiều lắm.

Hơn nữa hắn còn khiếp sợ phát hiện, nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh thụ thương, có thể hắn thôn phệ năng lực còn mạnh hơn chính mình một chút.

Xương thần nhìn lên trước mắt Lữ Thiếu Khanh, trong lòng nhịn không được sinh ra nghi vấn.

Hắn là nhân loại sao?

Nhân loại bình thường sẽ như vậy đặc biệt sao?

Mặc dù kinh ngạc, nhưng xương thần cũng không có hốt hoảng.

Xương thần cười gằn, Ngu xuẩn sâu kiến, ta sẽ cho ngươi biết sâu kiến cùng thần chênh lệch lớn bao nhiêu!

Xương thần đối với chính mình tràn ngập lòng tin, Ngươi đã bị thương, ngươi không phải là đối thủ của ta, khặc khặc.......

Trở thành một bộ phận của ta a!

Xương thần hét lớn, gia tăng thôn phệ cường độ.

Theo lực lượng của hắn gia tăng, rất nhanh liền chiếm cứ thượng phong, Lữ Thiếu Khanh bản nguyên không ngừng giảm bớt.

Lữ Thiếu Khanh đem hết toàn lực cũng không có ý nghĩa, chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình bản nguyên bị thôn phệ.

Xong đời!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nổi lên tuyệt vọng.

Nếu như xương thần thương thế cùng mình một dạng, hắn sớm đã bị xương thần nuốt ngay cả xương cốt đều không thừa.

Ai, làm sao bây giờ?

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh tuyệt vọng trực tiếp, bỗng nhiên một chân từ trong hư không nhô ra tới, tinh tế tỉ mỉ ưu mỹ, tiếp đó một cước giẫm ở xương thần trên mặt......