Thứ 253 chương Cách ta xa một chút.

Kha Hồng kì quái, hỏi cái này để làm gì?

Lữ Thiếu Khanh đối cứng mới sự tình có bóng tối, đi vào quái vật liền dốc toàn bộ lực lượng.

Đây nhất định là đi vào thời gian không đúng.

Hắn vỗ ngực đối với Kha Hồng đạo, Tổ sư, ta cảm thấy đi vào phải xem cái hoàng lịch, chọn một cái ngày tốt lành đi vào mới được.

Bằng không thì chúng ta đi vào, quái vật liền oa oa dũng mãnh tiến ra, dọa chết người.

Kha Hồng bó tay rồi.

Ngươi cho rằng ngươi vẫn là phàm nhân a, làm cái gì đều phải chọn thời gian sao?

Muốn hay không cho ngươi làm cái pháp?

Lữ Thiếu Khanh cầu còn không được, gà con mổ thóc giống như gật đầu, Tốt, làm cái pháp, xua đuổi một chút trên người mốc khí.

Kha Hồng sau khi nghe xong, thật sự là đối với cái này hậu bối bó tay rồi, trừng mắt liếc hắn một cái, Ngươi lăn!

Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ tức giận đi tới bên cạnh Kế Ngôn, nhìn xem ngồi xếp bằng Kế Ngôn.

Khinh bỉ nói, Giả trang cái gì chăm chỉ.

Kế Ngôn không có mở to mắt, cũng không đáp lời nói, phảng phất đem Lữ Thiếu Khanh làm không khí một dạng.

Lữ Thiếu Khanh dứt khoát cũng ngồi ở Kế Ngôn bên cạnh, lưng tựa cây cối, nhìn lên trên trời khe hở.

Một lát sau, hắn bỗng nhiên nói, Ngươi nói, có phải hay không những quái vật kia không thể gặp ngươi phách lối dáng vẻ, cho nên ngươi sau khi tiến vào, bọn chúng lũ lượt mà ra muốn giết chết ngươi?

Kế Ngôn trầm mặc phút chốc, Luận phách lối, ngươi là đệ nhất.

Bớt đi, Lữ Thiếu Khanh mười phần khiêm tốn biểu thị, Ngươi mới là đệ nhất, cái này ta không cùng ngươi tranh.

Lại nói, tự ngươi nói một chút, vì cái gì ngươi đi vào, quái vật liền xuất hiện, chắc chắn không quen nhìn ngươi.

Lữ Thiếu Khanh lời truyền đến vừa định trở về nhà gỗ Kha Hồng trong tai, trong lòng của hắn khẽ động.

Hắn xoay người lại, liếc mắt nhìn Kế Ngôn.

Kế Ngôn ngồi xếp bằng trên mặt đất, hai mắt nhắm nghiền, nhanh chóng tuấn nhã.

Kha Hồng gặp qua rất nhiều hậu bối đệ tử, nhưng ở hắn trong ấn tượng, không ai có thể cùng Kế Ngôn so sánh.

Vô luận là thiên phú, vẫn là tự thân khí chất, không người xuất kỳ tả hữu.

Kế Ngôn có thể nói là hắn cái này hơn một ngàn năm đến nay gặp qua xuất sắc nhất một cái hậu bối đệ tử.

Lại liên tưởng đến, lần này là Kế Ngôn lần thứ nhất tiến vào ở đây, mà hắn đi tới sau, những quái vật kia cũng liền trở nên khác thường.

Trong lòng có ngờ tới sau đó, Kha Hồng càng ngày càng cảm thấy có khả năng này.

Đến nỗi có phải thật vậy hay không giống như chính mình tưởng tượng như vậy, Kha Hồng cảm thấy có cần thiết thử một lần.

Hắn hướng về phía Kế Ngôn đạo, Kế Ngôn tiểu tử, chính ngươi một người đi vào đại trận xem.

Kế Ngôn lộ ra vẻ ngạc nhiên, cảm thấy kỳ quái.

Bất quá hắn không có hỏi nhiều, hắn không phải tiểu sư muội.

Nhìn xem Kế Ngôn lần nữa chuẩn bị tiến vào đại trận, thiều gánh chịu tâm.

Tổ sư, đây là vì cái gì?

Kha Hồng khoát khoát tay, liếc mắt nhìn dựa vào cây, thoải mái nằm Lữ Thiếu Khanh, tiếp đó ngẩng đầu nhìn xông lên trời, tiến vào đại trận Kế Ngôn.

Kế Ngôn tựa hồ hiểu rồi Kha Hồng để cho hắn tiến vào đại trận nguyên nhân.

Tiến vào đại trận sau, Kế Ngôn sau lưng trường kiếm không đồi ra khỏi vỏ, kiếm ý bức người, trực chỉ xa xa khe hở.

Một cử động kia, giống như một cái tín hiệu, chọc giận trong cái khe quái vật, cái kia Nguyên Anh chín tầng quái vật xuất hiện lần nữa.

Kế Ngôn xoay người rời đi.

Hắn mặc dù ý chí chiến đấu sục sôi, nhưng không phải ngu xuẩn.

Rõ ràng đánh không lại, không đi, chờ chết sao?

Mà phía ngoài Kha Hồng trên mặt lộ ra bừng tỉnh biểu lộ.

Xem ra tám chín phần mười.

Hẳn là Kế Ngôn tiểu tử này.

Ngu Sưởng, tiêu xông, thiều nhận 3 người cũng đã minh bạch.

Tiêu xông nhìn xem Kế Ngôn, như có điều suy nghĩ, đạo, Chẳng lẽ là hướng về phía Kế Ngôn sư điệt mà đến?

Ngu Sưởng biểu lộ có chút phức tạp, thì ra Nguyên Anh chín tầng quái vật xuất hiện, nguyên lai là nhằm vào Kế Ngôn.

Hắn còn tưởng rằng là ghim hắn cái này tám tầng cao thủ.

Mình tại quái vật trong mắt còn không bằng một cái Kế Ngôn có uy hiếp.

Trong lòng không thể không phiền muộn một chút.

Thiều nhận rất lo lắng, hỏi Kha Hồng, Tổ sư, đây là vì cái gì?

Kha Hồng trên mặt cũng mang theo nghi hoặc, cuối cùng lắc đầu, suy đoán nói, Ta cũng không rõ ràng, nghĩ đến, có lẽ là quái vật cảm thấy Kế Ngôn tiểu tử tiềm lực muốn so các ngươi đều cao.

Kha Hồng hắn không phải quái vật, hắn không rõ ràng quái vật ý nghĩ.

Hắn chỉ có thể ngờ tới như thế.

Mà cái suy đoán này, đám người cảm thấy rất có đạo lý.

Kế Ngôn thiên phú so tại chỗ bất cứ người nào đều mạnh, sau này trưởng thành tiếp, có thể tiếp tục trấn áp quái vật mấy ngàn năm, thậm chí trên vạn năm.

Bị quái vật coi là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt cũng liền lộ ra mười phần bình thường.

Lữ Thiếu Khanh cũng chú ý tới điểm này, đợi đến Kế Ngôn sau khi trở về, hắn đối với Kế Ngôn đạo, Cách ta xa một chút a.

Ngươi làm cái gì? Quái vật là hướng về phía ngươi tới.

Kế Ngôn lắc đầu, hắn đối với cái này cũng cảm thấy kỳ quái.

Hắn nhìn lên trên trời quái vật, cái kia Nguyên Anh chín tầng quái vật vẫn như cũ còn tại nhìn chòng chọc vào hắn.

Phía trước cho là quái vật là nhìn chằm chằm đám người, hiện tại xem ra, nó là nhìn mình chằm chằm.

Kế Ngôn trong lòng kỳ quái, sờ cằm một cái, tự nói, Chẳng lẽ là ta làm thịt nó đồng liêu?

Mười con Nguyên Anh quái vật, chết ở trong tay Kế Ngôn đã có bốn cái, không sai biệt lắm một nửa là chết ở trong tay hắn.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Bớt ở chỗ này trang, cho ta đi một bên, đừng chịu ta.

Ta cũng không muốn bên cạnh ngươi, bị quái vật để mắt tới.

Kế Ngôn không có để ý, ngược lại nghiêm túc đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Chính ngươi cũng cẩn thận một chút, để tránh đến lúc đó ngươi cũng bị để mắt tới.

Kế Ngôn cảm thấy nếu như quái vật bởi vì thiên phú mà để mắt tới hắn.

Như vậy Lữ Thiếu Khanh sớm muộn cũng sẽ bị để mắt tới.

Sư đệ của hắn thiên phú không yếu hơn hắn bao nhiêu.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, không có để ở trong lòng, Ta lại không giống ngươi như thế xách theo kiếm muốn đi trêu chọc bọn chúng.

Đến lúc đó ta lặng lẽ đi vào tu bổ đại trận, bổ tốt ta liền rời đi.

Vụng trộm vào thôn, bắn súng không cần.

Lữ Thiếu Khanh không lo lắng chính mình, Kế Ngôn là Nguyên Anh, kiếm ý kinh người, thiên tư xuất chúng, tiềm lực cực lớn.

Để cho quái vật cảm nhận được uy hiếp rất bình thường.

Mà hắn Lữ Thiếu Khanh làm việc khiêm tốn đến so sánh, không có khả năng trêu chọc đến quái vật cừu hận.

Nếu biết nguyên do, vậy thì dễ làm rồi rất nhiều.

Qua hai ngày, thiều nhận mang theo Lữ Thiếu Khanh tiến vào đại trận.

Kế Ngôn ở lại bên ngoài.

Kế Ngôn lưu lại đại trận bên ngoài, kẽ hở quái vật đích xác an tĩnh rất nhiều.

Thiều nhận mang theo Lữ Thiếu Khanh có thể tại trong đại trận nhìn cẩn thận.

Mà Lữ Thiếu Khanh cũng nhìn ra đại trận vấn đề.

Đích thật là căn cơ xảy ra vấn đề.

Tu bổ lại không tính khó khăn, nhưng đây là lục cấp đại trận, cần thời gian.

Đồng thời trong quá trình tuần tra, Lữ Thiếu Khanh phát hiện đại trận có chút nhỏ vấn đề, Lữ Thiếu Khanh cũng tiện tay chữa trị.

Tốt, Nhìn một vòng sau, Lữ Thiếu Khanh biết đại trận vấn đề sau, đối với thiều Thừa đạo, Sư phụ đi ra ngoài đi.

Qua ít ngày đi vào tu bổ......

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh vừa mới nói xong, trong cái khe quái vật lần nữa lũ lượt mà ra.

Cmn!

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, dắt thiều nhận quần áo, kêu lên, Sư phụ, chạy mau, những quái vật này không chừng biết rõ chúng ta cùng đại sư huynh quan hệ, tìm không ra đại sư huynh, lao về phía chúng ta rồi......