Thứ 555 chương Kho nhà treo thưởng.

Kho tu thần kinh ngạc, Muốn, gia gia ra tay sao?

Gia gia, là bọn hắn trong miệng kho gia lão tổ, kho lê, so với bọn hắn Đại Lưỡng Bối, là kho nhà Định Hải Thần Châm.

Kho nhà hôm nay, là kho lê tự mình mang theo giết ra tới.

Kho lê đã rất ít xuất hiện, bế quan mấy chục năm, muốn tiến thêm một bước.

Đây là kho nhà trên dưới biết sự tình, một khi đột phá, kho nhà sẽ càng cường đại hơn.

Cho nên thân là gia chủ kho tu thần, chần chờ, không quá đồng ý biện pháp này.

Hết thảy lấy kho nhà lợi ích làm đầu.

Nhưng mà Kế Ngôn không thể không giết.

Về tư, Kế Ngôn giết con hắn, đây là con trai duy nhất của hắn, cũng là kho nhà tương lai hy vọng.

Lần này để cho hắn dẫn người đi đồ diệt úc tộc, hoàn thành thánh địa nhiệm vụ, nhận được thánh địa ban thưởng.

Nói không chừng còn có thể tiến vào thánh địa.

Chưa từng nghĩ, một cái nhiệm vụ đơn giản lại trở thành con của hắn lấy mạng phù.

Mối thù giết con, nhất định phải báo.

Về công, Kế Ngôn giết con hắn, đánh bại đả thương kho tu ma.

Không giết Kế Ngôn, kho nhà không mặt mũi ở đây lăn lộn.

Đến lúc đó khiêu chiến kho nhà người cũng sẽ càng ngày càng nhiều, sẽ dao động kho nhà căn cơ.

Nhưng còn không đến mức để cho kho gia lão tổ xuất động.

Khẽ động, kho nhà suy yếu cũng biết để cho người ta nhìn ra.

Cho nên, kho tu thần cắn răng, Ra treo thưởng, để cho người ta đi giết hắn, lấy kỳ nhân đầu giả, thưởng linh thạch trăm vạn, đan dược ngũ phẩm một bình, ngũ phẩm pháp khí một kiện.

Để cho người ta tìm hắn để gây sự, để xem sau này, lại nghĩ biện pháp đối phó hắn.

Hàn tinh hoàn cảnh ác liệt, thổ địa cằn cỗi, kém xa tổ địa.

Ở đây cái gì đều thiếu, linh thạch, tài liệu, pháp khí đều thiếu.

Đại gia tộc, thế lực lớn còn dễ nói.

Tán tu mà nói, là nghèo đến đáng thương, rất nhiều tán tu Nguyên Anh trong tay đều không mấy cái linh thạch, đến nỗi đan dược và pháp khí đã ít lại càng ít.

Thánh tộc người lấy nhục thân chiến đấu, không đơn giản bởi vì là tự thân cơ thể cường hãn, càng nhiều hơn chính là bởi vì không có đầy đủ vũ khí pháp khí, chỉ có thể tay không tấc sắt ra trận.

Kho nhà treo thưởng ở trong thành một khi tuyên bố, lập tức gây nên sóng to gió lớn, vô số tu sĩ con mắt lập tức đỏ lên.

Mỗi cảnh giới tu sĩ nhao nhao xuất động, đi tìm Kế Ngôn tung tích.

Mà tại Kế Ngôn bên này, mang người tiếp tục hướng về Đan Âm Thành xuất phát, nhưng đi không bao xa, hắn liền gặp từ Đan Âm Thành tìm kiếm mà đến ma tộc tu sĩ.

Ngươi chính là kho nhà tội phạm truy nã?

Có vài tên ma tộc tán tu đem Kế Ngôn vây quanh, nhìn xem Kế Ngôn, phảng phất thấy được vàng giống như, con mắt phát ra ánh sáng tham lam.

Kế Ngôn hơi làm trầm tư, liền biết rõ chuyện gì xảy ra.

Xem ra kho nhà người không dám tới cùng hắn đánh, ngược lại khiến người khác tới tìm hắn phiền phức.

Nhu nhược.

Kế Ngôn trong lòng âm thầm khinh bỉ.

Trước mắt vây quanh Kế Ngôn mấy cái ma tộc, thực lực cao thấp không giống nhau.

Có Kết Đan kỳ, cũng có Trúc Cơ kỳ, còn có một cái Luyện Khí kỳ.

Nhìn thấy bọn hắn, Kế Ngôn trong lòng im lặng, xem ra kho nhà cũng không có đem thực lực chân chính của hắn nói ra.

Bằng không thì những ma tộc này nào dám tới tìm hắn phiền phức.

Đối với loại nhân vật này, Kế Ngôn cái gì không nhấc lên được bất kỳ hứng thú gì, đều chẳng muốn xuất kiếm, thản nhiên nói, Nhanh chóng thối lui, các ngươi không phải là đối thủ của ta.

Nói xong, khí tức bộc phát.

Cầm đầu ma tộc tán tu nghe xong Kế Ngôn lời nói, lập tức cười lạnh phải càng thêm lợi hại, vừa muốn nói chút gì.

Bỗng nhiên sắc mặt đại biến.

Kế Ngôn khí tức bộc phát, để cho mấy người bọn hắn ma tộc cảm nhận được Kế Ngôn thực lực.

Như núi lớn áp lực để cho bọn hắn bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, cơ thể run rẩy, lắp ba lắp bắp hỏi đạo, Nguyên, Nguyên Anh?

Đem bọn hắn mấy cái hù chết.

Vốn cho rằng tối cường bất quá là Kết Đan, không nghĩ tới là Nguyên Anh loại tồn tại này.

Mấy cái ma tộc tán tu nhao nhao dập đầu cầu xin tha thứ, kêu to có mắt không biết Thái Sơn, mạo phạm Kế Ngôn.

Kế Ngôn lười nhác đối với mấy cái này tán tu ra tay, quát to một tiếng, Lăn!

Mấy cái ma tộc như gặp đại xá, tè ra quần, có bao nhanh liền chạy bao nhanh.

Kế tiếp, Kế Ngôn không ngừng gặp phải có người tới tìm hắn, mà thực lực của hắn cũng dần dần truyền ra tới.

Cuối cùng tất cả ma tộc đều biết, kho nhà treo thưởng mục tiêu lại là một vị Nguyên Anh.

Không thiếu ma tộc tại mắng to kho nhà hèn hạ vô sỉ sau đó, đối mặt kho nhà kếch xù treo thưởng, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ.

Đi tìm một vị Nguyên Anh phiền phức, chết cũng là chết vô ích.

Mặc dù vị này Nguyên Anh đến bây giờ không có đại khai sát giới như vậy, đi tìm hắn phiền phức ma tộc chỉ là bị hắn dọa chạy, không giết người.

Quả thực là Thánh tộc bên trong hàng thứ nhất thiện lương người.

Nhưng mà loại này thiện lương không có khả năng vẫn luôn có, chân chính chọc giận hắn, chết cũng là chết vô ích.

Có ma tộc từ bỏ, không dám đi tìm Kế Ngôn phiền phức.

Nhưng cũng có ma tộc không hề từ bỏ.

Trong tay bọn họ không đủ để đối phó Kế Ngôn, cho nên, liền đem ánh mắt nhắm ngay Kế Ngôn người bên cạnh.

Cái kia khỉ nhỏ không tính, bên cạnh Kế Ngôn đi theo một tiểu nha đầu.

Không thiếu ma tộc bắt đầu suy nghĩ, phải chăng có thể tại Kế Ngôn bên người tiểu nha đầu trên thân làm chút Văn Chương.

Lại qua mấy ngày, Kế Ngôn chợt phát hiện bên người ma tộc dần dần nhiều.

Có rất nhiều ma tộc đi theo chung quanh hắn, bọn hắn hoặc giám thị, hoặc hiếu kỳ, hoặc cái khác mục đích đều có.

Biết Kế Ngôn thực lực sau, tạm thời không ai dám đến tìm Kế Ngôn phiền phức, bọn hắn chỉ là xa xa đi theo bên cạnh Kế Ngôn, xa xa nhìn chằm chằm Kế Ngôn.

Chung quanh đều có.

Bọn hắn chỉ là đi theo, lại không có cố ý tìm đến mình phiền phức, Kế Ngôn bắt bọn hắn cũng không có biện pháp.

Cuối cùng Kế Ngôn dứt khoát không để ý tới, mang theo Úc Mộng cùng tiểu viên hầu tiếp tục hướng về Đan Âm Thành mà đi.

Trên đường cũng cuối cùng có ma tộc nhịn không được, đối với Úc Mộng hạ thủ.

Trong nháy mắt, mấy đạo nhân ảnh lao ra.

Ba đạo nhân ảnh lao thẳng tới Kế Ngôn, thi triển thủ đoạn, đủ loại pháp thuật bộc phát, trong đó lấy quấy nhiễu tầm mắt pháp thuật chiếm đa số.

Chỉ là trong nháy mắt, trên tình cảnh chính là sương mù tràn ngập, Kế Ngôn trong nháy mắt biến mất ở trong sương khói.

Một đạo khác bóng người thì lao thẳng tới Úc Mộng.

Phía ngoài ma tộc nhìn thấy có người dám động thủ nhao nhao kinh hãi.

Là u đầm bốn giết!

Bọn hắn coi là thật không sợ chết a? Đối phương thế nhưng là Nguyên Anh.

Gan nhỏ chết đói, gan lớn chết no. Một khi đắc thủ, kho nhà tiền thưởng đủ để cho thực lực bọn hắn nhất phi trùng thiên.

Đúng vậy a, nghe nói bốn giết bên trong lão đại lão nhị đã là Kết Đan chín tầng, còn kém một bước bước vào Nguyên Anh, ngươi nói bọn hắn có vội hay không?

Có thể đắc thủ sao?

Vô số người ánh mắt nhìn chòng chọc vào tràn ngập trong sương khói.

Linh thức phát ra, muốn nhìn một chút tình huống bên trong, lại phát hiện như thế nào cũng không nhìn thấy.

Có ma tộc kinh hãi, Đây không phải thông thường sương mù, có thể ngăn cách linh thức.

Âm thầm có Nguyên Anh nói một câu, Thần thức cũng có thể ngăn cách.

Câu nói này để cho người chung quanh càng thêm chấn kinh.

Không thiếu ma tộc nhao nhao cảm thán, Thật hung ác, loại thủ đoạn này thế mà ẩn tàng đến bây giờ mới bị phát hiện, thật không hổ là u đầm bốn giết.

Quả thật là đáng sợ.

Họ tính toán chết chắc a?, che lấp ánh mắt, ngăn cách thần thức, hắn liền như là một cái mù lòa, như thế nào đối phó được u đầm bốn giết?

Chúng ma tộc nhao nhao nghị luận, mà sương mù dần dần tán đi, trong sương khói bóng người cũng dần dần hiện ra......