Thứ 2086 chương Ngươi thường nói là chỉ là sao.

Chút chuyện bao lớn?

Loan Thiên nghe nói như thế liền đến hỏa.

Thể nội lửa giận giống như bị nhen lửa một dạng, đột nhiên xông lên trời, xông thẳng trán.

Nàng quát lên, Khẩu khí thật lớn, đừng tưởng rằng chính mình có mấy phần thực lực liền có thể không nhìn hết thảy.

Ngươi cho rằng ngươi là ai? Tiên Đế sao? Ở loại địa phương này, cho dù là Tiên Đế tới cũng vô dụng.

Cuồng vọng tự đại, đến lúc đó ngươi chết cũng không nên oán chúng ta.

Nhân loại, quả nhiên là ghét nhất tồn tại.

Kế Ngôn không nói gì, hắn lười nhác đáp lại Loan Thiên.

Sau đó Kế Ngôn ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt lại.

Ất Cổ lắc đầu, đối với phục quá lạnh đạo, Quá lạnh huynh, ngươi hậu bối có chút tự đại a.

Đây cũng không phải là một cái hiện tượng tốt.

Chúng ta người tu luyện, cần trong lòng còn có kính sợ, bằng không thì như thế nào tiến bộ?

Từ xưa đến nay, tự đại tự cuồng người nhưng không có kết quả gì tốt.

Ất Cổ biết mình chạy tới nói Lữ Thiếu Khanh hoặc Kế Ngôn không có ích lợi gì, ngược lại sẽ bị mắng phải nhũ tuyến tăng sinh.

Nhìn một chút Loan Thiên liền biết,

Trải qua mấy ngày nay, Loan Thiên liền hô hấp đều trở nên lớn âm thanh không thiếu.

Chắc chắn là bị tức ngủ không yên.

Loan Thiên cười lạnh phụ hoạ, Chính là, xem bọn hắn hai người liền biết môn phái của ngươi hậu nhân thế nào.

Phục quá lạnh bị nói đến rất hoảng.

Không tệ, xem Lữ Thiếu Khanh liền biết.

Miệng cay độc, tính cách ác liệt, há miệng ra liền có thể để cho người ta lửa giận cọ cọ dâng đi lên.

Kẻ như vậy, chắc chắn là môn phái giáo dục đi ra ngoài a?

Môn phái bộ dạng này giáo dục đồ đệ, là sợ địch nhân không đủ nhiều sao?

Thật muốn biết môn phái bây giờ là gì tình huống.

Thế nhưng là hỗn trướng tiểu tử thế mà tìm một cái nói rất dài dòng lý do tới qua loa tắc trách hắn, tức chết người a.

Nhưng mà!

Đây chính là hậu bối của mình, chính mình muốn đánh hắn cũng là chính mình sự tình.

Chính mình người chỉ có thể tự tới nói, ngoại nhân, thôi được rồi, dựa vào cái gì nói hậu bối của ta?

Phục quá lạnh lắc đầu, Cái này gọi là tự tin, hiểu không?

Có thực lực kia, có thể bảo trì chính mình độc lập tính cách, chúng ta người tu hành theo đuổi không phải liền là một cái tự do tự tại sao?

Muốn làm cái gì thì làm cái đó.

Loan Thiên cười nhạt một chút, Cho nên, hắn bây giờ bị thương, ta xem hắn làm sao bây giờ?

Có thể khôi phục lại sao?

Lời này phục quá lạnh không có cách nào tiếp, đích xác, trong thế giới này bị thương, khôi phục chậm chạp, nghiêm trọng căn bản không khôi phục được.

Lữ Thiếu Khanh bên này nói, Tổ sư, không cần lo lắng, chỉ là vết thương nhỏ.

Ngươi có thể im miệng hay không? Phục Thái khí lạnh hỏng, ngươi thường nói là chỉ là sao?

Cái gì cũng là chỉ là.

Loại chuyện này cũng có thể xem như chỉ là?

Hoắc!

Bỗng nhiên tựa như một trận gió thổi qua, chung quanh nổi lên ba động, tựa như thanh phong thổi qua mặt nước.

Ánh mắt mọi người tề tụ trên thân Kế Ngôn.

Lập tức kinh ngạc.

Hắn, hắn muốn làm gì?

Đột phá sao?

Lúc này đột phá? Nghĩ gì thế?

Có thể đột phá sao? Chỉ là linh lực đều không đủ đủ.

Thương còn chưa tốt, liền nghĩ đột phá?

Đám người theo bản năng kêu lên.

Kế Ngôn khí tức lăn lộn, tựa như trên lò thủy, từ từ sôi trào lên.

Đây là sắp triệu chứng đột phá.

Phục quá lạnh gấp đến độ quát lên, Ngừng, dừng lại.

Lữ Thiếu Khanh ngăn lại hắn, Ai ai, tổ sư, ngươi đừng thêm loạn a.

Không phải liền là thăng cái cấp đi, có cái gì ngạc nhiên?

Một bộ ngươi không kiến thức dáng vẻ, tức giận đến phục quá lạnh giơ tay lên muốn đánh người, Ngươi biết cái gì?

Ở đây không có linh khí, không có đột phá cơ sở.

Nếu như có thể đột phá, bọn hắn những người này ở đây ở đây nhiều năm như vậy đã sớm có thể đột phá, thậm chí có thể bước vào Đại Thừa kỳ cũng không nhất định.

Nhưng mà, tại cái này vẫn lạc thế giới, không có linh khí, không có bất kỳ cái gì có thể đột phá điều kiện cơ sở.

Kế Ngôn cử động lần này rất nguy hiểm, một khi đột phá thất bại, lọt vào phản phệ, thương thế sẽ thêm một bước tăng thêm, đến lúc đó cũng không còn cách nào khôi phục.

Phục quá lạnh lo lắng, đem trước kia kinh nghiệm nói ra, Trước đó trong chúng ta cũng có người bị thương, thử nghiệm đột phá, kết quả cuối cùng là thân tử đạo tiêu, ngươi nghĩ rằng chúng ta không có trải qua?

Phong Tần cũng nhanh chóng khuyên, Tiểu gia hỏa, ngăn cản sư huynh của ngươi, không nên mạo hiểm.

Ai, người trẻ tuổi, nghé con mới đẻ không sợ cọp.

Đi tới thế giới này, còn tưởng rằng là trước kia thế giới, quá làm ẩu.

Khuê sướng cũng khuyên nói, Không nên vọng động, thụ thương có thể chậm rãi khôi phục.

Không khôi phục được cũng không nhất định không có cơ hội, bây giờ bị thương lần nữa, coi như thật không có cơ hội.

Loan Thiên cười lạnh một tiếng, Đừng làm chuyện điên rồ.

Những người khác cũng là lắc đầu khuyên can, Dừng lại đi.

Phục quá lạnh vội vã muốn đi ngăn cản, Lữ Thiếu Khanh ngăn ở trước mặt mọi người, Bây giờ đi ngăn cản cũng vô dụng.

Chủ yếu là hắn thuộc ngưu, muốn việc làm, ai cũng không kéo trở về.

Hãy chờ xem, nếu là không được, tổ sư, ngươi chuẩn bị sẵn sàng khóc sao?

Hỗn trướng! Phục Thái khí lạnh phải dậm chân, tên tiểu bối này quá ghê tởm.

Lăng Tiêu phái giáo dục đại đại không được.

Sau khi trở về, ta nhất định phải thật tốt sửa trị một phen.

Có Lữ Thiếu Khanh ngăn cản, không ai có thể đi ngăn cản Kế Ngôn.

Trên thực tế cũng chỉ có phục quá lạnh muốn đi ngăn cản Kế Ngôn, những người khác mặc dù là thuyết phục, nhưng không người nào dám đi ngăn cản.

Mà Kế Ngôn khí tức không ngừng kéo lên, trong thời gian ngắn ngủi, Kế Ngôn khí tức đã đạt đến đỉnh điểm.

Trên thân bộc phát ra kiếm ý để cho phương viên trăm dặm Phạm Vi trở thành cấm địa.

Hết thảy mọi thứ đều bị phong mang kiếm ý giảo sát, khí thế kinh người.

Đám người chỉ có thể lui đến xa xa, thời gian dần dần đi qua, đến một bước này, dù là phục quá lạnh muốn đi ngăn cản cũng không có biện pháp.

Hồ đồ, hồ đồ! Phục quá lạnh đập thẳng đùi, vô cùng hối hận.

Kế Ngôn chỉ là đột phá một cái tiểu cảnh giới liền đã có như thế thanh thế, đủ để nhìn ra được Kế Ngôn thiên phú yêu nghiệt.

đệ tử như thế, lại tại trước mặt hắn mạo hiểm đột phá.

Có chín thành chín tỷ lệ thất bại, làm sao không để cho hắn hối hận?

Đến lúc đó tên thiên tài này đệ tử vẫn lạc, hắn về sau như thế nào xuống đối mặt liệt tổ liệt tông?

Đều do chính mình không có cùng bọn hắn cường điệu tinh tường nơi này đặc thù cùng nguy hiểm.

Ai!

Tổ sư, ngươi than thở làm gì?

Là đang nổi lên chờ sau đó như thế nào khóc sao?

Không có chuyện gì, Lữ Thiếu Khanh tri kỷ an ủi, Ngược lại ngươi chờ chút cũng khóc không được.

Ta đánh chết ngươi cái này tiểu hỗn trướng, ngươi không biết ở đây......

Lời còn chưa nói hết, xa xa Kế Ngôn chung thân dựng lên, xông lên trời, tựa như một vầng mặt trời ở đây bộc phát......