Thứ 2503 chương Mở bản đồ pháo, các ngươi không muốn sống nữa.

Phốc!

Mấy người nhao nhao thổ huyết, thần sắc trắng bệch, lập tức trở nên hoảng sợ.

Tề Châu cẩu? Lữ Thiếu Khanh giận a, Mở bản đồ pháo, các ngươi không muốn sống nữa?

Lúc này liền đâm bạo ba người.

Bành!

Ba tiếng nổ tung, ba tên độn giới tu sĩ nổ tung, Huyết Nhục bay tứ tung, bắn tung tóe chung quanh vài tên tu sĩ một thân.

Màu trắng màu đỏ chất hỗn hợp bắn tung toé, thậm chí tại trong đỏ trắng còn xen lẫn màu đen đồ vật.

Còn sót lại vài tên tu sĩ sợ ngây người.

Bờ môi run rẩy, sợ hãi cấp tốc lan tràn toàn thân bọn họ.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ, cuối cùng lại duỗi ra tay tới, hướng về phía mấy người một ngón tay.

Bành!

Lại là ba tiếng nổ tung, lại có 3 người bị đâm bạo.

Chất hỗn hợp lại một lần bắn tung toé, cuối cùng còn lại hai tên tu sĩ đã bị bắn tung tóe một mặt.

A.....

Còn lại hai tên tu sĩ, một nam một nữ, nữ lớn tiếng thét lên, nam càng thêm không chịu nổi, chớp mắt, trực tiếp hù chết đi qua.

Lữ Thiếu Khanh tiến lên một bước.

A...

Thét chói tai nữ tu sĩ thét chói tai âm thanh càng thêm sắc bén, tiếp đó cũng là ngất đi.

Lữ Thiếu Khanh im lặng, nhìn xung quanh đám người, Ta có đáng sợ như vậy sao?

Bên cạnh đám người cũng không lời.

Bọn hắn còn chưa kịp phản ứng, Lữ Thiếu Khanh liền đâm đâm hai cái đâm bạo mấy người, đâm đến chỉ còn dư hai người.

Ngươi nói ngươi bộ dạng này không đáng sợ, ai có thể sợ?

Nhóm này độn giới nhân trung, yếu nhất cũng là Hóa Thần kỳ, bị ngươi dạng này đâm một chút sẽ chết bảy tám phần, dù ai, ai không sợ?

Nhìn qua đã hôn mê một nam một nữ, trong lòng mọi người tràn đầy thông cảm.

Gặp gỡ Lữ Thiếu Khanh, cũng coi như bọn hắn xui xẻo.

Bất quá ai bảo bọn hắn cao cao tại thượng, không đem người bên ngoài để vào mắt?

Phàm là bọn hắn ngữ khí tốt một chút, cũng sẽ không bị Lữ Thiếu Khanh đâm bạo.

Đàm Linh nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Đây chính là ngươi nói điệu thấp làm việc?

Đúng vậy a, có vấn đề gì không? Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Ta không có náo ra động tĩnh lớn, đây không phải rất điệu thấp sao?

Ta nếu là không biết điều, ở đây sớm đã bị ta đánh tan.

Tốt a!

Đám người lần nữa im lặng, xem như đối với Lữ Thiếu Khanh trong miệng điệu thấp làm việc có lý giải.

Cùng đám người lý giải điệu thấp làm việc hoàn toàn không phải một cái ý tứ được không?

Lữ Thiếu Khanh phất phất tay, đem dọa ngất hai người làm tỉnh lại.

Hai người tỉnh lại, đầu tiên là mộng bức một chút, nhưng lập tức mùi máu tanh trên người để cho hai người lấy lại tinh thần, cơ thể lần nữa không khống chế được run lẩy bẩy.

Nam nhân ngốc ngốc nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, toàn thân run rẩy phát run, hé miệng, lại không phát ra được nửa điểm âm thanh.

Nữ nhân tốt một chút, nàng vội vàng quỳ trên mặt đất, cơ thể run run giống như cái sàng, Phía trước, phía trước, phía trước......

Nữ nhân có thể lên tiếng, lại hô nửa ngày cũng chỉ có thể phát ra một chữ, phía sau như thế nào cũng không kêu được.

Sợ hãi giống như rắn độc quấn quanh lấy linh hồn của bọn hắn, để cho hai người suýt chút nữa thì sụp đổ.

Không cần phải sợ, Lữ Thiếu Khanh hảo âm thanh an ủi, lộ ra nụ cười, Ta là người tốt.

Đàm Linh trực tiếp trợn trắng mắt, không có mắt thấy tiếp.

Ngươi đem nhân gia đồng bạn đâm bạo, tiếp đó cười nói cho nhân gia ngươi là người tốt, ngươi xem ai sẽ tin?

Quả nhiên, Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, nữ nhân càng đáng sợ hơn, đã bị dọa đến nói không ra lời.

Về phần ở bên cạnh nam nhân, đã hai mắt trắng dã, có ngất đi lần nữa dấu hiệu.

Lữ Thiếu Khanh không kiên nhẫn được nữa, quát to một tiếng, Còn như vậy tử, ta liền giết chết các ngươi.

Hét lớn một tiếng, hai tên độn giới tu sĩ một cái giật mình.

Giờ khắc này, sợ hãi tựa hồ đã đi qua, hai người vội vàng dập đầu, Tiền bối, tha, tha mạng, tha mạng......

Vãn bối có mắt không biết Thái Sơn, mạo phạm tiền bối, mong rằng tiền bối tha mạng......

Im ngay! Lữ Thiếu Khanh khó chịu quát lên, Ta hỏi mấy vấn đề, các ngươi nếu là trả lời không được, một dạng giết chết các ngươi.

Là, là.....

Bị Lữ Thiếu Khanh giật mình, hai người mặc dù còn tại run rẩy, nhưng ít ra nói chuyện lưu loát đứng lên.

Cừu Bạng, cầu ghét, Khổng Hồng, Hạ Văn Sơn, Trình Á năm người, các ngươi nghe nói qua sao?

Tới đây mục đích chủ yếu là đòi hỏi linh thạch, tự nhiên muốn tìm mấy tên này.

Nam nhân cùng nữ nhân liếc nhau, đều thấy đối phương trên mặt thật vất vả xuất hiện huyết sắc lần nữa rút đi, sắc mặt trở nên vô cùng nhợt nhạt.

Cừu Bạng năm người tên, trong nháy mắt để cho bọn hắn biết người trước mắt là ai.

Ngươi, ngươi, ngươi..... Nữ nhân nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, cơ thể lại một lần run rẩy giống như cái sàng, càng thêm sợ hãi, lần nữa cà lăm.

Ân? Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lạnh một chút, chậm rãi giơ tay lên.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh động tác, nữ nhân dọa đến tê cả da đầu, thét lên, Lữ, Lữ Thiếu Khanh tiền bối, tha, tha mạng.

Nha, các ngươi biết ta?

Lữ Thiếu Khanh hứng thú, Kỳ quái, ta tại độn giới hẳn là không có tiếng tăm gì mới đúng?

Nam nhân vội vàng nịnh hót cười, hắn đè xuống sợ hãi, cố gắng trấn định, Phía trước, tiền bối, ngươi, đại danh của ngươi đã sớm danh chấn độn giới, độn giới trên dưới đều truyền sự tích của ngươi.

Phải không? Lữ Thiếu Khanh tươi cười rạng rỡ, Ai nha, không nghĩ tới a, ta tại độn giới ở đây đã thành danh người?

Xem ra ta cũng là một vị đại minh tinh, các ngươi cần ký tên sao?

Ký tên?

Ngươi thật đúng là cho là mình là đại minh tinh a?

Nam nhân cùng nữ nhân im lặng.

Như thế nào? Không muốn? Lữ Thiếu Khanh sầm mặt lại, Các ngươi không muốn, thuyết minh các ngươi đang gạt ta, ta ghét nhất người khác gạt ta.

Không, không dám! Nam nhân cùng nữ nhân dọa đến sắc mặt lại độ đại biến, vội vàng hô hào, Muốn, muốn!

Chúng ta có thể nắm giữ tiền bối ký tên là vinh hạnh của chúng ta!

Rất tốt!

Lữ Thiếu Khanh sau đó quơ tới, một khối đá rơi vào trong tay, bị hắn chẻ thành hai khối lệnh bài một dạng phiến đá, tùy tiện viết một trên tên đi ném cho hai người.

Tốt, một người 1 ức, lấy ra!

Hai người hóa đá, cầm trong tay phiến đá, ném không phải, không ném cũng không phải.

Nhưng ở trước mặt mạng nhỏ, vẫn là ngoan ngoãn lấy ra linh thạch tới, linh thạch không đủ, tài liệu tới góp.

Cuối cùng vẫn là đông thấu tây bính, hai người riêng phần mình góp đủ 1 ức linh thạch cùng tài liệu cho Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh mười phần ghét bỏ, Độn giới, quả nhiên đủ nghèo......