Thứ 3263 chương Ta sai rồi, tha thứ ta đi.

Loan Sĩ cười lạnh một tiếng, đối với Tân Nguyên Khôi, mị á đạo, Các ngươi cùng tiến lên!

Không giết được hắn, các ngươi đều phải chết!

Âm thanh bình tĩnh, lại mang theo sâm nhiên sát ý lạnh như băng.

Mị á, cơ thể của Tân Nguyên Khôi đột nhiên run lên, nhưng mà hai người ánh mắt rất nhanh liền trở nên hung hăng.

Bọn họ cùng Lữ Thiếu Khanh vốn là có thù.

Loan Sĩ cũng đã đáp ứng sẽ giúp bọn hắn báo thù.

Bây giờ cừu nhân đang ở trước mắt, cơ hội thật tốt, tuyệt đối không thể bỏ qua.

Một mực không có mở miệng mị á khẽ quát một tiếng, biểu lộ dữ tợn, Giết!

Rống! cơ thể của Tân Nguyên Khôi tăng vọt một vòng, nửa người nửa quái một dạng bề ngoài, cấp tốc hướng về Lữ Thiếu Khanh bổ nhào qua.

Ta dựa vào, ngươi muốn làm gì? Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Loan Sĩ kêu to, Thả chó cắn người, ngươi như thế nào như vậy tiện?

Loan Sĩ thân ảnh lóe lên, đi tới nơi xa, lạnh lùng mở miệng, Bọn hắn đối với ngươi hận thấu xương, thân ta là chủ nhân của bọn hắn, không có khả năng không nhìn bọn hắn ý nghĩ.

Nếu như ngươi nguyện ý hướng tới bọn họ nói lời xin lỗi, ta có thể làm chủ, các ngươi trước đây ân oán xóa bỏ, bằng không thì...

Lữ Thiếu Khanh quả quyết mở miệng Tốt a, bẩn thỉu, các ngươi tha thứ ta đi!

Tất cả mọi người:....

Loan Sĩ biểu lộ ngưng kết một chút.

Gia hỏa này, coi là thật không biết ngay cả khuôn mặt là vật gì?

Loan Sĩ cũng lười khách sáo, hắn mở miệng lần nữa, Giết hắn!

Dựa vào, hèn hạ vô sỉ tiện nhân, ta đều nói xin lỗi ngươi còn nghĩ như thế nào?

Loan Sĩ cười lạnh, Thật tốt chơi đùa với bọn họ a...

Tốt, ta làm thịt bọn hắn lại đi mắng chết ngươi....

Lữ Thiếu Khanh mặc dù không biết Loan Sĩ muốn làm gì, nhưng Loan Sĩ chỉ phái ra Trương Tòng Long 3 người tới đối phó hắn, cái kia cũng có phần đem hắn nghĩ đến quá đơn giản.

Dù là Trương Tòng Long 3 người là nửa bước Tiên Đế, là đọa thần bên trong nửa bước Tiên Đế, nhưng một dạng không phải Lữ Thiếu Khanh đối thủ.

Chết!

Trương lập thành kiếm quang bạo tránh, lóe lên hắc ám kiếm quang tản mát ra lạnh thấu xương khí tức.

Phảng phất có thể đem người xoắn nát, hết thảy đều không có vào trong bóng tối.

Mị á hai tay kết ấn tung bay, luân hồi sương mù tại sự điều khiển của nàng phía dưới, phiêu đãng ở chung quanh, tạo thành cái này đến cái khác màu đen trận pháp, bộc phát ra uy lực kinh thiên.

Không gian chung quanh đầy trận pháp, lít nha lít nhít, đem Lữ Thiếu Khanh vây quanh ở trong đó.

Rống! Tân Nguyên Khôi giống như một đầu hung thú một dạng, huy động lợi trảo giết hướng Lữ Thiếu Khanh.

Ngất trời hận ý để cho hắn trở nên dữ tợn kinh khủng, toát ra luân hồi sương mù che khuất bầu trời.

Nhị sư huynh!

Tiểu tử...

Mọi người thất kinh, Quản Vọng càng là tiến lên một bước dự định hỗ trợ.

Nhưng mà!

Hừ! Hừ lạnh một tiếng truyền đến, Loan Sĩ ánh mắt như điện để cho Trong lòng mọi người kiêng kị.

Các ngươi tốt nhất đừng nhúng tay, bằng không thì đừng trách ta không khách khí!

Tinh lạnh rên một tiếng, Ngươi cái này đọa thần muốn hù dọa ai?

Tinh Ngữ phiêu phù ở bên người nàng, không sợ chút nào Loan Sĩ.

Loan Sĩ ánh mắt rơi vào Tinh Ngữ trên thân, vẻ kiêng dè chợt lóe lên.

Nhìn lại một chút tinh bên cạnh nguyệt, Loan Sĩ ngữ khí hơi trì hoãn, Ta đối với hắn không có ác ý.....

Tinh không khách khí đạo, Để cho bọn hắn dừng lại!

Nếu như không phải nhìn thấy Loan Sĩ cùng Lữ Thiếu Khanh ở giữa có chút đạo không thanh lý không thuận quan hệ, nàng đã sớm ra tay rồi.

Có Đế khí nơi tay, tăng thêm nguyệt hỗ trợ, coi như tới nhiều hai cái Loan Sĩ, nàng cũng không sợ.

Nhìn thấy tinh cứng rắn như thế, Loan Sĩ ngữ khí cũng làm thịt cường ngạnh, Ngươi đều có thể ra tay thử xem!

Xem đến lúc đó là ai ăn thiệt thòi......

Ánh mắt của hắn rơi vào trên người những người khác, lạnh nhạt ánh mắt, mang theo sự uy hiếp mạnh mẽ.

Tinh sắc mặt lạnh lẽo, Ngươi đang uy hiếp ta?

Loan Sĩ cười lạnh, Ngươi đều có thể thử xem!

Tiêu Y lúc này mở miệng, nàng đối với Tinh đạo, Tinh tỷ tỷ, xem trước một chút lại nói.

Ba người bọn họ, không làm gì được nhị sư huynh...

Loan Sĩ cho người áp lực quá lớn.

Lữ Thiếu Khanh cũng là đối với Loan Sĩ vô cùng kiêng kị.

Dạng này người chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới có thể đối phó.

Tiêu Y không hi vọng cái này nói chuyện cùng Loan Sĩ đối đầu, cho Lữ Thiếu Khanh thêm phiền phức.

Ùng ùng chiến đấu để cho thiên địa chấn động không thôi.

Đám người cảm thụ được thiên địa chấn động, bọn hắn trước sau đều có chiến đấu.

Phía trước là Lữ Thiếu Khanh cùng Trương Tòng Long 3 người chiến đấu, hậu phương nhưng là Kế Ngôn cùng ba đọa thần chiến đấu.

Bất quá mặc dù là hai nơi chiến đấu, nhưng chiến đấu kịch liệt trình độ không giống nhau.

Kế Ngôn cùng ba đọa thần chiến đấu đánh thiên băng địa liệt, Hỗn Độn khí tức không ngừng hiện lên, Tiên giới không gian không ngừng sụp đổ, không cách nào khôi phục.

Lữ Thiếu Khanh bên này thì sao?

, Trương Tòng Long 3 người không ngừng ra tay, hung ác Lăng Lệ, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh xé thành mảnh nhỏ.

Nhưng mà, công kích của bọn họ lại không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Uy lực cũng kém hơn một điểm, vỡ nát thiên địa đang chậm rãi khôi phục.

Lữ Thiếu Khanh đâu, đối mặt 3 người công kích không thế nào đánh trả, đại bộ phận cũng là lựa chọn trốn tránh.

Lữ Thiếu Khanh là một bên trốn tránh, vừa dùng ngôn ngữ phản kích.

Dựa vào, trương từ trùng, tôn nghiêm của ngươi đâu? Ngươi cùng nữ nhân liên thủ, cha ngươi biết không?

Cô nàng, ngươi làm cái gì? Cùng cái này người không ra người quỷ không ra quỷ lão nam nhân xen lẫn trong cùng một chỗ, ngươi muốn làm gì? Non ngưu ăn cỏ già?

Còn nói mị nhà đại tộc đâu, ngươi đang cho mị nhà mất mặt biết không?

Lão già, ngươi không đi tìm người bạn tiếp tục tạo ra con người? Lại không vốn liền không có người cho ngươi dưỡng lão!

Các ngươi tức giận như vậy làm gì? Ta nói cũng là lời nói thật, không thích nghe sao? Vậy ta nhiều lời điểm.....

Đám người:......

Quản Vọng nhịn không được chửi bậy, Gia hỏa này là định đem ba người bọn họ tức chết sao?

Đám người không nói gì, không có phản đối.

Lữ Thiếu Khanh đối mặt 3 người vây công lộ ra thành thạo điêu luyện, nhẹ nhõm né tránh, không thể nào động thủ, chỉ là miệng giống như súng máy phun không ngừng.

Mỗi một câu nói cũng giống như đao đâm hướng trương tòng long 3 người.

Đám người tin tưởng, Lữ Thiếu Khanh đối với 3 người tinh thần tổn thương so trên nhục thể tổn thương nghiêm trọng nhiều.

Có thể đánh xong xuống, tâm lý chịu đến đả kích nghiêm trọng, không gượng dậy nổi, thậm chí bị tươi sống tức chết cũng không phải không có khả năng.

Dù sao Lữ Thiếu Khanh lời nói quá khinh người.

Đám người nhìn qua gầm thét liên miên trương tòng long 3 người, cho dù là địch nhân, bây giờ bọn hắn cũng là trong lòng sinh ra thông cảm.

Trở thành Lữ Thiếu Khanh đối thủ, quá giày vò người.

Đột nhiên, Tân Nguyên Khôi rống giận, A, đáng chết, ngươi cái này đáng chết sâu kiến...