Thứ 1304 chương Để ta một đợt phất nhanh a.

Lữ Thiếu Khanh một câu ta có biện pháp để cho tất cả mọi người sửng sốt, Ngu Sưởng cũng không nhảy, ngốc ngốc nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi có biện pháp, có biện pháp nào?

Tất cả mọi người hiếu kỳ, Ngu Sưởng thì nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, phải biết mục tiêu là hóa thần.

Lăng Tiêu phái bên này cũng không phải không nghĩ tới đối với Quy Nguyên các Sào Diễn động thủ.

Sào Diễn thực lực là hóa thần sơ kỳ tầng ba cảnh giới, lấy Kha Hồng thực lực có thể nhẹ nhõm nắm hắn.

Nhưng mà Sào Diễn rất giảo hoạt, hắn một mực ẩn núp ở Quy Nguyên các, không cho Kha Hồng cơ sẽ.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, chỉ chỉ chính mình.

Tất cả mọi người là lão hồ ly, Lữ Thiếu Khanh dùng tay chỉ chính mình, bọn hắn trong nháy mắt biết rõ Lữ Thiếu Khanh biện pháp là cái gì.

Lấy Lữ Thiếu Khanh làm mồi nhử, đem tổ diễn dẫn ra xử lý.

Nhưng mà, biện pháp này, trong nháy mắt bị phủ quyết.

Ngu Sưởng lại nhảy, hắn lớn tiếng đạo, Không được, biện pháp này tuyệt đối không được.

Ngươi đi làm mồi nhử, xảy ra vấn đề làm sao bây giờ?

Lữ Thiếu Khanh bây giờ là trẻ tuổi nhất hóa thần, hắn cùng Kế Ngôn là Lăng Tiêu phái tương lai.

Chỉ cần bọn hắn tương lai an toàn trưởng thành, Lăng Tiêu phái liền có thể trở thành môn phái cường đại nhất.

Để cho Lữ Thiếu Khanh đi mạo hiểm, vạn nhất xảy ra chút vấn đề, Ngu Sưởng cảm thấy những chết đi đám tiền bối kia sẽ theo dưới mặt đất nhảy ra đem hắn bóp chết.

Lục Tế cũng không đồng ý biện pháp này, Chúng ta muốn đối Quy Nguyên các động thủ là vì môn phái, mà ngươi là môn phái tương lai.

Ngươi xảy ra ngoài ý muốn, chúng ta đối phó Quy Nguyên các còn có cái gì ý nghĩa đâu?

Đối với chính mình coi trọng như vậy, Lữ Thiếu Khanh cũng không biết xúc động, vẫn là bàng hoàng, lớn như thế mong đợi, áp lực rất lớn đâu.

Hắn lần nữa chỉ mình đạo, Ta đã nói rồi, ta có thể đối phó tổ diễn.

Ngươi có thể đối phó hắn, vạn nhất Hề Ung cũng đi theo đâu, ngươi không phải là đối thủ của hắn.

Kha Hồng cũng không đồng ý biện pháp này, hắn nói, Phương pháp quá mạo hiểm, không đáng, cần bàn bạc kỹ hơn.

Từ từ sẽ đến, không cần phải gấp, muốn diệt đi một môn phái, nào có dễ dàng như vậy.

Lữ Thiếu Khanh bó tay rồi, Ta đều không sợ, các ngươi sợ cái gì?

Ta đều tự đề cử mình, cầm chính mình đi mạo hiểm, các ngươi ngược lại không đồng ý?

Ngu Sưởng nói, Đây không phải vấn đề sợ hay không, mà là có đáng giá hay không.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ là Lăng Tiêu phái đệ tử thiên tài, không thể mạo hiểm như vậy.

Nhìn xem tất cả mọi người không đồng ý, Lữ Thiếu Khanh không có mời cầu, nhưng mà tròng mắt của hắn nhất chuyển, trong lòng đã sớm có mình quyết định.

Lữ Thiếu Khanh duỗi lưng một cái, sao cũng được đạo, Tùy các ngươi a.

Các ngươi đi thương lượng a, ta liền không phụng bồi, ta đến lúc đó ra ngoài đi loanh quanh, giải sầu.

Đi làm cái gì? Ngu Sưởng cảnh giác hỏi.

Đến lúc đó đi một chuyến Thiên Phỉ Thành a, ta đáp ứng để cho Thái Mân cô nàng kia gia nhập Thiên Ngự phong. Lữ Thiếu Khanh cười giống một vị gian thương, Ta xem như sư huynh, đến lúc đó đi Thiên Phỉ Thành, cha nàng còn không phải thật tốt chiêu đãi ta?

Không hiếu kính ta mấy chục triệu mai linh thạch, ta cho hắn nữ nhi tiểu hài xuyên.

Đối với cái này, Ngu Sưởng cũng chỉ có thể mắng một câu, Hỗn đản, đừng làm ẩu!

Sau đó lại căn dặn Lữ Thiếu Khanh, Trong khoảng thời gian này trước tiên khiêm tốn một chút, ngươi là chúng ta kì binh.

Đám người sau đó tán đi, Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng thở ra, nhưng sau đó lại cười hắc hắc đứng lên.

Môn phái có ý tứ này, vừa vặn!

Môn phái bên này cũng muốn diệt Quy Nguyên các, chính hợp tâm ý của hắn.

Bất quá chưởng môn bọn họ muốn từ dài thương nghị, suy nghĩ làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh không có ý định chờ lâu như vậy.

Quy Nguyên các quá đáng ghét, sớm diệt sớm siêu sinh, sớm một chút diệt bọn hắn, sớm nghỉ ngơi một chút.

Lữ Thiếu Khanh nằm ở trên võng, nhìn qua nhắm mắt lại ngủ tiểu Hắc, ánh mắt yếu ớt.

Kha Hồng một phen để cho hắn cảm nhận được áp lực lớn lao.

Thiên địa tương lai có thể sẽ có đại biến, thế giới trở nên rung chuyển bất an, có đại kiếp nạn buông xuống.

Sớm một chút diệt Quy Nguyên các, để cho môn phái yên tâm phát triển, tích súc thực lực a.

Một lát sau, ánh mắt của hắn nhìn về phía một cái phương hướng.

Doãn Kỳ mang theo Thái Mân giống như làm tặc một dạng lén lén lút lút từ bên ngoài chạm vào tới.

Hai người đầu vừa nhô ra tới liền cùng Lữ Thiếu Khanh ánh mắt đối nhau.

Bị phát hiện sau, Doãn Kỳ không có bất kỳ cái gì lúng túng, ngược lại thoải mái xông lại, Như thế nào?

Chưởng môn thu thập ngươi sao?

Doãn Kỳ mười phần chờ mong, chưởng môn gọi mấy vị sư bá cùng tới, nhất định là hung hăng đánh Lữ Thiếu Khanh.

Ta sắp bị chưởng môn đánh chết. Lữ Thiếu Khanh liếc mắt.

Sau đó cố ý hung thần ác sát nói với nàng, Đây là Thiên Ngự phong, ngươi cái này Bích Vân phong cô nàng đừng túm a.

Bằng không thì đuổi ngươi ra ngoài.

Doãn Kỳ rút ra cự kiếm đối với Lữ Thiếu Khanh vung vẩy hai cái, uy hiếp một phen sau lôi kéo Thái Mân đạo, Đi, ta dẫn ngươi đi tìm địa phương nổi.

Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở Thái Mân đạo, Qua ít ngày, chúng ta liền đi Thiên Phỉ Thành.

Lữ Thiếu Khanh vui thích, thoải mái nhàn nhã nằm mấy ngày, để cho chính mình triệt để buông lỏng một phen sau, mới bắt đầu bận rộn.

Một cái lắc mình rời đi tại chỗ, về tới gian phòng của mình.

Nơi này còn là không có gì thay đổi, Lữ Thiếu Khanh đem chung quanh đại trận thăng cấp một chút, tiếp đó cổ tay một lần, mấy cái trữ vật giới chỉ xuất hiện trong tay.

Đây là mị bắc Lạc, Ngao Trường đạo cùng Ngao Tăng trữ vật giới chỉ, cộng thêm Hề Hạc, hết thảy bốn cái.

Lữ Thiếu Khanh nói thầm đứng lên, Liền nhìn một đợt có thể hay không kiếm chút.

Hóa thần, tốt xấu cũng có chút gia sản a?

Để cho ta một đợt phất nhanh a!

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, đồng thời quả quyết bắt đầu bạo lực phá giải.

Cái thứ nhất mở ra trữ vật giới chỉ, tự nhiên là Hề Hạc, đây là tiểu nhân vật, Lữ Thiếu Khanh đối nó không có báo bao lớn hy vọng.

Thứ nhất mở ra, để tránh hỏng tâm tình của mình.

Trên thực tế cũng đúng như Lữ Thiếu Khanh tưởng tượng như vậy, Hề Hạc trong Trữ Vật Giới Chỉ không có nhiều đồ tốt.

Không có cực phẩm tài liệu, linh thạch cũng chỉ có 300 vạn mai?

Quỷ nghèo!

Lữ Thiếu Khanh vô cùng ghét bỏ, quả nhiên thứ nhất mở ra là đúng, nếu như là cái cuối cùng mở ra, nhất định sẽ hỏng chính mình một ngày tâm tình.

Hơi sửa sang lại một cái, Lữ Thiếu Khanh liền mở ra Ngao Tăng nhẫn trữ vật, kiểm lại một chút, vẻ mặt vẫn hỏng bét vô cùng.

Ta đi! Lão gia hỏa này cũng là quỷ nghèo sao?

Ta đây là thọc quỷ nghèo ổ sao......