Thứ 1870 chương Chỉ có có thể mạo hiểm.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh rất nhanh liền vẻ mặt đau khổ.

Mặc dù là hàng lởm Đại Thừa kỳ, cùng đế kiếm so sánh kém xa, nhưng dầu gì cũng là Đại Thừa kỳ.

Hắn cùng Kế Ngôn là Hợp Thể kỳ, khó khăn làm.

Nơi xa, Hoang Thần nhìn thấy chính mình hai lần đều không làm gì được đối phương, tương phản, Lữ Thiếu Khanh thế mà ăn được công kích của nó.

Hoang Thần kinh ngạc đồng thời, cũng phẫn nộ, gầm lên một tiếng, Sâu kiến, ngươi dám?

Âm thanh trong hư không chấn động truyền đến, vô hình sóng âm không giống như bất kỳ công kích kém.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời lập tức đem trong tay màu đen Phong Bạo đánh đi ra.

Hô...

Màu đen Phong Bạo tàn phá bừa bãi, đỡ được bộ phận uy lực.

Nhưng kể cả dạng này, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn vẫn là phun huyết trên không trung liên tục lộn nhào.

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, khi dễ người đúng không?

Trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh bộc phát, giống như cố ý đem chính mình bày ra cho Hoang Thần nhìn, hướng về phía Hoang Thần gầm thét, Hàng lởm, ngươi đừng phách lối!

Có loại đè thấp cảnh giới đánh với ta một trận, ta không đem ngươi cứt đái chùy đi ra họ của ta viết ngược lại.

Hoang Thần đột nhiên an tĩnh lại, cách rất xa, nhưng Kế Ngôn có thể cảm thụ được Hoang Thần con mắt hồng quang tăng vọt, tựa như nhìn thấy cái gì chuyện bất khả tư nghị.

Mấy hơi thở đi qua, Hoang Thần hô hấp tựa hồ trở nên dồn dập lên, âm thanh tràn ngập không tin thật, Sâu kiến, ngươi...

Ngươi cái gì ngươi? Lữ Thiếu Khanh trong lòng cuồng loạn, gầm thét, Có dám hay không?

Khặc khặc... Hoang Thần chợt cười to, Hảo, hảo, quá tốt rồi.

Bỏ lỡ đế kiếm, còn có thể gặp phải như ngươi loại này tồn tại, hảo, quá tốt rồi.

Hoang Thần thanh âm kinh ngạc vui mừng vang vọng hư không, Nhận được ngươi, ta sẽ trở thành chân chính tồn tại!

Sâu kiến, tới!

Hoang Thần hướng về phía Lữ Thiếu Khanh đưa tay ra, một cỗ uy áp bao phủ phiến thiên địa này.

Tất cả không gian đều bị khóa chết, chung quanh truyền đến sức cản mạnh, để cho Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn không có cách nào chuyển động.

Thậm chí, hai người bọn họ liên động một chút ngón tay đều không làm được.

Đây chính là Đại Thừa kỳ uy lực.

Tại một phương thiên địa bên trong, Đại Thừa kỳ có thể tùy ý vận dụng quy tắc, thay đổi quy tắc.

Trong thế giới này, Đại Thừa kỳ chính là thần, Đại Thừa kỳ phía dưới, tất cả đều phàm nhân.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn cũng là thiên chi kiêu tử, thiên tài trong thiên tài.

Nhưng ở giờ khắc này, hai người cũng không có cách nào.

Nhưng vào lúc này, tiếng thét vang lên.

Vô số Phong Bạo từ xa xôi hư không đánh tới, giống như lăng lệ mưa tên một dạng trong nháy mắt đem Hoang Thần bao phủ.

Hoang Thần, nhận lấy cái chết!

Thần niệm vang lên, bắt đầu linh từ đàng xa xuất hiện lần nữa.

Dù sao cũng là Đại Thừa kỳ, mới vừa rồi bị Hoang Thần đánh một cái trở tay không kịp, nhưng nó rất nhanh điều chỉnh xong, lại độ đánh trở lại.

Hoang Thần không thể không quay đầu đi đối phó bắt đầu linh.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn áp lực giảm nhiều.

Lữ Thiếu Khanh lau mồ hôi trán một cái, Hù chết bảo bảo.

Kế Ngôn theo dõi hắn, tràn đầy hồ nghi, Biện pháp của ngươi là cái gì?

Vừa rồi Hoang Thần đột nhiên đối với Lữ thiếu cảm thấy hứng thú tuyệt không phải ngẫu nhiên.

Muốn nói Lữ Thiếu Khanh không phải cố ý, đánh chết Kế Ngôn đều không tin.

Lữ Thiếu Khanh không có giấu diếm, nhìn chằm chằm cùng bắt đầu linh đại chiến Hoang Thần, thử lấy răng, Muốn đánh bại nó, cũng chỉ có mạo hiểm.

Kế Ngôn gật đầu, đích xác dạng này, Hoang Thần rất mạnh, muốn đánh bại nó thật sự muốn mở ra lối riêng, kiếm tẩu thiên phong.

Kế Ngôn lại hỏi, Ta có thể làm cái gì?

Có thể đánh bại Hoang Thần có lẽ chỉ có sư đệ của mình.

Lữ Thiếu Khanh cho hắn một cái liếc mắt, Ngươi có thể làm cái gì?

Trọng thương nó, khả năng lớn nhất đả thương nó, còn lại ta đây nghĩ biện pháp.

Hảo! Kế Ngôn gật đầu.

Kế Ngôn trong lòng âm thầm quyết định, cho dù là trả giá tính mệnh cũng muốn sẽ không tiếc.

Hắn biết Hoang Thần rất nguy hiểm, nhưng mà đế kiếm tử vong để cho hắn không cách nào dễ dàng rời đi.

Đế kiếm tử vong, để cho trong lòng của hắn tràn ngập sát ý.

Lần thứ nhất sinh ra mãnh liệt như thế sát tâm.

Cho nên, Hoang Thần phải chết.

Lữ Thiếu Khanh hít một tiếng, Thực sự là hỏng bét thấu.

Hết thảy đều quái đồ chó hoang Mộc Vĩnh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua xa xa Hoang Thần, trong lòng cũng sinh ra bất đắc dĩ.

Chính như Kế Ngôn nói như vậy, coi như bọn hắn tại không bắt đầu chi cảnh vụng trộm rời đi cũng trốn không thoát Hoang Thần Ngũ Chỉ sơn.

Một vị Đại Thừa kỳ muốn đuổi giết bọn hắn, cho dù là bọn họ lên trời xuống đất trốn đi đều không dùng.

Song phương gặp gỡ ở nơi này, chỉ có một phương có thể đứng.

Hơn nữa!

Lữ Thiếu Khanh lần thứ nhất nhìn thấy Kế Ngôn sinh ra mãnh liệt như thế sát tâm.

Kế Ngôn muốn giết người, hắn không có cách nào làm đến khoanh tay đứng nhìn.

Khi sư đệ thực sự là khổ bức a.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng lần nữa hít một tiếng.

Nơi xa, bắt đầu linh cùng Hoang Thần tiếp tục đại chiến.

Hóa thành nhân hình Hoang Thần giống như cái nào đó Anime nhân vật phản diện, biến thân, cũng trở nên mạnh mẽ.

Phía trước bắt đầu linh còn có thể cùng Hoang Thần đánh tương xứng, ở vào hạ phong, cũng chỉ là nghịch một điểm nhỏ gió.

Bây giờ đã là nghịch gió lớn.

Bây giờ bắt đầu linh đã bị Hoang Thần đè lên đánh.

Lữ Thiếu Khanh thấy im lặng chết.

Phía trước còn để cho hắn hỗ trợ, luôn miệng nói có thể đánh bại Hoang Thần.

Kết quả đây, hiện tại cũng sắp bị Hoang Thần đánh thành cẩu linh.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng lần nữa thở dài, cũng là không đáng tin cậy hàng.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, bắt đầu linh nói cho cùng cũng là hư không Phong Linh, dù là đến Đại Thừa kỳ, nó kinh nghiệm chiến đấu quá ít.

Kinh nghiệm chiến đấu không đủ.

Hư không Phong Linh ưu thế lớn nhất là thôn phệ, nhưng mà gặp được một cái thôn phệ năng lực mạnh hơn nó đối thủ.

Lớn nhất át chủ bài không dậy được bao nhiêu tác dụng.

Cho nên, nghịch gió lớn không có gì lạ.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ, truyền âm cho bắt đầu linh, Tiền bối, ngươi có thể kích thương nó sao?

Chỉ cần để nó trọng thương, ta có thể giúp ngươi đánh bại nó.

Bắt đầu linh tâm bên trong chấn động, kém chút hoài nghi mình nghe lầm.

Kết quả, bên này một cái sơ sẩy, lại bị Hoang Thần đánh giống cầu lộn ra thật xa.

Hoang Thần ánh mắt rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, nếu như là người khác, nó có lẽ sẽ hoài nghi.

Nhưng đây là Lữ Thiếu Khanh, nó trong lòng nhiều hơn mấy phần tin tưởng.

Nó hỏi, Con của ta, ngươi có biện pháp nào?

Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên, muốn mắng người, Ta không phải là con của ngươi.

Ngược lại ngươi nghĩ biện pháp đả thương nó là được rồi.

Bắt đầu linh thần niệm tiếp tục truyền đến, Như thế nào đánh bại nó?

Lữ Thiếu Khanh kém chút đụng đầu vào trên thân Kế Ngôn, em gái ngươi a.

Còn nói là bắt đầu linh, làm sao lại không đáng tin cậy như vậy đâu?

Cắn nó a, ngươi sợ cái gì? Lấy ra ngươi bản lĩnh giữ nhà, cùng nó liều cái lưỡng bại câu thương......