Thứ 2587 chương Lưu tại nơi này là bảo vệ chúng ta.

Đọa thần sứ tiêu thất, cực lớn khe hở vực sâu vẫn như cũ vượt ngang qua trên đầu mọi người.

Màu đen khe hở phảng phất dung nhập bên trong hư không, làm cho người trong lúc nhất thời xem nhẹ.

Rống!

Trầm thấp, đáng sợ tiếng gào thét từ trong cái khe truyền đến.

Luân hồi sương mù từ trong cái khe lăn lộn đi ra, phảng phất lòng đất vực sâu toát ra ma vụ một dạng, tràn ngập kinh khủng.

Rất nhanh, tại luân hồi trong sương mù, từng chút một điểm đỏ hiện lên, lít nha lít nhít, nhìn thấy mà giật mình.

Đọa thần tiên ma quái vật lại xuất hiện.

Rống!

Cái thứ nhất đọa thần tiên ma quái vật gào thét bánh xe phụ hồi trong sương mù bay nhào mà ra, lao thẳng tới đông đảo tu sĩ mà đi.

Tại nó đằng sau, chính là từng cái dữ tợn quái vật, gào thét, giương nanh múa vuốt.

Lít nha lít nhít, phô thiên cái địa.

Sự xuất hiện của bọn nó, để cho đen như mực hư không lộ ra càng thêm hắc ám, càng thêm bạo ngược, càng thêm tuyệt vọng.

Giết!

Ở đây vô luận là độn giới tu sĩ vẫn là ngoại giới tu sĩ, bọn hắn không đường thối lui, chỉ có thể nghênh chiến.

Song phương chiến đấu rất nhanh liền trở nên gay cấn.

Phốc! Quái vật kêu thảm, dòng máu màu đen bắn tung toé.

A! Tu sĩ kêu thảm một tiếng, luân hồi sương mù bao phủ, đem hắn thôn phệ.

Song phương đều có tử thương.

Ngay từ đầu là đọa thần tiên ma quái vật thương vong thảm trọng, dù sao tu sĩ bên này Đại Thừa kỳ tồn tại số lượng nhiều.

Nhưng theo Đại Thừa kỳ quái vật xuất hiện, các tu sĩ tử thương bắt đầu tăng nhiều.

Cuối cùng, kèm thêm Đại Thừa kỳ quái vật cũng xuất hiện thương vong.

A! Một cái Đại Thừa kỳ tu sĩ bị bị đọa thần tiên ma quái vật đánh trúng, máu tươi bắn tung toé, luân hồi sương mù theo vết thương chui vào thể nội.

Hắn kêu thảm ra khỏi chiến đấu, luân hồi sương mù ăn mòn để cho hắn không thể không trước tiên xử lý miệng vết thương của mình.

Một người tu sĩ đem một cái đọa thần tiên ma quái vật đánh bay, tiến lên nữa bổ đao, đem đọa thần tiên ma quái vật triệt để đánh giết.

Hừ, chỉ là quái vật, cũng dám càn rỡ? Tên tu sĩ này kiêu ngạo nói.

Nhưng mà sau một khắc!

Phốc!

Một thanh trường kiếm xuyên thấu lồng ngực của hắn, hắn khó có thể tin quay đầu, lại thấy là đồng bạn của mình.

Ngươi...

Rống!

Đồng bạn lại phát ra một tiếng trầm thấp tiếng rống, hai mắt đỏ thẫm, đã đã mất đi lý trí.

Tiếp tục đối với hắn phát động công kích.

Tu sĩ cảm thấy mình sinh mệnh đang trôi qua, tại ngã xuống một khắc này, hắn nhìn thấy trên người đồng bạn của mình đã tràn ngập luân hồi sương mù.

Bị ăn mòn.....

Đây là tu sĩ sau cùng một cái ý niệm.

Chuyện như vậy dần dần nhiều hơn.

Rất nhiều tu sĩ bị ăn mòn, tiếp đó đánh mất lý trí, trở thành hình người quái vật, đối với mình đồng bạn hạ thủ.

Chính mình thân bằng hảo hữu đột nhiên ra tay, không có bị ăn mòn tu sĩ khó mà phòng bị, bất ngờ không đề phòng, tử thương thảm trọng.

A...

Đồ nhi, ngươi thế nào?

Mau tỉnh lại, tỉnh a, nhi tử...

Sư phụ, ngươi không nhớ rõ chúng ta sao?

Sư phụ...

Bọn hắn bị ăn mòn, đại gia cẩn thận......

Tiếng kêu thảm thiết, hoảng sợ âm thanh, phẫn nộ âm thanh trộn lẫn, các tu sĩ tình cảnh càng thêm không ổn.

Nếu như tại có người có thể nhìn xuống ở đây, liền sẽ phát hiện, luân hồi sương mù ăn mòn hơn phân nửa, để cho hư không trở nên càng thêm đen như mực.

Hơn nữa cỗ này hắc ám đang không ngừng lan tràn, không ngừng cắn nuốt nơi này không gian.

Lữ Thiếu Khanh ở đây tự nhiên cũng có quái vật tập kích, bất quá quái vật số lượng không nhiều, thực lực cũng không có gì đặc biệt.

Chỉ là lẻ tẻ mấy cái quái vật đến đây, nhưng đều rất nhanh bị thu thập.

Tựa hồ bọn chúng cũng biết nơi này có không dễ chọc tồn tại.

Hoặc có lẽ là, ở đây tận lực bị tránh đi, hoặc bị giữ lại.

Luân hồi sương mù không ngừng lăn lộn lan tràn, không thiếu tu sĩ bị ăn mòn.

Quái vật số lượng càng ngày càng nhiều, thế cục đối với tu sĩ càng thêm không ổn.

Thậm chí có thể nói, dựa theo khuynh hướng như thế xuống, nơi này tu sĩ sẽ toàn quân bị diệt, cho dù là Đại Thừa kỳ cũng là như thế.

Cho nên có Đại Thừa kỳ đã len lén chuồn đi.

Phù Vân Tử trong mắt tràn ngập phẫn nộ, hắn không thể ngồi chi không để ý tới.

Vừa vặn hắn cũng xử lý tốt miệng vết thương của mình, hắn đứng lên, vừa muốn chuẩn bị làm chút cái gì thời điểm, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến.

Tiền bối, ta khuyên ngươi vẫn là không nên vọng động.

Vì cái gì? Phù Vân Tử cũng không dám không nhìn Lữ Thiếu Khanh ý kiến.

Lữ Thiếu Khanh đã dùng hắn hành động biểu lộ hắn bất phàm.

Đọa thần sứ còn chưa có xuất hiện, ta sợ ngươi tùy tiện ra tay sẽ bị nó nhằm vào.

Đọa thần sứ rất giảo hoạt...

Lữ Thiếu Khanh là ăn ngay nói thật, hắn tin tưởng đây hết thảy cũng là đọa thần sứ đang làm trò quỷ.

Thời gian trôi qua lâu như vậy, đọa thần sứ thật lâu không thấy tăm hơi, không chừng là núp ở chỗ nào, tùy thời mà động.

Phù Vân Tử ra tay, không chừng sẽ trúng đọa thần sứ mai phục.

Phù Vân Tử nhíu mày, hắn tiên thức lần nữa vừa đi vừa về quét hình.

Hết thảy đều không chỗ che thân, bao quát giấu ở trong cái khe mấy cái quái vật bị hắn nhìn rõ ràng.

Đến nỗi đọa thần sứ, hắn tìm không thấy nửa điểm vết tích.

Tiểu tử, ngươi là có hay không quá lo lắng?

Phù Vân Tử chỉ vào khe hở, Đích xác có quái vật mai phục, nhưng không phải đọa thần sứ, mà là mấy cái Đại Thừa kỳ quái vật, là trong miệng ngươi Hoang Thần mấy cái.

Hoang Thần, xương thần cùng tế thần? Lữ Thiếu Khanh nhức đầu, mắng, Những thứ này con chó đến cùng mở bao nhiêu tiểu hào?

Còn có để cho người sống hay không?

Phù Vân Tử lại nói, Bọn chúng mai phục còn không đối phó được ta.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Tiền bối, cũng không cần, ngươi lưu tại nơi này a.

Ngươi ở nơi này điểm an toàn.

Phù Vân Tử mỉm cười, Yên tâm, ta tự có chừng mực.

Tiểu tử này còn trách hảo tâm liệt.

Quản Đại Ngưu khinh bỉ, Tiền bối thực lực ở nơi nào không phải an toàn?

Coi như chân chính đọa thần sứ phục sinh, tiền bối cũng không sợ.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Ngu xuẩn, đầu óc của ngươi không có phát dục a? Quả nhiên ngươi hết thảy đều dùng để phát dục miệng.

Ta nói an toàn chỉ an toàn của chúng ta, tiền bối ở đây, đọa thần sứ vạn nhất đánh tới, không phải có người có thể ngăn trở nó sao?

Mọi người im lặng.

Phù Vân Tử cảm thấy đầu của mình có chút choáng, hắn nhịn không được che lấy đầu của mình, Tiểu tử, ý của ngươi là, ta lưu tại nơi này bảo hộ ngươi?

Không phải ta, Lữ Thiếu Khanh hùng hồn uốn nắn, Là bảo vệ chúng ta......