Thứ 2006 chương Ta người này rất đại độ.

Gì? Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, cùng Hạ Ngữ liếc nhau, lại đi hỏi Đàm Linh, Mộc Vĩnh cái kia đồ chó hoang, tại hàn tinh?

Lúc cơ thay Đàm Linh trả lời, Đúng a, Mộc Vĩnh vừa từ Tổ Tinh trở về không lâu.

Lữ Thiếu Khanh lông mày đầu nhất thời nhíu lại, tự mình lâm vào trong suy tư.

Lý nãi nãi.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng khó chịu.

Không tại Tổ Tinh trốn tránh, ngược lại chạy về tới, muốn làm gì?

Chẳng lẽ là vì ẩn thế gia tộc sự tình trở về?

Này liền khó làm.

Tại hàn tinh ở đây, không tốt hạ thủ a.

Lữ Thiếu Khanh gãi gãi đầu, rất là buồn rầu.

Tính toán của hắn là chờ chuyện nơi đây sau khi xong, mở cửa trở về.

Sau khi trở về, trực tiếp đi làm chết Mộc Vĩnh.

Coi như bên cạnh Mộc Vĩnh có cao thủ hắn cũng không sợ.

Hắn cùng Kế Ngôn hai người liên thủ, trừ phi là Đại Thừa kỳ ra tay, bằng không thì Mộc Vĩnh chết chắc.

Không nghĩ tới Mộc Vĩnh thế mà chạy trở về.

Lữ Thiếu Khanh biết Mộc Vĩnh cùng Thánh Chủ ở giữa có không thể cho ai biết bí mật.

Hắn sợ tại thánh địa ở đây đối phó Mộc Vĩnh, chẳng những không đánh chết Mộc Vĩnh, ngược lại còn có thể kinh động Thánh Chủ.

Đại Thừa kỳ tồn tại.

Hắn bây giờ đánh không lại.

Ai!

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, u oán, Khó khăn làm a, tại sao muốn trở về đâu.

Ngoan ngoãn tại Tổ Tinh chờ lấy ta trở về giết chết ngươi không tốt sao?

Xa xôi ngàn dặm chạy về tới, muốn làm gì?

Lúc cơ đem nguyên nhân cáo tri, Ẩn thế gia tộc đột nhiên phát biểu thông cáo, ra khỏi liên hợp, hơn nữa còn nói những lời kia, Mộc Vĩnh là trở về phải xử lý chuyện này.

Lữ Thiếu Khanh lập tức mặt mày hớn hở, Phải không? Quá tốt rồi.

Đáng đời a, lại dám làm loại này chuyện xấu xa, các ngươi thánh địa vì cái gì còn giữ hắn?

Giết chết hắn a, đừng để hắn làm ô uế các ngươi thánh địa danh tiếng.

Ai nha, thoải mái!

Thực sự là thoải mái!

Không đánh chết ngươi gia hỏa này, trước tiên thu chút lợi tức, ác tâm ác tâm ngươi cũng tốt.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bộ dáng cười mị mị, Đàm Linh trong lòng nhảy một cái, đột nhiên sinh ra một cái phỏng đoán.

Nàng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ẩn thế gia tộc sự tình, sẽ không phải cũng là ngươi ở sau lưng giở trò?

Lữ Thiếu Khanh chắc chắn là phủ nhận, Không có, không phải, không liên quan gì đến ta.

Một mặt cười bỉ ổi dáng vẻ, để cho Đàm Linh bọn người tin tưởng, tuyệt đối cùng Lữ Thiếu Khanh không thoát được quan hệ.

Cũng đúng.

Ngày đó thông cáo thô bỉ đê tiện, người bình thường không viết ra được tới, tuyệt đối là Lữ Thiếu Khanh kiệt tác.

Thật hèn hạ! Đàm Linh nhịn không được chửi bậy, Ngươi quả nhiên là một cái tên đê tiện.

Không nên nói bậy nói bạ, Lữ Thiếu Khanh vẫn là câu nói kia, đánh chết cũng không nhận, Liên quan ta cái rắm.

Lúc cơ không rõ, Lữ công tử, ngươi tại sao muốn nhằm vào Mộc Vĩnh?

Mộc Vĩnh thân phận thần bí, nhưng ở trong thánh địa thân phận địa vị rất cao.

Rất được Thánh Chủ tín nhiệm, liền Nhuế trưởng lão, đỡ trưởng lão những cái này thánh địa trưởng lão đối với hắn cũng mười phần khách khí.

Thánh Chủ càng là chỉ định hắn trở thành Thánh tộc đại quân thống soái.

Mộc Vĩnh cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, mang theo Thánh tộc tại Tổ Tinh thu được một châu chi địa.

Vốn là Mộc Vĩnh uy vọng sẽ đạt tới đỉnh phong.

Tăng thêm thiên phú lại cao, cường đại, là trong thế hệ trẻ nổi bật nhất tồn tại.

Liền tam đại Thánh Tử cũng không bằng hắn.

Không ít người ngờ tới Mộc Vĩnh có thể là đời sau Thánh Chủ.

Bất quá gần nhất ẩn thế gia tộc ra khỏi cùng ngày đó thông cáo để cho Mộc Vĩnh danh dự nhận lấy sự đả kích không nhỏ.

Lúc Liêu ngờ tới, Là bởi vì Mộc Vĩnh đại nhân phía trước đối phó ngươi nguyên nhân sao?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, chỉ chỉ Hạ Ngữ, Ngươi có thể hỏi một chút, sư tỷ ta là thế nào đi tới nơi này?

A, không đúng, Mộc Vĩnh tại Tổ Tinh đối phó ta sự tình, các ngươi không biết?

Đàm Linh, lúc cơ, lúc Liêu 3 người liếc nhau, đều thấy trong mắt đối phương nghi hoặc.

3 người nghi ngờ lắc đầu, lúc cơ nháy mắt mấy cái, rất là kỳ quái, Mộc Vĩnh tại Tổ Tinh cùng ngươi gặp qua sao?

Chúng ta nhưng không có thu đến tin tức phương diện này.

Đàm Linh hít sâu một hơi, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Hắn như thế nào đối phó ngươi?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Nói rất dài dòng.

Hạ Ngữ thì đại khái đem chuyện của nàng nói ra.

Cuối cùng nói bổ sung, Nếu như đoán không sai, hắn là lợi dụng sư thúc ta tới đối phó thiếu khanh sư đệ.

Lúc cơ ngạc nhiên, Hèn hạ như vậy sao?

Đúng vậy a, Lữ Thiếu Khanh đối với lúc cơ lời nói mười phần đồng ý, càng ngày càng nhìn xem lúc cơ thuận mắt, Cho nên nói, Mộc Vĩnh mới là hèn hạ nhất người vô sỉ.

Ta đáng thương a, bị các ngươi cái này một số người vu khống tung tin đồn nhảm quá lâu.

Đàm Linh hừ một tiếng, Chúng ta nhưng không có nói sai ngươi.

Ngươi chính là một tên khốn kiếp.

Thiên hạ không có so ngươi càng hỗn đản gia hỏa.

Cùng nhau Ti Tiên nhịn không được hỏi, Mộc Vĩnh trở về, ngươi muốn đối phó hắn?

Mộc Vĩnh!

Cùng nhau Ti Tiên đương nhiên hiểu qua.

Càng là hiểu rõ Mộc Vĩnh, lại càng phát biết Mộc Vĩnh đáng sợ.

Cùng nhau Ti Tiên tin tưởng, nếu như Mộc Vĩnh dẫn đội tới đối phó thí Thần tổ chức, thí thần tổ chức tuyệt đối nhịn không được.

Nếu như có thể, cùng nhau Ti Tiên một trăm cái hy vọng Lữ Thiếu Khanh giết chết Mộc Vĩnh.

Thánh địa thực lực càng yếu, đối với thí thần tổ chức mà nói thì càng chuyện tốt.

Ta nghĩ a. Lữ Thiếu Khanh rất là ưu thương thở dài một tiếng, Bất quá ta người này rất đại độ.

Ta không muốn cùng hắn tính toán.

Nếu có thể xác định đồ chó hoang Thánh Chủ không thể ra tay, ta trước tiên giết chết đồ chó hoang Mộc Vĩnh.

Ngươi rộng lượng?

Đàm Linh, cùng nhau Ti Tiên hai người không hẹn mà cùng khịt mũi coi thường, Cắt!

Bất luận kẻ nào cũng có thể nói rộng lượng.

Duy chỉ có ngươi cái này hỗn đản không thể.

Có ý tứ gì? Lữ Thiếu Khanh bất mãn vẫy tay, Ta nói, ta đối với Mộc Vĩnh không có hứng thú.

Đàm Linh cùng cùng nhau Ti Tiên hai người lộ ra ta không phải là đồ đần biểu lộ, biểu thị mới sẽ không tin tưởng Lữ Thiếu Khanh kế hoạch.

Không tin coi như. Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Ngược lại đem các ngươi mấy tên đưa trở về, ta cũng nên trở về.

Ngươi phải ly khai? Đàm Linh cùng cùng nhau Ti Tiên khẽ giật mình, trong lòng hai người lập tức phức tạp.

Lúc cơ trực tiếp lộ ra không muốn, kêu, Lữ công tử, ngươi nhanh như vậy trở về làm gì?

Ta đều còn không có tốt dễ chiêu đãi ngươi đâu.

Lữ Thiếu Khanh đánh một cái ngáp, Có cái gì tốt chiêu đãi a, hàn tinh địa phương rách nát.

Thánh địa ở đây quá nguy hiểm, ta phải nhanh chóng về nhà.

Tại thánh địa ở đây, đỉnh đầu ngồi xổm một cái Thánh Chủ, giống như một tôn đại sát khí treo ở trên đầu, lúc nào cũng có thể sẽ nện xuống tới, suy nghĩ một chút đều sợ.

Đi Bắc Mạc a, Cùng nhau Ti Tiên mở miệng, đối với Lữ Thiếu Khanh phát ra mời, Gia gia rất nhớ ngươi......