Thứ 9 chương Hắn là Lăng Tiêu phái sỉ nhục.

Tạ công tử, hoan nghênh, hoan nghênh.

Chương Cẩm trong miệng Tạ công tử là Lăng Tiêu phái đệ tử.

Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y Chương Cẩm là lần đầu tiên gặp, nhưng trước mặt cái này một vị hắn đã rất quen thuộc lạc.

Tạ Sùng, Lăng Tiêu phái Bích Vân phong nội môn đệ tử.

Thiên phú hơn người, bây giờ đã là Trúc Cơ kỳ tầng ba.

Tạ Sùng cùng hai người khác mang theo đại phái đệ tử ngạo khí đi tới.

Đối với đi lên nghênh đón bọn hắn Chương Cẩm cũng là chỉ chọn gật đầu mà thôi.

Cho chúng ta an bài một gian phòng.

Tạ Sùng ngữ khí đạm nhiên, mang theo một cỗ ngạo khí, Hôm nay bản công tử ở đây mở tiệc chiêu đãi Quy Nguyên các hai vị sư huynh.

Nguyên lai là Quy Nguyên các cao đồ, ta là quản sự của nơi này, hoan nghênh, hoan nghênh...

Chương Cẩm ánh mắt sáng lên, cũng không nói nhảm, mang theo 3 người đi tới một gian phòng.

Không qua tới đến căn này phòng sau, Tạ Sùng liếc mắt nhìn, mặt lộ không vui, Chương quản sự, đây là có chuyện gì?

Đây là các ngươi tửu lâu bao gian tốt nhất?

Vẫn là nói ngươi cảm thấy ta cùng hai vị sư huynh không xứng tại các ngươi bao gian tốt nhất ăn cơm?

Tạ Sùng ngữ khí bất thiện, ánh mắt như lợi kiếm vậy nhìn chằm chằm Chương Cẩm.

Chương Cẩm xuất mồ hôi trán.

Đây là Lăng Tiêu phái cùng Quy Nguyên các đệ tử, không phải hắn một cái nho nhỏ quản sự có thể chọc nổi.

Hắn vội vàng giảng giải, Tạ công tử, không phải ta không muốn, mà là tốt nhất phòng đã có người.

A, ai vậy?

Tạ Sùng xem thường, trong giọng nói tiếp tục mang theo đại phái đệ tử mới có ngạo khí.

Gọi hắn nhường lại a, ta có thể cho hắn một chút đền bù.

Chương Cẩm tâm bên trong cười thầm, ta đang lo không có mượn cớ đâu, hắn cố ý mặt lộ vẻ khó khăn, đạo, Nghe người ta nói là quý phái Thiên Ngự phong thân truyền đệ tử, Lữ công tử cùng Tiêu tiểu thư.

Lữ Thiếu Khanh? Tạ Sùng nghe được cái tên này sau, lập tức lấy làm kinh hãi.

Quy Nguyên các hai vị thanh niên cũng lộ ra vẻ giật mình.

Là Kế Ngôn sư huynh chỗ Thiên Ngự phong sao?

Kế Ngôn trước đây không lâu tại trên ba đại môn phái tụ hội lần nữa đại xuất danh tiếng, cho bọn hắn những tu sĩ này lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Nói Kế Ngôn là ba đại môn phái trong thế hệ trẻ tên thứ nhất, cũng không có ai sẽ phản đối.

Cho dù là làm việc bá đạo Quy Nguyên các cũng không có dị nghị.

Vị này Lữ sư huynh cũng hẳn là rất mạnh a?

Quy Nguyên các trong hai người một cái Trương Chính đạo.

Trên mặt hắn mang theo biểu lộ rất phức tạp, ngữ khí cũng là như thế.

Để cho Chương Cẩm nhìn nhiều hắn một mắt.

Kế Ngôn biểu hiện không thể bắt bẻ, cho dù là Quy Nguyên các người cũng không sinh ra cùng với đối kháng ý niệm.

Nhất phong song kiêu sao?

Một vị khác người trẻ tuổi tên là Ngô Thiên Tung cũng là không sai biệt lắm vẻ mặt phức tạp,.

Bất quá!

Tạ Sùng đang giật mình đi qua, lại là mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Ngô huynh, không tồn tại nhất phong song kiêu.

Kế Ngôn sư huynh là sự kiêu ngạo của chúng ta, như vậy Lữ Thiếu Khanh nhưng là chúng ta sỉ nhục.

Nói thật ra, gặp phải ngoại nhân, chúng ta cũng không muốn nhấc lên hắn.

Trương Chính nhãn tình sáng lên, hứng thú, Nói thế nào?

Chương Cẩm cũng vểnh tai, hắn mặc dù đi tới nơi này đã rất lâu rồi, nhưng mà liên quan tới Lữ Thiếu Khanh sự tình hắn cơ hồ không có nghe nói như vậy.

Quá vô danh, hắn thậm chí hồ cũng không biết Thiên Ngự phong có một nhân vật như vậy.

Bất quá cũng là không có cách nào, Thiên Ngự phong chói mắt nhất chói mắt là Kế Ngôn.

Ngay cả sư phụ thiều nhận tại loại này tia sáng phía dưới cũng lộ ra ảm đạm phai mờ.

Nói như thế nào đây, người này dùng hai chữ khái quát lời nói chính là lười cùng phế.

Lười đâu, là bởi vì hắn gần như không tu luyện thế nào, thực lực không biết có hay không đến Trúc Cơ kỳ.

Phế, dĩ nhiên chính là phế vật. Nếu là hắn ở thế gia bên trong chính là hoàn khố tử đệ.

Chưởng môn đối với hắn loại hành vi này từng nhiều lần phê bình, nhưng hắn ỷ có sư phụ che chở, chưa bao giờ để ý tới.

Cho nên nói, đến nỗi các ngươi rất ít nghe nói sự tích của hắn, là bởi vì chúng ta Lăng Tiêu phái đệ tử đều cảm thấy mất mặt, không muốn ở bên ngoài nhấc lên hắn.

Thì ra là thế a.

Chương Cẩm sau khi nghe xong, trong lòng khinh thị đứng lên.

Nguyên lai là một cái hoàn khố, chẳng thể trách cuồng vọng như vậy, đuổi ta ra tới.

Ngô Thiên Tung đối với cái này cảm thấy kỳ quái, hỏi, Tất nhiên hắn là như thế này, vì cái gì Thiên Ngự phong phong chủ sẽ thu hắn làm đồ đâu?

Đây cũng không phải là phổ thông đệ tử, đây là thân truyền đệ tử, so hạch tâm đệ tử còn cao hơn một cái cấp bậc.

So trước mắt Tạ Sùng càng là cao hai cấp bậc.

Tạ Sùng bĩu môi, ngữ khí mang theo ghen ghét, đạo, Điểm ấy chúng ta cũng không rõ ràng, nhưng theo đồn đãi, Kế Ngôn sư huynh đối với hắn rất tốt, có lẽ là bởi vì nguyên nhân này mới được thu vào Thiên Ngự phong.

Dù sao có thể nhận được Kế Ngôn sư huynh, những người khác tiện thể cũng là đáng.

Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung gật đầu, biểu thị đồng ý.

Nếu như Kế Ngôn nguyện ý bái nhập Quy Nguyên các, coi như Kế Ngôn phải mang theo một trăm cái, 1000 cái phế vật, Quy Nguyên các cũng nguyện ý một mình toàn thu.

Chương Cẩm sau khi nghe xong, đối với Lữ Thiếu Khanh đã không cần thiết, hắn đối với Tạ Sùng đạo, Tạ công tử, có phải hay không là yêu cầu đi để cho hắn đem phòng nhường lại đâu?

Tạ Sùng nghĩ nghĩ, đạo, Tính toán, không cần a.

Hắn mặc dù xem thường Lữ Thiếu Khanh, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh là thân truyền đệ tử, thân phận so với hắn cái này nội môn đệ tử cao hơn nhiều lắm.

Hắn không dám tùy tiện đi đắc tội, đồng thời, hắn cũng sợ bởi vậy chọc tới Kế Ngôn.

Kế Ngôn tại Lăng Tiêu phái nhân khí rất cao, chọc tới Kế Ngôn, là tự tuyệt tại Lăng Tiêu phái.

Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung liếc nhau, hai người đồng thời xem hiểu trong mắt đối phương ý tứ.

Trương Chính cười đưa ra một điều thỉnh cầu đạo, Tạ huynh, hai người chúng ta muốn đi quen biết một chút vị này Lữ sư huynh, không biết có thể hay không?

Tạ Sùng có chút chần chờ, Cái này...

Nói thật, hắn cùng với Lữ Thiếu Khanh không quen, gặp qua Lữ Thiếu Khanh số lần ít đến thương cảm.

Nói thật, Lăng Tiêu phái trong các đệ tử có không ít người một lần cũng chưa từng thấy Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh vắng mặt môn phái đại hội không chỉ một lần hai lần, cho nên có chút đệ tử sau khi vào cửa, còn thật sự chưa thấy qua Lữ Thiếu Khanh.

Tạ Sùng cũng là tại trong một lần môn phái đại hội, cách xa xa liếc mắt nhìn.

Ngô Thiên Tung nhìn thấy Tạ Sùng chần chờ, rất tự nhiên dùng tới phép khích tướng, đạo, Tạ huynh, ngươi sẽ không phải là sợ hắn a?

Dính đến mặt mũi của nam nhân.

Tạ Sùng lập tức cứng cổ, sắc mặt đỏ lên, Nói đùa, ta Tạ Sùng làm sao lại sợ hắn?

Trương Chính trong bụng cười thầm, liền sợ ngươi không mắc mưu, Mang bọn ta đi quen biết một chút a, dù sao có thể cùng Lăng Tiêu phái thân truyền đệ tử đáp lên quan hệ, đây là rất khó được.

Huống chi, hắn vẫn là Kế Ngôn sư huynh sư đệ, nếu như có thể thông qua hắn cùng với Kế Ngôn sư huynh đáp lên quan hệ, vô luận là đối với ngươi ta đều có chỗ tốt.

Lại nói, coi như hắn không nể mặt mũi Tạ huynh ngươi, cũng biết cho ta ca ca mặt mũi a.

Tạ Sùng nghe xong a, nghĩ đến Trương Chính thân phận, liền không còn cự tuyệt, gật đầu nói, Tốt a, chúng ta đi bái phỏng một chút Lữ sư huynh.

Chương Cẩm nhạc kiến kỳ thành, xem như nhân tinh hắn thấy thế nào không ra Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung không có hảo ý đâu?

Nhưng hắn không có vạch trần, hắn ngược lại hùng hục dẫn đường.

Trên đường Ngô Thiên Tung lần nữa hướng Tạ Sùng xác nhận Lữ Thiếu Khanh thực lực, Tạ huynh, thực lực của hắn thật sự đồng dạng?

Đối với điểm này, Tạ Sùng vô cùng chắc chắn, Tất cả mọi người nói như vậy, liền chưởng môn đều nói hắn là một cái quỷ lười......