Thứ 465 chương Chỉ là ma tộc, cũng dám tới khiêu khích chúng ta Thiên Cung môn?.

Cổ Cảnh Thước phát hiện mình cư nhiên bị phong tỏa.

Giận tím mặt, có ý tứ gì?

Khi ta dễ ức hiếp sao?

Các ngươi đánh bại đám rác rưởi này tán tu, cho là ta cũng biết cùng đám rác rưởi này tán tu một dạng vô năng sao?

Khinh người quá đáng!

Cổ Cảnh Thước gầm thét, ta không thu thập được những phế vật kia tán tu, vậy thì giết chết các ngươi mấy cái này ma tộc.

Vừa vặn các ngươi xuất hiện ở đây, thừa cơ giết chết các ngươi, tận khả năng cho môn phái tranh thủ thời gian.

Đi chết đi!

Nổi giận Cổ Cảnh Thước hướng về ma tộc tu sĩ đánh tới.

Xa xa liền quăng ra mất tờ linh phù.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy đỏ ngầu cả mắt, mẹ a, cũng là tứ phẩm Linh phù.

Hỗn đản!

Lữ Thiếu Khanh có xúc động muốn đi giết chết Cổ Cảnh Thước.

Đây không phải bại gia đồ chơi sao?

Tứ phẩm Linh phù dùng thật lãng phí.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh tốt xấu khắc chế, hắn hừ lạnh một tiếng, khinh bỉ một phen, Tên ngu xuẩn.

Năm mươi tên ma tộc tu sĩ bọn hắn liên hiệp thực lực thẳng bức Nguyên Anh trung kỳ.

Hiện tại bọn hắn giết sập tu sĩ nhân tộc, sĩ khí đang nổi, đấu chí tăng vọt.

Chính là khí thế vượng nhất, sức chiến đấu tối cường thời khắc.

Cổ Cảnh Thước lại dám ở thời điểm này đi cùng bọn hắn đánh.

Đây không phải muốn chết sao?

Trên thực tế cũng đúng như Lữ Thiếu Khanh suy đoán như thế.

Năm mươi tên ma tộc tu sĩ dọn xong trận hình, lần nữa nối liền thành một thể.

Khí thế tăng vọt, giống như một vành mặt trời như vậy rực rỡ, tia sáng bức người.

Cổ Cảnh Thước mặc dù là Nguyên Anh, nhưng hắn đột nhiên cảm giác được chính mình giống như một cái nhào về phía liệt hỏa bươm bướm.

Nhìn xem đứng thẳng tại chỗ, cầm trong tay phun ra nuốt vào lấy tia sáng trường thương, Cổ Cảnh Thước trong lòng bỗng nhiên hiện ra một cỗ cảm giác nguy hiểm.

Nguyên Anh nhạy cảm cảm giác để cho hắn cảm nhận được nguy hiểm, không nói hai lời bức ra.

Nhưng là vẫn chậm một bước.

Năm mươi tên ma tộc tu sĩ trường thương trong tay đâm ra, quang mang mãnh liệt tăng vọt, cực lớn tia sáng, hóa thành một đầu gào thét cự long.

Năng lượng kinh khủng giống như xuyên qua bầu trời, đem Cổ Cảnh Thước thôn phệ.

Đợi đến tia sáng tiêu thất đi qua, Cổ Cảnh Thước thân ảnh lại xuất hiện trên bầu trời,

Bộ dáng của hắn chật vật không chịu nổi, vết thương chồng chất, cơ thể lung lay sắp đổ.

Hắn biểu lộ vạn phần hoảng sợ, nếu không phải là hắn phản ứng kịp thời, tận khả năng tránh đi đại bộ phận, hắn thật đúng là sẽ mất mạng tại một thương này phía dưới.

Hắn không nghĩ tới một thương này uy lực sẽ như thế cực lớn.

Vì ngăn cản một thương này, lực chiến đấu của hắn đã đánh mất, bất lực tái chiến.

Bất quá cái kia năm mươi tên ma tộc tu sĩ cũng không khá hơn chút nào.

Bọn hắn vì đối phó Cổ Cảnh Thước tên này Nguyên Anh, dốc hết toàn lực, bây giờ cũng là ở vào đánh mất sức chiến đấu trạng thái.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Cổ Cảnh Thước, ánh mắt lấp lóe.

Rất muốn ở phía sau cho Cổ Cảnh Thước đi lên một chút.

Với hắn mà nói, Thiên Cung môn người bên này đều đáng chết.

Bất quá nếu như không để cho mình bị phát hiện đâu?

Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ, tiếp đó ra tay.....

Nơi xa!

Ma tộc Hình Tác cùng Nhan Ba hai người ở phía sau lạnh lùng nhìn xem.

Nhìn thấy Cổ Cảnh Thước không biết tự lượng sức mình, đối cứng kết trận ma tộc tu sĩ.

Nhan Ba nhịn không được cười lạnh, nhìn xem Cổ Cảnh Thước ánh mắt giống như nhìn xem đồ đần, Ngu xuẩn nhân tộc.

Hình Tác mặt không biểu tình, vừa rồi hắn đang bị thị vệ trưởng mắng một trận, hiện tại tâm tình không tốt.

Nhân tộc chiếm cứ lấy tổ địa, đúng là lãng phí. Hình Tác sát ý nồng đậm, Người vô dụng, khi giết!

Nhìn xem Hình Tác có xúc động muốn đi giết Cổ Cảnh Thước, Nhan Ba ngăn cản, Không vội, bây giờ lưu hắn một đầu mạng nhỏ, để tránh đem địch nhân ép quá mức, cùng chúng ta liều mạng.

Chúng ta bây giờ thiếu nhất chính là thời gian, truyền tống thời gian rất nhanh tới, không thể thất bại trong gang tấc.

Hình Tác nghe vậy, cũng chỉ có thể đè xuống xúc động.

Nhìn xem đứng thẳng bất động năm mươi tên ma tộc tu sĩ, nói một câu, Liền sợ hắn còn có thủ đoạn, đối với thánh tộc chiến sĩ có uy hiếp.

Những ma tộc này tu sĩ là thị vệ trưởng tự mình huấn luyện ra, là Thánh Chủ đội thân vệ.

Xuất hiện tử thương, thân là Nguyên Anh bọn hắn cũng có trách nhiệm.

Nhan Ba cười lên, tục tằng trên mặt mạch máu nhúc nhích, nụ cười nhìn thế nào đều lộ ra đáng sợ, Nhân tộc kia bây giờ đã bị dọa cho bể mật gần chết.

Chỉ vào Cổ Cảnh Thước, trong tiếng cười tràn đầy khinh miệt, Hắn bây giờ chỉ muốn như thế nào chạy trốn, mà không dám nghĩ như thế nào phản kích.

Cổ Cảnh Thước khí tức suy yếu, cho dù cách thật xa, hai người cũng có thể cảm thụ được Cổ Cảnh Thước tản ra e ngại.

Hình Tác xem xét cũng là, khinh thường lắc đầu, Phế vật!

Bây giờ chỉ cần cẩn thận Khu Tình cái kia ba tám không có bị giết chết là được rồi. Nhan Ba cười lạnh một tiếng, trong giọng nói đối với Khu Tình không có bất kỳ cái gì tôn kính chi ý.

Đến nỗi thánh tộc chiến sĩ, không cần lo lắng...

Bất quá Nhan Ba vừa mới nói xong, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một cỗ kinh thiên kiếm ý.

Hai người còn chưa kịp phản ứng lại, một thanh cự kiếm xuất hiện.

Cự kiếm dài ngàn trăm trượng giống như trên trời thần phạt chi kiếm, thân kiếm một mặt màu trắng, một mặt màu đen, tản ra ba động, cho người ta một loại mâu thuẫn cảm giác.

Giống như ở trên bầu trời Thái Dương cùng mặt trăng đồng thời xuất hiện, âm dương cùng hiện.

Cự kiếm xua tan tầng mây, vỡ tan bầu trời, vỡ nát đại địa.

Nhấc lên vô số ba động, giống như từng cỗ gió lốc, không ngừng khuếch tán.

Cự kiếm từ trên trời giáng xuống, tựa như tia chớp rơi vào năm mươi tên ma tộc tu sĩ vị trí, phát ra kinh thiên nổ tung.

Kiếm khí ngang dọc, kiếm ý tàn phá bừa bãi.

Một đầu một cái khe lan tràn, sâu không thấy đáy, vô số cây cối bị giảo sát, đầy trời cặn bã nát, cuồn cuộn khói đặc, triệt để đem ở đây bao phủ.

Năm mươi tên ma tộc tu sĩ vừa rồi phát ra kinh thiên nhất kích, bây giờ chính là kiệt lực lúc.

Đối mặt đột nhiên lấy thế Lôi Đình chi thế từ trên trời giáng xuống cự kiếm, bọn hắn không kịp làm ra phản ứng chút nào, liền biến mất ở cuồn cuộn trong khói dày đặc.

Tất cả mọi người kinh hãi.

Cổ Cảnh Thước tê cả da đầu, kém chút xoay người bỏ chạy, quá dọa người đi.

Vừa rồi thanh cự kiếm kia để cho hắn sinh ra kính sợ, không sinh ra mảy may chống cự chi ý.

Nhan Ba Hình Tác hai người đầu tiên là ngốc trệ, hai người bọn họ như thế nào cũng không nghĩ tới đây lại còn cất dấu một cái khác Nguyên Anh.

Vừa ra tay chính là lăng lệ sát cơ.

Trong sương khói yên tĩnh, Nhan Ba Hình Tác trong lòng hai người sinh ra dự cảm không tốt.

Đợi cho sương mù tán đi, Nhan Ba Hình Tác sắc mặt hai người cuồng biến.

Vốn là chỉnh chỉnh tề tề, uy phong lẫm lẫm năm mươi tên ma tộc tu sĩ, ngã trái ngã phải nằm trên mặt đất, thậm chí tại bạo tạc bên trong bị ném xa xa, giống như một cái vải rách nát vụn búp bê vứt trên mặt đất một dạng, không nhúc nhích.

Có ít người đang rên rỉ, tại kêu rên, có nằm rạp trên mặt đất không động đậy được nữa, khí tức hoàn toàn không có.

Khôi giáp của bọn họ vỡ tan, máu tươi tràn ngập, đem mặt đất nhuộm đỏ một mảnh.

Năm mươi người đội ngũ bị đánh tan, tử thương vô số.

Phản ứng lại Nhan Ba Hình Tác hai người giận tím mặt, sự tình lần này lớn rồi.

Hai người giống như nổi điên linh cẩu từ đằng xa gào thét mà đến, Đáng chết, các ngươi nhân tộc đều đáng chết...

Chỉ là ma tộc, cũng dám tới khiêu khích chúng ta Thiên Cung môn? Tự tìm cái chết!

Quẳng xuống một câu nói, Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời xoay người chạy, biến mất ở ở đây.

Đợi đến những người khác chú ý thời điểm, Lữ Thiếu Khanh đã sớm chạy đến vô tung vô ảnh, liền hắn là cái dạng gì đều không thấy rõ ràng.....