Thứ 208 chương Chiến 3 người.

Không khí bỗng nhiên trở nên khô ráo, một cỗ khí tức nóng bỏng xuất hiện, điên cuồng ăn mòn hết thảy chung quanh.

Trong không khí linh khí giống như gặp dầu hoả giống như, hoắc một tiếng, bốc cháy lên.

Điểm điểm hồng quang, đau nhói Hạ Chính Nhiên 3 người ánh mắt.

Tại trong 3 người ánh mắt khó tin, không khí dường như đang thiêu đốt, chung quanh tràn đầy vô tận ánh lửa.

Giống như ở trên bầu trời rơi xuống phàm trần tiên hỏa, từng điểm từng điểm ngọn lửa.

Bọn chúng trong không khí đón gió phiêu dắt lấy, thiêu đốt lên.

Lữ Thiếu Khanh trường kiếm lần nữa nhẹ nhàng nhất chuyển, trên không trung xẹt qua một đường vòng cung.

Đón gió phiêu diêu từng đoàn từng đoàn ngọn lửa trong nháy mắt trở nên bắt đầu cuồng bạo.

Bọn chúng giống ngửi được con mồi bầy cá, ùa lên, ánh lửa ngút trời dựng lên, tạo thành một tấm gió thổi không lọt lưới lớn, đem Hạ Chính Nhiên 3 người công kích bao phủ trong đó.

3 người công kích rơi vào trong lưới lửa, giống như cái kia rời đi trong nước, đã rơi vào lưới đánh cá bên trong cá.

Liều mạng giãy dụa, lại cuối cùng vô năng vô lực.

Hạ Chính Nhiên phát ra quang cầu bị lưới lửa bao khỏa, hòa tan, cấp tốc thu nhỏ, cuối cùng tiêu thất trong đó.

Mà hạ xuống màu trắng Thiên Lôi, giống như ngân xà giống như tại trong lưới lửa giãy dụa, bị nóng rực nhiệt độ cao dung thành đếm tiết, cũng hoàn toàn biến mất.

Tư Mã Quân linh khí ngưng kết mà thành trường tiễn, vừa mới tiếp xúc, liền bị lưới lửa cấp tốc hấp thu, hóa thành vô số ngọn lửa nhiên liệu, thiêu đốt đến vượng hơn.

Hạ Chính Nhiên 3 người hoảng hốt, không nghĩ tới chính mình 3 người liên thủ công kích tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh một kiếm này, không được chút nào tác dụng.

Bọn hắn có loại ảo giác, tựa hồ nghe được bọn hắn công kích tru tréo thanh âm.

Đáng sợ hơn là, trương này lưới lửa uy thế không giảm, thế đi không thay đổi, hướng về 3 người bao phủ xuống.

Khổng lồ lưới lửa truyền đến nhiệt độ nóng bỏng, để cho 3 người tâm thần vô cùng kinh hãi, cảm giác linh hồn đều phải bốc cháy lên.

Nhiệt độ nóng bỏng, để cho cây cối chung quanh khô héo, có địa phương còn bốc cháy lên.

Cuồn cuộn khói đặc, tăng thêm mấy phần túc sát.

3 người vội vàng triệt thoái phía sau, đồng thời nhao nhao lấy ra chính mình thủ đoạn tới ứng đối.

Hạ Chính Nhiên phất trần hơi sáng khởi quang mang, hướng về phía lưới lửa hung hăng vung lên.

Một cỗ cường đại ba động lần nữa từ phất trần bên trên tán phát mà ra, mang theo bàng bạc uy thế đón lấy lưới lửa.

Tiêu Nghĩa Khánh Hoà Tư Mã Quân cũng là nhao nhao sử dụng chính mình thủ đoạn, 3 người liên thủ, cuối cùng phát sinh cường đại nổ tung, mới đưa Lữ Thiếu Khanh công kích hóa giải.

Ba người sắc mặt trở nên mười phần ngưng trọng.

Lữ Thiếu Khanh thực lực so với bọn hắn trong tưởng tượng mạnh hơn.

Không hổ là Kết Đan hậu kỳ.

Tiêu Nghĩa Khánh trong mắt lộ ra hâm mộ, thậm chí là ghen ghét, hắn là Kết Đan trung kỳ, sáu tầng cảnh giới, cũng đã bị kẹt ở chỗ này mấy chục năm.

Vẫn không có biện pháp đột phá.

Mà trước mắt Lữ Thiếu Khanh so với bọn hắn 3 người đều tiểu, thậm chí còn không đủ tuổi bọn họ 1⁄5 lớn.

Cũng đã là Kết Đan hậu kỳ, dễ dàng thì đến được hắn nằm mộng cũng muốn đạt tới cảnh giới.

Người so với người phải chết, hàng so hàng phải ném.

Tiêu Nghĩa Khánh nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ngạo nghễ nhìn xem bọn hắn, ánh mắt mang theo khinh thường, không có để bọn họ vào mắt.

Trong lòng của hắn hâm mộ, ghen ghét chuyển đổi thành sát ý cùng hận ý.

Giết, nhất định muốn giết hắn.

Tiêu Nghĩa Khánh nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa trước tiên khởi xướng tiến công.

Hắn lấy ra vũ khí của mình, một cái cùng hắn chiều cao cao không sai biệt cho lắm pháp trượng.

Hắn nâng cao pháp trượng, trên bầu trời, mây đen dày đặc, sấm sét tại trong mây đen giống như vô số đầu ngân xà xuyên thẳng qua ở trong đó.

Nổ ầm sấm vang âm thanh, vang vọng bầu trời, trong không khí tràn ngập một cỗ uy áp kinh khủng.

Giống như trời sập, mang cho Lữ Thiếu Khanh áp lực nặng trĩu.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn trên bầu trời, lúc nào cũng có thể sẽ đánh xuống Thiên Lôi mây đen, nhịn không được mắng một câu, Lão gia hỏa.

Tiêu Nghĩa Khánh là trong ba người thực lực tối cường một cái, cảnh giới chỉ là so với hắn thấp hai cái tiểu cảnh giới.

Hắn một chiêu này không cần phải nói cũng là hắn tất sát chiêu số, để cho Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được uy hiếp.

Lữ Thiếu Khanh tay cầm trường kiếm xông thẳng Tiêu Nghĩa Khánh mà đi, trên đường hắn hướng về phía Tiêu Nghĩa Khánh liên tục vung ra vài đạo kiếm khí.

Kiếm khí gào thét, lập loè quang mang mãnh liệt, mang theo mũi nhọn sát ý.

Tiêu Nghĩa Khánh không có trốn tránh, nhìn xem đánh tới kiếm khí, trong mắt còn thoáng qua nhàn nhạt khinh thường.

Hắn hét lớn một tiếng, pháp trượng đối nghịch tập kiếm khí nhất chỉ.

Hàng!

Ầm ầm!

Một đạo so cánh tay còn to màu trắng Lôi Điện vạch phá bầu trời, từ trên trời giáng xuống, đem chung quanh chiếu trở thành ngân sắc.

Màu trắng Lôi Điện mang theo lòe loẹt lóa mắt tia sáng, bẻ gãy nghiền nát giống như đem Lữ Thiếu Khanh vài đạo kiếm khí đánh tan.

Bành...

Còn sót lại Lôi Điện rơi đánh vào trên đất trên một tảng đá, tảng đá chia năm xẻ bảy, vô số ánh chớp lấp lóe quấn quanh trong đó.

Cái này cũng chưa hết.

Bên trên bầu trời, mây đen kịch liệt quay cuồng lên, lại rơi xuống mấy đạo Lôi Điện, lần này ngắm trúng là Lữ Thiếu Khanh.

Từ trên trời giáng xuống màu trắng Lôi Điện, giống như ngân xà bò trên không trung, tìm đúng cơ hội đối với lấy Lữ Thiếu Khanh khởi xướng một kích trí mạng.

Mấy đạo Lôi Điện cùng một chỗ rơi xuống, khổng lồ thanh thế, tựa như diệt thế.

Cảm thụ được Lôi Điện khí thế, Lữ Thiếu Khanh cau mày, muốn làm chút cái gì, nhưng sau đó giãn lông mày.

Quyết định thử lại lần nữa thân thể của mình như thế nào.

Luyện thể quyết phía trước đã tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, có thể chống đỡ được Hạ Chính Nhiên công kích.

Bây giờ liền để hắn đi thử một chút có thể hay không ngăn cản được những thứ này Lôi Điện a.

Trong tay Lữ Thiếu Khanh âm thầm chụp lấy mấy cái đan dược, để phòng vạn nhất, chuẩn bị kỹ càng sau đó.

Lôi Điện cũng từ trên trời giáng xuống, đem hắn bao phủ.

Ầm ầm!

Đất rung núi chuyển, lấy Lữ Thiếu Khanh làm trung tâm phương viên vài dặm Lôi Điện lấp lóe, tiếng ầm ầm bên tai không dứt, rậm rạp chằng chịt ánh chớp hướng về bốn phía khuếch tán.

Giống như nhấc lên một hồi Lôi Điện phong bạo, hết thảy chung quanh đều bị bao phủ tại Lôi Điện phía dưới.

Hảo, hảo...

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bị Lôi Điện bao phủ, Hạ Chính Nhiên cùng Tư Mã Quân trên mặt lộ ra nét mừng, luôn mồm khen hay.

Đây là tiêu nghĩa khánh sát chiêu, bọn hắn đi lên sẽ bị bổ tới liền cặn bã đều không phải còn lại.

Tư Mã Quân cười ha ha, Tiểu tử kia khinh thường, dám không làm ngăn cản, ngạnh kháng Tiêu huynh cuồng nộ Thiên Lôi, đây là đang tự tìm đường chết.

Hạ Chính Nhiên rất tán thành, cao hứng nói, Hắn cho dù là Kết Đan hậu kỳ, cũng gánh không được một chiêu này.

Tiêu nghĩa khánh trên mặt lộ ra tốt sắc, đây là hắn thành danh kỹ.

Hắn án lấy trong lòng đắc ý, chậm rãi mở miệng, đạo, Đại gia không thể sơ suất, cẩn thận chuẩn bị.

Hắn mặc dù cho rằng dưới một kích này Lữ Thiếu Khanh không chết cũng phải tàn phế, bất quá, ngoài mặt vẫn là muốn thận trọng một chút.

Tư Mã Quân cười nói, Tiêu huynh, ngươi cẩn thận quá mức, tiểu tử kia...

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, Lữ Thiếu Khanh âm thanh từ trong Lôi Điện bên trong truyền đến.

Đau, đau, đau chết mất.....