Thứ 494 chương Cô nương, điểm nhẹ.

Mạnh Tiểu miệng lập tức xẹp đứng lên, dậm chân, gia hỏa này thật đáng ghét.

Ta tới này bên trong là quan tâm ngươi, ngươi vừa thấy mặt đã muốn đuổi ta đi, quá ghê tởm.

Mạnh Tiểu quơ nắm đấm, hung tợn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Có phải hay không muốn ta đánh ngươi?

Tiêu Y thấy thế âm thầm nói, đại sư huynh, ngươi có thể yên tâm ở bên ngoài lãng lấy.

Mạnh Tiểu tỷ tỷ bộ dạng này cũng sẽ không lấy nhị sư huynh ưa thích.

Quản Đại Ngưu thêm mắm thêm muối, đối với Mạnh Tiểu đạo, Mạnh cô nương, gia hỏa này chính là một tên khốn kiếp, không thu thập không được.

Hắn ba không thể Mạnh Tiểu đi thu thập Lữ Thiếu Khanh, tiếp đó Ung Y có lý do tới thu thập Lữ Thiếu Khanh một trận.

Lữ Thiếu Khanh đem đầu quay trở lại, Chả lẽ lại sợ ngươi?

Tiêu Y thấy thế, vội vàng nhảy ra khi cùng chuyện lão, Nhị sư huynh, Mạnh Tiểu tỷ tỷ, tính toán, tính toán.

Ngược lại đại gia ở cùng một chỗ liền ở tại cùng một chỗ, ở đây gian phòng cũng nhiều, có phải hay không.

Lữ Thiếu Khanh lay động chân bắt chéo, Ai nghĩ ở đây tiếp tục nổi?

Quản Đại Ngưu lập tức xông tới, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh quát lên, Ngươi không muốn nổi ngươi liền ra ngoài a, đừng ở chỗ này đợi.

Đây là phòng của ta.

Quản Đại Ngưu có chỗ dựa, phách lối rất nhiều, khắp khuôn mặt mập mạp là đắc ý.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống, tựa hồ rất tức giận, hừ một tiếng, Nói hay lắm hiếm có một dạng, sư muội, đi tìm sư phụ, chúng ta bây giờ liền rời đi.

Mạnh Tiểu khẩn trương lên, gia hỏa này lại muốn đi sao?

Phía trước không từ mà biệt, bây giờ cũng là sảng khoái như vậy liền rời đi?

Mạnh Tiểu vội vàng hỏi, Ngươi, ngươi muốn đi đâu?

Mặc dù biết song phương sớm muộn cũng sẽ phân biệt, nhưng Mạnh Tiểu cũng không hi vọng nhanh như vậy liền phân biệt.

Trở về a, Lữ Thiếu Khanh ra vẻ tức giận bất bình, Ở đây đã không có chuyện của ta, không quay về, chẳng lẽ còn ở chỗ này chờ Thiên Cung môn trả thù a?

Tiêu Y tò mò hỏi một câu, Nhị sư huynh, chuyện của ngươi làm xong sao?

Tiêu Y biết Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn xa xôi ngàn dặm chạy tới nơi này, là vì làm chuyện nào đó mà đến.

Làm tốt lắm, Lữ Thiếu Khanh trong lòng thầm khen một câu.

Thật không hổ là sư muội của mình, chính mình còn chưa nghĩ ra nên như thế nào dẫn xuất cái đề tài này đâu.

Lữ Thiếu Khanh đè lên ý cười, đạo, Bây giờ liền đi làm, sau khi hoàn thành liền trở về.

Muốn đi làm cái gì a? Tiêu Y trong lòng hưng phấn, hiếu kỳ.

Không nghĩ tới còn có thể theo kịp, vốn cho rằng đi tới nơi này cũng không còn kích động việc hay.

Nhị sư huynh muốn đi làm sự tình, nhất định rất kích động đã nghiền.

Mạnh Tiểu lòng hiếu kỳ cũng bị câu dẫn đi ra, nàng cấp hống hống hỏi, Đi làm cái gì? Nói cho ta biết.

Ta cũng muốn đi cùng.

Náo nhiệt sự tình, không đi cùng góp một góp, ngủ đều biết mất ngủ.

Cô nàng này, cũng không tránh khỏi quá đơn thuần a?

Câu thẳng mồi mặn cũng có thể lên câu?

Bất quá khi Lữ Thiếu Khanh chú ý tới Quản Đại Ngưu, hắn ngây ngẩn cả người, mập mạp chết bầm cũng tới câu?

Quản Đại Ngưu đứng tại phía dưới, miệng chu, tựa như là tại huýt sáo, ánh mắt nhìn những phương hướng khác, một mặt sao cũng được bộ dáng.

Tai chiêu phong đóa lại là dựng thẳng lên tới, hướng về phía hắn bên này.

Nghiêm túc chú ý hắn động tĩnh bên này.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, trong lòng ha ha cười không ngừng, mập mạp, lần này còn không thu thập được ngươi?

Lữ Thiếu Khanh đối với Mạnh Tiểu đạo, Ngươi đi cùng làm gì?

Đi cùng cùng ta đối nghịch, cho ta thêm phiền phức?

Mạnh Tiểu lúc này gật đầu, hai cái đầu tròn trên dưới lắc lư, hướng Lữ Thiếu Khanh cam đoan, Sẽ không, ta tuyệt đối sẽ không cho ngươi thêm phiền phức, càng thêm sẽ không cùng ngươi đối nghịch.

Ngươi để cho ta hướng đông, ta tuyệt không hướng tây.

Ngươi nói cái gì chính là cái đó.

Vì đi cùng, Mạnh Tiểu cũng là không đếm xỉa đến.

Liên tục hướng Lữ Thiếu Khanh cam đoan, thậm chí cuối cùng còn nói như vậy, Ngươi không tin, ta có thể dùng đạo tâm thề a.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, cô nàng này, đã nắm giữ một điểm tinh túy.

Cầm đạo tâm mở ra cái gì nói đùa? Ta ghét nhất chính là động một chút lại muốn lấy đạo tâm thề người.

Nắm quyền tâm là cái gì? Đồ chơi sao?

Tiêu Y nghẹn đỏ mặt, nhị sư huynh, chính ngươi thường xuyên cầm cái này tới chơi, ngươi có ý tốt nói lời này sao?

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không tin chính mình, Mạnh Tiểu cấp bách đến nghĩ giậm chân, Vậy ngươi muốn thế nào mới tin tưởng ta?

Cái này lưỡi câu càng cắn càng sâu, Lữ Thiếu Khanh hắc hắc cười không ngừng, không còn giấu diếm mục đích của mình, chỉ vào Quản Đại Ngưu đạo, Đánh cho hắn một trận, ta liền tin ngươi, mang các ngươi cùng đi.

Tiêu Y phản ứng lại, xem, đây chính là nhị sư huynh.

Đắc tội nhị sư huynh, sao có thể còn nhìn thấy ngày thứ hai Thái Dương đâu?

Quản Đại Ngưu kinh ngạc, hỗn đản, mang muội tử đi đùa nghịch là giả, trừng trị ta mới là thật a?

Hắn lập tức đối với Mạnh Tiểu đạo, Mạnh cô nương, ngươi đừng tin hắn, hỗn đản này chắc chắn là nói lời nói dối, mục đích là muốn ngươi đánh ta, gây nên ngươi cùng sư phụ ngươi mâu thuẫn.

Đây là thỏa đáng kế ly gián, ngươi đừng tin hắn.

Mạnh Tiểu cũng không nhịn được hoài nghi, mục đích tính chất quá rõ ràng.

Chính như mập mạp nói tới, muốn ta đánh hắn a?

Quản Đại Ngưu tiếp tục lớn tiếng la hét, Ngươi đừng tưởng rằng Mạnh cô nương là ngu, Mạnh cô nương cực kì thông minh, vừa xinh đẹp lại thông minh, Thất Khiếu Linh Lung, giống như tiên nữ trên trời, làm sao có thể mắc lừa ngươi?

Không hổ là thiên cơ cẩu tử, khen người từ ngữ chính là nhiều.

Quản Đại Ngưu cũng là không đếm xỉa đến, liều mạng vuốt mông ngựa.

Chỉ sợ Mạnh Tiểu động thủ đánh hắn.

Mạnh Tiểu thực lực mạnh hơn hắn, hắn đánh không lại. Chủ yếu nhất là, đây là mới chỗ dựa đồ đệ, bị đánh, mới chỗ dựa cũng không thể giúp hắn.

Mạnh Tiểu bị thổi phồng đến mức mặt mày hớn hở, càng xem mập mạp lại càng thuận mắt.

Cái tên mập mạp này ánh mắt rất không tệ đi, có thể phát hiện ta nhiều như vậy điểm tốt.

Lữ Thiếu Khanh không nhanh không chậm, đối với Mạnh Tiểu đạo, Ta có thể lấy đạo tâm thề, ngươi đánh hắn, ta dẫn ngươi đi.

Cũng không gạt các ngươi, lần này ta là đi tìm một cái bảo tàng, lai lịch rất lớn, đoán chừng chơi rất vui.

Tiêu Y, Mạnh Tiểu hai mắt tỏa sáng.

Tiêu Y ôm Mạnh Tiểu tay, đong đưa nàng đạo, Mạnh Tiểu tỷ tỷ, ngươi liền theo nhị sư huynh a.

Ta nhị sư huynh muốn giáo huấn mập mạp ca ca, ai tới cũng không dễ xài.

Chẳng bằng thống khoái điểm, nhanh chóng để cho ta nhị sư huynh đáp ứng.

Mạnh Tiểu ánh mắt rơi vào trên thân Quản Đại Ngưu, đối với Quản Đại Ngưu đạo, Mập mạp, ngượng ngùng.

Quản Đại Ngưu vừa sợ vừa giận, Ngươi, ngươi...

Hắn cảm thấy trời đều sụp rồi.

Cái này hỗn đản lời nói ngươi cũng tin? Ta vừa rồi mông ngựa ngươi không phải đều ăn sao? Làm sao còn phải đánh ta?

Còn có thiên lý hay không?

Nhìn thấy Mạnh Tiểu đi tới, Quản Đại Ngưu thấy thế, xoay người chạy.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh chậm rãi truyền đến, Ngươi dám chạy, cũng đừng nghĩ đi theo ta đi, ngươi còn muốn hay không tin tức lớn?

Quản Đại Ngưu cứng đờ, sau đó vẻ mặt đưa đám xoay người lại, đối với Mạnh Tiểu đạo, Mạnh cô nương, điểm nhẹ......