Thứ 1752 chương Song hôn cặn bã nam.

Gia Cát hun cảm thấy đời này cũng không có bị người làm nhục như vậy qua.

Nàng cư nhiên bị một cái yếu đuối nhân tộc thích, suy nghĩ để nàng làm đạo lữ, đã quá chán ghét.

Càng khiến người ta nhục nhã chính là, vẫn là một cái song hôn cặn bã nam.

Nữ nhi đều có lớn như vậy.

Nàng gả đi làm gì?

Làm tiểu thiếp?

Khi mẹ kế?

Gia Cát hun chỉ hận mình bị cầm cố lại, bằng không thì nàng nhất định muốn đem ở đây tất cả mọi người đều giết chết.

Gia Cát hun tức giận đến run rẩy.

Phẫn nộ tới cực điểm Gia Cát hun nhìn xem quơ chân nhỏ ngắn tiểu Hắc, không hiểu cảm nhận được một cỗ ủy khuất.

Từ hàn tinh xa xôi ngàn dặm đi tới nơi này, chưa từng kiến công lập nghiệp, ngược lại thành tù nhân, bị người làm nhục như vậy.

Bị một cái song hôn nhân loại vừa ý.

Còn có người so với nàng càng bi thảm hơn sao?

Tiêu Y nhìn thấy Gia Cát hun run rẩy, nàng cười càng thêm vui vẻ, Ngươi rất kích động sao?

Cũng đúng, dù sao ta nhị sư huynh anh minh thần võ, ngươi kích động cũng rất bình thường.

Bất quá, ngươi đừng kích động như vậy, chuyện vẫn chưa chắc chắn. Muốn có được ta nhị sư huynh tán thành, phải hảo hảo cố gắng đâu, bằng không thì sau này sẽ bị ghét bỏ.....

Gia Cát hun kém chút tức ngất đi.

Một cái song hôn cặn bã nam, còn nghĩ ghét bỏ nàng?

Nàng xuống giá rớt xuống tình trạng này sao?

Gia Cát hun run rẩy cơ thể, cắn răng, nói chuyện đều bất lợi tác, Dám, dám nhục nhã ta, ta, ta và các ngươi thế bất lưỡng lập......

A? Tiêu Y lại kì quái, Ngươi tức giận như vậy làm gì?

Muốn xuất giá, không thể dễ dàng như thế a.

Coi như ta nhị sư huynh tiếp nhận, đại sư huynh của ta một cửa ải kia cũng không dễ chịu.

Bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ đem hết toàn lực giúp ngươi, coi như viết tâm đắc, ta cũng nhận.

Một cỗ nộ khí xông thẳng trán, Gia Cát hun kém chút tức ngất đi.

Ngươi, ngươi đáng chết.....

Tại thời khắc này, Gia Cát hun cảm thấy Tiêu Y mới là đáng chết nhất người.

Lữ Thiếu Khanh đều phải sắp xếp thứ hai.

Không phải chứ, ta đều làm đến tình trạng này, ngươi còn dạng này? Tiêu Y không vui, Ngươi là nữ nhân xấu.

Ngươi muốn làm chị dâu ta, còn kém chút.

Muốn ngực không có ngực, cái mông ngược lại là có chút lớn, tê, ngươi sẽ không phải sinh qua con khỉ a?

Gia Cát hun muốn hỏng mất.

Đáng giận này nhân loại nữ nhân, miệng quá độc ác.

Chỉ là mấy câu liền đem nàng tức giận phải sụp đổ.

Nàng cắn răng, nhìn chòng chọc vào Tiêu Y, Ngươi....

Hít sâu mấy hơi, để cho tâm tình của mình bình phục lại, nàng đè nén trong lòng lửa giận, để cho chính mình tỉnh táo lại.

Khôi phục lại bình tĩnh Gia Cát hun ánh mắt sắc bén, nhìn chằm chằm Tiêu Y, Ngươi muốn hỏi cái gì

Trong nội tâm nàng đã đối với Tiêu Y đề cao cảnh giác.

Nàng đã hiểu rồi, nữ nhân trước mắt, không đơn giản.

Hắc hắc, Tiêu Y cười rất vui vẻ, Nói a, đại gia tâm sự đi.

Trước tiên làm quen một chút, ngược lại đến lúc đó cũng là người một nhà.

Người một nhà?

Gia Cát hun lửa giận kém chút ép không được.

Ai mẹ nó muốn cùng các ngươi trở thành người một nhà?

Không đầy đủ, vô sỉ, hạ lưu, hèn hạ hỗn đản nhân loại, các ngươi cũng xứng sao?

Thật là đáng chết nhân loại.

Các ngươi tới đến nơi đây muốn làm gì? Khiêu khích chúng ta Thánh tộc sao? Gia Cát hun không dám ở nơi này chút về vấn đề tiếp tục cùng Tiêu Y dây dưa tiếp, trước mắt Tiêu Y đã để trong nội tâm nàng có chút sợ hãi.

Chính mình còn chưa mở miệng thiếu chút nữa bị nàng hô tẩu tử.

Không mở miệng, một hồi sẽ qua, không chừng mình đã là trên cổ nàng tiểu nha đầu mẹ nàng.

Cho nên, vẫn là ứng phó một chút, hơn nữa còn phải nhanh chóng nói sang chuyện khác.

Suy nghĩ nhiều, chúng ta chỉ là muốn tìm được sư mẫu, ai để ý tới các ngươi ma tộc a. Tiêu Y như thật đạo, Đem các ngươi bắt, là bởi vì các ngươi tới cửa nháo sự, đâm vào ta nhị sư huynh trên tay.

Thánh địa đám kia ngu xuẩn. Gia Cát hun phẫn nộ, ở trong lòng đem Loan Tinh Duyệt, Kiếm Lan bọn người mắng mấy lần.

Không có chút thực lực còn dám học nhân gia tới cửa nháo sự, tinh khiết tự tìm cái chết.

Tại sao mình ngu như vậy, tại sao lại muốn tới ở đây vì bọn họ ra mặt?

Đúng, một đám ngu xuẩn, ta nhị sư huynh trước đó cũng đã nói......

Gia Cát hun con ngươi đột nhiên rụt lại, nhìn chằm chằm Tiêu Y, Các ngươi, đi qua hàn tinh?

Phía trước đại náo thánh địa người là các ngươi?

Ẩn thế gia tộc bế mà không ra, biết có nhân loại đại náo thánh địa, nhưng không có biết cụ thể tình báo, thánh địa bên kia cũng sẽ không trắng trợn tuyên dương.

Gia Cát hun biết có chuyện như thế, nhưng không biết là ai, tên gọi là gì.

Bây giờ từ Tiêu Y trong lời nói, nàng nghe được không giống nhau ý tứ.

Đúng a, lúc đó rất nguy hiểm đâu, Tiêu Y nói đến vẫn là cười hì hì, không có nửa điểm cái gọi là nghĩ lại mà sợ biểu lộ, Nếu không phải là nhị sư huynh, chúng ta căn bản trốn không thoát đâu.

Tên hỗn đản kia gia hỏa lợi hại như vậy sao?

Gia Cát hun lần thứ nhất mang theo ánh mắt hoài nghi nhìn qua xa xa Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh này lại tìm cái cây dựa vào, vểnh lên chân bắt chéo, bộ dáng cà nhỗng, căn bản nhìn không ra có nửa điểm bộ dáng của cao thủ.

Phát giác được Gia Cát hun ánh mắt, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt cũng nhìn sang.

Song phương ánh mắt đối đầu, Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt phất phất tay.

Gia Cát hun thế mà hoảng hốt dời ánh mắt đi, nhưng rất nhanh, nàng phản ứng lại, ta sợ hắn làm gì?

Một cái vô sỉ hạ lưu, ý nghĩ hão huyền, muốn ăn thịt thiên nga song hôn nam.

Gia Cát hun hung tợn một lần nữa trông đi qua, ánh mắt sắc bén, nhưng mà lại nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đã đem ánh mắt dời, tại chụp lấy lỗ mũi, lộ ra bằng mọi cách nhàm chán.

Chán ghét hỗn đản!

Gia Cát hun trong lòng cái kia khí.

Các ngươi muốn thế nào mới bằng lòng thả ta? Gia Cát hun không có đi hỏi bọn hắn muốn làm gì, cũng lười để ý Loan Tinh Duyệt, Kiếm Lan cái này một số người.

Nàng chỉ muốn ly khai nơi này, tiếp đó, báo thù.

Không biết a, nhìn ta nhị sư huynh.

Tiêu Y lắc đầu, nàng cũng đoán không ra Lữ Thiếu Khanh tâm tư, bất quá nàng an ủi Gia Cát hun đạo, Ngươi yên tâm, nhà ta nhị sư huynh hiểu rõ nhất thương hương tiếc ngọc thịt, ngươi không cần sợ hãi.

Ta sợ?

Gia Cát hun hé miệng, có cắn người xúc động.

Ta đường đường ẩn thế gia tộc dòng chính, sẽ biết sợ các ngươi những thứ này yếu đuối nhân loại?

Thời gian rất nhanh lại qua đã hơn nửa ngày, đột nhiên, bên ngoài truyền đến chấn thiên tiếng hoan hô......