Thứ 3099 chương Bộc phát ba tên tiểu gia hỏa.

Tiểu Hắc đắm chìm trong hỏa diễm chi trung, hai cánh mở ra, có hơn trăm dặm, to lớn thân ảnh chấn thiên tế nhật.

Ngọn lửa màu đen thiêu đốt, luân hồi sương mù tại hỏa diễm chi trung tiêu tan, quái vật tại hỏa diễm bên trong kêu thảm, hóa thành tro tàn.

Tiểu Hắc thân ảnh mặc dù cực lớn, nhưng mà nàng nhẹ nhàng hai cánh nhẹ nhàng vỗ, thân ảnh trong khoảnh khắc liền xuất hiện tại ngoài ngàn vạn dặm, so với thuấn di càng nhanh.

Hai cánh ở trong thiên địa giống như hai thanh mũi nhọn lưỡi đao, những nơi đi qua, giữa thiên địa xuất hiện nhàn nhạt màu trắng vết tích.

Thiên địa giống như bị cắt chém thành hai nửa, vô số quái vật kêu thảm chia năm xẻ bảy.

Chạm đến ngọn lửa quái vật càng là kêu thảm một chút liền biến mất vô tung, liền một điểm vết tích cũng không còn tồn tại.

Nhìn xem tựa như là bị ngọn lửa triệt để bốc hơi, nhìn xem làm người ta trong lòng phát lạnh.

Tiểu Hắc đột nhiên bộc phát, chung quanh quái vật bị quét sạch sành sanh, ngàn vạn dặm Phạm Vi trở thành một cái khu vực chân không, không tồn tại bất luận cái gì một con quái vật.

Đột nhiên bộc phát tiểu Hắc để cho Quản Vọng bọn người đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá!

Rống!

Nơi xa đột nhiên truyền đến gầm lên giận dữ, khí tức đáng sợ tràn ngập, luân hồi sương mù lại độ lăn lộn, hóa thành màu đen Phong Bạo đánh tới, lại độ đem ở đây bao phủ.

Quản Vọng bọn người vừa thở phào liền lại cảm nhận được áp lực.

Quản Vọng đưa ánh mắt nhìn về phía tiểu Hắc, lại phát hiện tiểu Hắc bây giờ cơ thể thu nhỏ, uể oải suy sụp.

Quản Vọng tâm bên trong biết rõ, vừa rồi bộc phát để cho tiểu Hắc đã hết sạch sức lực.

Cơ thể của tiểu Hắc dần dần thu nhỏ, cuối cùng đã biến thành một tiểu nha đầu.

Để trần bàn chân nhỏ, hai mắt híp lại mông lung, miệng nhỏ ngáp một cái.

Một cái thoáng hiện bay nhào đến Tiêu Y trên lưng, ghé vào đằng sau, tự nhiên nhắm mắt lại ngủ.

Bây giờ tiểu Hắc đã đã mất đi sức chiến đấu.

Quản Vọng kém chút thổ huyết, cùng nàng lão tử một cái niệu tính.

Đánh nhau xong liền đi ngủ đúng không?

Ngươi cũng phải nhìn nhìn bây giờ tình cảnh nào, ngươi dạng này ngủ, ngươi quả thực không sợ?

Rống!

Rống!

Ngay tại Quản Vọng nghĩ muốn thổ huyết, phiền muộn lúc.

Bỗng nhiên hai tiếng gầm thét vang lên.

Hai đạo thân ảnh khổng lồ lần lượt xuất hiện ở đây.

Một cái màu trắng viên hầu, sừng sững ở giữa thiên địa, toàn thân tóc trắng lông tóc từng chiếc dựng thẳng lên, giống như từng thanh từng thanh lợi kiếm, tản mát ra mũi nhọn khí tức.

Quản Vọng nhìn xem bừng tỉnh, hắn còn tưởng rằng gặp được Kế Ngôn.

Cơ thể của tiểu Bạch khổng lồ, mũi nhọn khí tức cùng Kế Ngôn giống nhau đến mấy phần.

Trong tay hắn cầm thần kinh gạch cũng theo thân thể của hắn biến hóa mà biến lớn.

Tiểu Bạch quơ, giống như là đem thiên kéo xuống tới, bốn phía vung vẩy.

Vô số quái vật bị vỗ trúng, chia năm xẻ bảy, dòng máu màu đen bắn tung toé ở phía trên, theo thần kinh gạch chảy xuống, giống như như hồng thủy khuynh tiết.

Vỉ đập ruồi!

Quản Vọng trong đầu hiện ra ba chữ này.

Tiểu Bạch quơ khối lớn thần kinh gạch, một chút một chút vuốt, giống đánh như con ruồi.

Đại bạch cũng lộ ra bản thể, một đầu cực lớn Bạch Hổ.

Bạch Hổ khiếu thiên, rít lên một tiếng, vô số sóng âm khuếch tán, hóa thành Phong Bạo xé nát chung quanh quái vật.

Một cây cái đuôi, giống như kình thiên trụ rơi xuống, vung vẩy, vang vọng đất trời, đồng dạng đem vô số quái vật biến thành mảnh vụn.

Đại bạch tiểu Bạch lần lượt bộc phát, lại độ đãng rõ ràng chung quanh quái vật.

Thiên địa quét sạch sành sanh, lại độ khôi phục tỉnh táo.

Nhưng mà!

Cùng vừa rồi một dạng, bọn quái vật rất nhanh lại gào thét điền vào trống không.

Đại bạch cùng tiểu Bạch cũng giống tiểu Hắc, trở nên uể oải suy sụp.

Bộc phát cũng làm cho bọn hắn đã mất đi sức chiến đấu.

Ba tên tiểu gia hỏa lần lượt bộc phát, nhưng vẫn là không có cách nào có thể phá cục diện bế tắc.

Quái vật liên tục không ngừng, rất nhanh lại đem ở đây vây lại.

Bởi vì đã mất đi ba tên tiểu gia hỏa hỗ trợ, bây giờ Quản Vọng, Tiêu Y, Ân Minh Ngọc 3 người áp lực càng thêm lớn.

Phốc!

Rất nhanh, Ân Minh Ngọc bên này trước hết nhất chống đỡ không nổi, miệng phun máu tươi, khí tức chuyển tiếp đột ngột, phát triển mạnh mẽ.

Trong nháy mắt, chung quanh quái vật cấp tốc tới gần, tựa hồ muốn Ân Minh Ngọc bao phủ.

Minh Ngọc!

Quản Vọng cực kỳ hoảng sợ, hắn không nghĩ tới Ân Minh Ngọc đột nhiên sẽ kiên trì không được.

Hắn vội vàng quay người cứu viện, nhưng mà khoảng cách quá xa, về thời gian đã không đuổi kịp.

Ngay tại Quản Vọng lo nghĩ lúc, một vòng lam sắc kiếm quang xẹt qua.

Ông!

Một tầng thủy lam lam che chắn tạo thành, đem Ân Minh Ngọc yểm hộ ở trong đó.

Phốc phốc phốc...

Nhào lên quái vật tại trên màu lam che chắn hóa thành một vây quanh Huyết Vụ, dòng máu màu đen bắn tung toé.

Ân Minh Ngọc nửa mở con mắt, không thể tin được nhìn xem xuất thủ Tiêu Y.

Tiêu Y thế mà lại cứu nàng?

Tiêu Y hét lớn một tiếng, Ngực của nàng chỉ có thể ta tới đánh ngang, luận không đến ngươi nhóm những thứ này người quái dị...

Phốc!

Ân Minh Ngọc cảm thấy cổ họng phát ngọt.

Đáng giận nha đầu!

Tiêu Y chú ý tới nàng ba động, khinh bỉ một chút, Cái gì đó, này liền không chịu nổi, ngươi thật hư.

Quả nhiên, lớn như vậy chỉ làm liên lụy chính mình.

Phốc!

Ân Minh Ngọc bị tức phun ra một ngụm máu tươi tới, ngất đi.

Ngất đi phía trước, Ân Minh Ngọc trong đầu chỉ có một câu nói.

Đáng giận xú nha đầu!

Quản Vọng thừa cơ giết tới, cùng Tiêu Y góc cạnh tương hỗ, che chở Ân Minh Ngọc, ngăn cản chung quanh nhào tới quái vật.

Nha đầu, có biện pháp gì hay không?

Tiêu Y ngữ khí mang theo vài phần mỏi mệt, Không có a, chỉ có chờ hai vị sư huynh tới cứu chúng ta.

Quản Vọng quét Tiêu Y một mắt, trên lưng nằm sấp tiểu Hắc, tiểu Bạch ngồi ở trên vai của nàng, tiểu Bạch dán tại trên góc áo của nàng.

Ba tên tiểu gia hỏa đều híp mắt, tựa hồ đã sớm ngủ thiếp đi.

Tiêu Y giống như cái vật trang sức cái cọc, phía trên mang theo 3 cái vật trang sức.

Quản Vọng nhìn xem Tiêu Y bộ dáng này, cũng là nhịn không được nhe răng, trong lòng có mấy phần xấu hổ.

Một bên chiến đấu còn muốn một bên trông nom ba tên tiểu gia hỏa.

Tiêu Y so với hắn khổ cực nhiều.

Hắn ngay cả mình đồ đệ đều kém chút bảo hộ không được.

Đáng giận tiểu tử khốn kiếp, Quản Vọng đem khí phát tiết đến trên thân Lữ Thiếu Khanh, chửi ầm lên, Đem chúng ta quăng ra ở đây, không tới nữa, chúng ta đều phải chết.

Tiêu Y lại không có sinh khí, ngược lại an ủi Quản Vọng, Yên nào, nhị sư huynh tự có hắn phân tấc.

Quản Vọng ghé mắt, Ngươi không có chút tức giận nào?

Tiêu Y cười hắc hắc, Không tức giận, nhị sư huynh cũng là vì chúng ta tốt.

Tốt cái rắm, nếu là hắn hiện tại xuất hiện ở trước mặt ta, ta nhất định phải...

Ông! Một vòng kiếm quang quét ngang, để cho vô số quái vật tiêu thất, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh xuất hiện, Đồng hương, ngươi muốn làm gì? Ngươi đang nói xấu ta sao?