Thứ 2403 chương Đại Thừa kỳ ra tay.

Mặc dù nói phía ngoài địch nhân liên thủ khởi xướng tiến công, bốn phương tám hướng công kích một đợt nối một đợt đánh vào Thiên Ngự phong liên hợp trên đại trận.

Nhưng mà đại trận tại vô số trong công kích sừng sững không ngã, ánh sáng lóe lên, phảng phất bền chắc không thể gảy thở dài chi tường.

Phía ngoài địch nhân dưới sự liên thủ, hơn nửa tháng đi qua, đại trận tia sáng cũng chỉ là ảm đạm một chút.

Dựa theo khuynh hướng như thế xuống, ít nhất còn có thể kiên trì hơn nửa năm.

Hơn nửa năm, đủ để cho người trong thiên hạ biết tất cả.

Thiên cơ cẩu tử bất kể cái gì, bọn hắn bắt được tin tức liền phát.

Bây giờ toàn bộ Tề Châu đều biết Lăng Tiêu phái bị vây công.

Không cần bao lâu, địa phương khác Lăng Tiêu phái đệ tử liền sẽ đến đây cứu giá.

Lăng Tiêu phái cũng có cao thủ, vạn nhất Đại Thừa kỳ tổ sư đánh trở lại, bọn hắn cái này một số người đều phải gặp nạn.

Cho nên đám địch nhân cũng rất sốt ruột.

Hỗn đản, Lăng Tiêu phái người cũng là rùa đen rút đầu sao? Lăn ra đến......

Lăng Tiêu phái tiểu nhi, có dám hay không đánh với ta một trận?

Đến cùng là tên vương bát đản nào bố trí trận pháp?

Đáng chết, mị nhà không phải danh xưng là trận pháp đại gia sao? Như thế nào, cái này đều không giải được?

Giải bà ngươi, ngươi đi thử một chút? Đây là siêu việt trận pháp đại sư bố trí trận pháp, tới, ngươi tới giải, ngươi có thể cởi ra, ta gọi ngươi gia gia...

Tiếp tục như vậy, đến cùng bao lâu mới có thể phá vỡ?

Đáng giận, Hợp Thể kỳ liên thủ đều không biện pháp đánh tan đại trận, rốt cuộc là ai bố trí?

Gấp cái gì? Từ từ sẽ đến, ngược lại bọn hắn là không trốn thoát được.

Đại Thừa kỳ đâu? để cho Đại Thừa kỳ ra tay a.

Làm càn, các vị tiền bối cũng là ngươi có thể hô?

Vốn cho rằng để cho Lăng Tiêu phái người trốn đến tập trung đến Thiên Ngự phong, bọn hắn liền có thể đem Lăng Tiêu phái một mẻ hốt gọn, tiết kiệm công phu.

Vạn vạn không nghĩ tới, Thiên Ngự phong lực phòng ngự kinh người như vậy.

Khiến cho ở đây ngược lại mới giống Lăng Tiêu phái vị trí hạch tâm.

Bọn hắn cái này một số người vây công hơn nửa tháng đều không biện pháp lấy xuống,

Xuất thủ người còn trong đó còn bao gồm Hợp Thể kỳ, hợp thể kỳ cao thủ cũng đều để cho cũng rung chuyển không được cường hãn trận pháp.

Rõ ràng không cao lắm cấp trận pháp, lại có được lực phòng ngự mạnh mẽ như vậy, để cho vô số người tê.

Đánh lâu không xong, trong lòng mỗi người đều nổi nóng.

Lăng Tiêu phái các đệ tử nhìn thấy trận pháp như thế cường hãn, đồng dạng khiếp sợ.

Thì ra là thế, chúng ta vẫn luôn không được cho phép đi lên, là bởi vì ở đây trở thành môn phái sau cùng đường lui sao?

Chúng ta cố thủ ở đây, có thể thật sự có thể một mực chống đỡ tiếp...

Quá, quá tốt rồi, kiên trì đến tổ sư bọn hắn trở về, chúng ta chắc chắn có thể phải chuyển bại thành thắng.....

Lữ sư huynh, quả nhiên thần nhân, thật lợi hại......

Đứng tại trên đỉnh núi, nhìn xem một màn này thiều nhận, thần sắc ở giữa lại tràn ngập bi thương, Thiếu khanh, đây đều là công lao của ngươi......

Lữ Thiếu Khanh không có ở đây, nhưng mà hắn vật lưu lại vẫn như cũ có thể che chở lấy môn phái.

Bỗng nhiên, thiều nhận ánh mắt đột nhiên ngưng lại, nhìn lên bầu trời.

Giữa thiên địa giống đột nhiên yên tĩnh trở lại, hết thảy âm thanh đều biến mất không thấy.

Một cỗ trầm trọng khí tức tràn ngập, tất cả mọi người đều cảm thấy trong đầu giống như bị một khối đá đè lên.

Cảm giác nặng chịch, để cho bọn hắn cảm thấy khó mà thở dốc.

Có người đột nhiên chỉ vào phía trên hô to một tiếng, Nhanh, mau nhìn...

Đám người ngẩng đầu, trên bầu trời, một bóng người nhàn nhạt thân ảnh đứng ở nơi đó, trở thành trong thiên địa tiêu điểm, trong nháy mắt hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Khí tức của hắn phổ thông, nhưng mà ở bên cạnh hắn không gian, lại phảng phất vặn vẹo một dạng, làm cho người kinh dị.

Nhìn người nọ, tất cả mọi người trong đầu hiện ra một cái ý niệm.

Đại Thừa kỳ!

Lăng Tiêu phái các đệ tử thần sắc cuồng biến, địch nhân Đại Thừa kỳ muốn xuất thủ?

Quả nhiên có Đại Thừa kỳ!

Đáng chết, chúng ta nên làm cái gì?

Có thể, chúng ta có thể đỡ nổi sao?

Đại Thừa kỳ xuất hiện, để cho Lăng Tiêu phái các đệ tử trong lòng kinh hoảng.

Trước mắt đại trận có thể chống đỡ được hợp thể kỳ tiến công, không người nào dám nói có thể chống đỡ được Đại Thừa kỳ tiến công.

Sao, làm sao bây giờ?

Có biện pháp gì không?

Trong lòng mọi người sợ hãi, khẩn cấp hi vọng có thể làm chút cái gì.

Nhưng liền xem như Hạng Ngọc Thần, lúc này cũng chỉ có thể cười khổ, chờ đợi đối phương ra tay.

Đối mặt Đại Thừa kỳ, chỉ có cùng cảnh giới mới có thể đối phó, bằng không thì bất kỳ biện pháp nào cũng là không cần.

Cho nên, đám người cũng chỉ có thể trong lòng âm thầm cầu nguyện Đại Thừa kỳ không đủ ra sức.

Trên bầu trời người lạnh lùng mở miệng, Hừ, điêu trùng tiểu kỹ!

Sau khi nói xong, chậm rãi đưa tay ra, hướng về phía Thiên Ngự phong hung hăng một chưởng vỗ xuống.

Lực lượng cường đại tại hội tụ, trong chốc lát, thiên địa cuồng phong gào thét, gió nổi mây phun.

Thiên địa tia sáng tại lúc này ảm đạm xuống, phương viên mấy ngàn dặm Phạm Vi chỉ có thể xuất hiện từng đạo gió lốc, giống như vô số đầu Phong Long từ trên trời giáng xuống, phát ra gào thét.

Lực lượng đáng sợ, vặn vẹo thiên địa cho tất cả mọi người một loại trời sập cảm giác.

Tại mọi người trong ánh mắt hoảng sợ, lực lượng đáng sợ trấn áp xuống.

Đại trận tia sáng lại độ bộc phát, lại một lần nữa chiếm cứ tầm mắt mọi người.

Răng rắc, răng rắc...

Đại địa đang không ngừng chấn động, từng đạo vết rách giống như rắn độc hướng về nơi xa kéo dài.

Thiên ngự trên đỉnh, Lăng Tiêu phái các đệ tử trong chấn động đặt mông ngồi dưới đất, sợ hãi để cho trong bọn họ rất nhiều người không cách nào đứng thẳng.

Hắc, Lăng Tiêu phái lần này chết chắc.

Ở phía xa, có mấy cái người trẻ tuổi đứng chung một chỗ, ở không trung ngạo nghễ nhìn xem lâm vào tia sáng bao phủ bên trong Thiên Ngự phong, trên mặt lộ ra nụ cười chế nhạo.

Ha ha, Ngao Hỗ tiền bối ra tay, đại cục đã định. Người nói chuyện rõ ràng là Công Tôn Từ, sắc mặt mang theo nhè nhẹ ghen ghét cùng hâm mộ.

Đây là đương nhiên, Một người khác nói tiếp, ngữ khí tràn ngập tự hào, Nhị trưởng lão là thiên tài, đi qua chúng ta ngao gia toàn lực bồi dưỡng, hắn trở thành Trung châu hơn hai trăm năm đến nay thứ nhất bước vào Đại Thừa kỳ tồn tại.

Hắc, lần này hắn vừa vặn có thể báo thù rửa hận.

Người nói chuyện tự nhiên là Ngao Thương, ngao gia dòng chính.

Ha ha, Một người khác, Ngao Thương ca ca, Ngao Đức trên mặt cười lạnh, ngược lại nhìn qua Công Tôn Liệt, Các ngươi Công Tôn gia hẳn là rất nhanh cũng có thể xuất hiện Đại Thừa kỳ đi?

Dù sao, hơn ba trăm năm.....

Hoắc! Vốn đang tại đong đưa cây quạt Công Tôn Liệt trong nháy mắt cây quạt vừa thu lại, sắc mặt âm trầm mấy phần, sau đó lạnh nhạt đạo, Nhanh.....