Thứ 2299 chương Đối phó Lữ thiếu khanh biện pháp.

Giản Bắc nhìn thấy tại chính mình hỏi ra đám người có biện pháp nào không sau đó, bao quát phụ thân của hắn ở bên trong, đều nhíu mày, lộ ra buồn rầu chi sắc.

Giản Bắc có thể lý giải đám người tâm tình bây giờ.

Muốn đối phó Lữ Thiếu Khanh không dễ dàng, muốn tại không động thủ điều kiện tiên quyết đối phó Lữ Thiếu Khanh càng không dễ dàng.

Lữ Thiếu Khanh thực lực mạnh, không người xuất kỳ tả hữu.

Giết Đại Thừa kỳ như giết gà, thử hỏi, còn có ai làm được?

Trong lịch sử cũng chưa từng như vậy ghi chép.

Có thể nói thế gian đệ nhất người.

Bây giờ ai dám cam đoan có thể đánh thắng được hắn?

Mị ấu cái này vạn năm trước đây tồn tại, thời đại trước Đại Thừa kỳ cũng không phải Lữ Thiếu Khanh một hiệp địch.

Phàm là trong nhà còn có cái Đại Thừa kỳ đều phải giấu đi thật tốt, tuyệt đối không dám để cho kỳ xuất tới trêu chọc Lữ Thiếu Khanh.

Trêu chọc Lữ Thiếu Khanh, bị đánh chết không nói, còn phải bồi thường, chân chính cả người cả của hai mất.

Vũ lực đối phó Lữ Thiếu Khanh không được.

Chỉ có thể trí lấy.

Nhưng mà trí lấy, như thế nào lấy?

Không thành lập tại thực lực tuyệt đối trước mặt bất luận cái gì kế sách chỉ có thể nói là không trung lâu các.

Không dùng được.

Mà Lữ Thiếu Khanh cũng không phải tốt như vậy trí lấy.

Lữ Thiếu Khanh thông minh vô cùng, so giảo hoạt lão hồ ly còn muốn giảo hoạt.

Tiểu thủ đoạn đối với hắn không có tác dụng.

Cảnh Khắc cau mày, bỗng nhiên hắn cười lên, Ta ngược lại thật ra có cái biện pháp.

Đám người nghe vậy, lúc này tinh thần chấn động, có biện pháp có thể đối phó khó dây dưa Lữ Thiếu Khanh?

Đại gia không hẹn mà cùng nhìn qua Cảnh Khắc.

Cảnh huynh, có gì diệu kế?

Đúng vậy a, biện pháp gì?

Cảnh Khắc lại là cười không nói, không trả lời ngay, mà là nhìn qua Giản Bắc hỏi, Hiền chất, ngươi có biện pháp đối phó hắn sao?

Những người khác cũng đối Giản Bắc ném chỉ chờ mong ánh mắt.

Giản Bắc sắc mặt lúc này trầm xuống, Cảnh gia chủ, ngươi có ý tứ gì?

Muốn cho ta bán đứng bằng hữu?

Bao Dịch tiếp tục hô hào, Hắn đều dạng này, ngươi còn coi hắn là bằng hữu?

Giản Bắc âm thanh lạnh lùng nói, Có phải hay không còn phải khác nói, liền xem như, ta cũng sẽ không đâm lưng hắn.

Nhìn nói đùa, các ngươi là không biết đại ca lợi hại đúng không?

Vẫn là nói các ngươi cố ý muốn cho ta đi đối phó đại ca, đến lúc đó đại ca trả thù lại, ta Giản gia cái kia lấy cái gì ngăn cản?

Cầm đầu sao?

Ta tại sao muốn gọi hắn đại ca?

Còn không phải bởi vì đại ca muốn nhiều, ta cấp không nổi sao?

Đại ca tới đối phó Giản gia, đến lúc đó mở miệng trăm ức ngàn ức, ta kêu hắn gia gia đều không được.

Giản Văn Tài cũng mở miệng, Lữ công tử thực lực cường đại, cũng không phải bọn tiểu bối có thể ứng phó được.

Giản Văn Tài không muốn con trai mình cùng Lữ Thiếu Khanh vạch mặt.

Bây giờ đối với tại Lữ Thiếu Khanh ý đồ bất quá là phỏng đoán, liền xem như thật sự, cũng chỉ có thể là ám đấu, không thể mang lên mặt bàn tới triệt để vạch mặt.

Giản gia còn không có lòng can đảm cùng dũng khí đi cùng một vị Đại Thừa kỳ vạch mặt.

Cùng Lữ Thiếu Khanh tạo mối quan hệ, duy trì hảo loại quan hệ này, tuyệt đối phải so cùng hắn trở mặt có lời.

Dương Cao đối với Giản Văn Tài đạo, Văn Tài huynh, lời ấy sai rồi.

Giản Bắc hiền chất là cùng người xưng huynh gọi đệ Lữ công tử, hơn nữa hắn cũng là chúng ta đông đảo trong tiểu bối người nổi bật, nếu là hắn ứng phó không được Lữ công tử, nhưng liền không có người có thể ứng phó được hắn.

Giản Bắc không biết nói gì, cho ta đội mũ cao?

Khi ta khờ tử a.

Quản Điểu biểu thị một trăm cái đồng ý, Đúng, nhà ta tiểu tử thường xuyên ở trước mặt ta nhấc lên Giản Bắc hiền chất, nói hắn là Trung châu trẻ tuổi đệ nhất nhân.

Chẳng những thiên phú hơn người, trí tuệ cũng hơn người, thông minh lanh lợi, là trong tiểu bối thông minh nhất một cái.

Giản Bắc hướng về phía Quản Đại Ngưu liếc nhìn, ngươi cái tên mập mạp này biết nói ta lời hữu ích?

Ta không tin, ta cảm thấy lão tử ngươi đang nói láo.

Ngươi chắc chắn trong nhà nói xấu ta.

Quản Đại Ngưu tại Giản Bắc ánh mắt chăm chú sờ lên đầu, cười ha ha một tiếng, Đúng, Giản Bắc chính là chúng ta thế hệ trẻ người dẫn đầu.

Ngươi ngậm miệng! Giản Bắc có thể khẳng định, Quản Đại Ngưu tuyệt đối không ít nói hắn nói xấu.

Giản Nam ánh mắt một mực rơi vào Cảnh Khắc trên thân, đợi đến trong đại điện đám người không nói gì thời điểm, nàng mở miệng, Cảnh gia chủ, biện pháp của ngươi là cái gì?

Giản Nam tâm tình bây giờ hết sức phức tạp.

Có loại bị lừa gạt thương tâm cảm giác, cảm giác mất mát, cũng có một loại nhịn không được vì Lữ Thiếu Khanh lo lắng cảm giác.

Cho nên, nàng so tất cả mọi người ở đây đều càng thêm muốn biết Cảnh Khắc trong miệng biện pháp là cái gì.

Đám người lần nữa nhìn qua Cảnh Khắc.

Lần này, cảnh khắc không còn thừa nước đục thả câu, mỉm cười, Rất đơn giản, để cho Lữ công tử rời đi Trung châu.

Chỉ cần hắn rời đi Trung châu, tất cả đều dễ nói chuyện.

Đám người trầm mặc phút chốc, nhưng cuối cùng cũng đều là bất đắc dĩ gật gật đầu.

Đánh không lại, làm bất quá, biện pháp tốt nhất chính là thỉnh Lữ Thiếu Khanh rời đi Trung châu.

Rời đi Trung châu, trên đầu treo cái thanh kia lợi kiếm liền biến mất, bọn hắn xách theo tâm cũng có thể buông ra.

Trong nhà không có ác lang, hết thảy đều có thể khôi phục bình thường.

Không có Lữ Thiếu Khanh tại Trung châu, bọn hắn đi lên sự tình tới thuận tiện, cũng có rất nhiều có thể thao tác tính chất.

Đến nỗi ma tộc, cũng rất dễ đối phó.

Cùng lắm thì đem những châu khác cho bọn hắn chính là.

Ngược lại chết bần đạo không chết đạo hữu là được rồi.

Đối với Trung châu thế lực mà nói, chỉ cần giữ được ích lợi của bọn hắn, những châu khác lợi ích có thể hi sinh.

Giống như trước đây Yến Châu.

Muốn Lữ Thiếu Khanh rời đi Trung châu cũng không phải dễ dàng như vậy một sự kiện.

Đến nỗi như thế nào để cho hắn rời đi, không cần phải nói, đại gia ánh mắt cùng nhau rơi vào Giản Bắc 3 người trên thân.

Dương Cao mỉm cười nói, Lần này phải phiền phức ba vị hiền chất.

Dù sao ba vị quan hệ với hắn rất tốt.

Phương Thái, cảnh khắc cũng biểu thị đồng ý.

Quản Điểu suy nghĩ đem nhi tử trích đi ra, hắn nói, Nhà ta tiểu tử béo gì cũng không hiểu, đi cũng là thêm phiền, vẫn là hai vị hiền chất đến liền tốt.

Giản Bắc thì đối với Dương Cao đạo, Trâu sư huynh cùng Lữ công tử quan hệ cũng rất tốt.

Ngươi như thế nào không để hắn đi đâu?

Bao Dịch sư huynh cũng là, hắn cùng Lữ công tử đã từng quen biết, hắn đứng ra cũng rất tốt.

Bao Dịch khuôn mặt lập tức đen.

Hắn đứng ra?

Sợ không phải bị Lữ Thiếu Khanh thừa cơ thu thập.

Giản Văn Tài tự nhiên không muốn con trai cùng con gái của mình làm chuyện này, Để cho ai đi, phải từ dài thương nghị.

Loại chuyện này là chuyện đắc tội với người, làm tốt cùng không tốt đều sẽ có người không cao hứng.

Bỗng nhiên, bên ngoài có người cười lạnh, âm thanh rõ ràng truyền vào tới, Ha ha, các ngươi cái này một số người, thật là nhát gan.....