Thứ 2921 chương Ta gọi nguyệt.

Quản Vọng đầu tiên là sững sờ, nhưng mà rất nhanh phản ứng lại.

Đằng sau chính là Kế Ngôn cùng Tiêu Y bọn hắn chỗ bế quan.

Vừa rồi tiểu nữ hài cũng không phải là đi, mà là chạy đến đằng sau đi.

Lữ Thiếu Khanh đi tới đằng sau sau đó, Kế Ngôn đã tỉnh lại, hắn cùng tiểu nữ nhi đứng đối mặt nhau.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt lập tức âm trầm xuống, Tiểu muội muội, đại nhân nhà ngươi không có nói cho ngươi biết đến nhà khác không thể chạy loạn sao?

Làm như vậy rất không có lễ phép, ngoan, nhanh đi về tìm nhà ngươi đại nhân......

Lữ Thiếu Khanh trừng Kế Ngôn một mắt.

Bất quá Kế Ngôn nhìn xem không có chuyện gì, tương phản, giống như khôi phục.

Kế Ngôn không để ý đến Lữ Thiếu Khanh, mà là nhìn chằm chằm tiểu nữ hài nhìn một lúc lâu mới yêu hỏi, Ngươi là ai?

Kế Ngôn trong lòng cũng đề phòng.

Hắn có thể cảm giác được tiểu nữ hài không dễ chọc.

Tiểu nữ hài nhìn xem Kế Ngôn, ánh mắt chớp động, tựa hồ có kích động.

Nàng lộ ra nụ cười, Ta đối với ngươi không có ác ý.

Ai ai, Lữ Thiếu Khanh bất mãn, Tiểu nha đầu, ngươi đến cùng nơi nào đến?

Có biết hay không quấy rầy người khác nghỉ ngơi rất không lễ phép?

Ngươi dạng này xâm nhập người khác gian phòng, rất đường đột biết không? Như thế nào biểu hiện như cái nữ lưu manh? May hắn không có quả ngủ quen thuộc, bằng không thì ngươi phải đau mắt hột...

Tiểu nữ hài ánh mắt rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, nàng thu liễm lại nụ cười, ánh mắt sắc bén, nhìn từ trên xuống dưới Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi chính là Kế Ngôn sư đệ? Lữ Thiếu Khanh?

Không phải! Lữ Thiếu Khanh thẳng tắp lồng ngực, lớn tiếng phủ nhận, Ta gọi Mộc Vĩnh!

Không biết ngươi nói Lữ Thiếu Khanh là ai.

Chạy tới Quản Vọng cùng Ân Minh Ngọc sau khi nghe rất muốn thổ huyết.

Gia hỏa này, còn muốn tiếp tục nói láo?

Xem ra, nhân gia đã rõ ràng, ngươi còn ở nơi này lừa mình dối người.

Tiểu nữ hài nhìn về phía Kế Ngôn, ánh mắt mang theo hỏi thăm.

Mặc dù phát giác được tiểu nữ hài không dễ chọc, nhưng Kế Ngôn cũng có thể cảm nhận được tiểu nữ hài không có ác ý.

Cho nên, hắn không chút do dự bán sư đệ, Hắn chính là Lữ Thiếu Khanh!

Ta dựa vào! Lữ Thiếu Khanh nổi giận, tức giận đến hắn dậm chân, chỉ vào Kế Ngôn, Ngươi đến cùng bên nào?

Giúp người ngoài khi dễ chính mình sư đệ? Có ngươi dạng này làm sư huynh sao?

Sớm biết trước đây nhường ngươi bị Thần Vương đánh chết tính toán...

Hừ! Tiểu nữ hài khó chịu hừ một tiếng, Giảo hoạt âm hiểm.

Đối với Lữ Thiếu Khanh lại dám lừa gạt chính mình, tiểu nữ hài bất mãn.

Ngươi hừ cái gì hừ. Lữ Thiếu Khanh khó chịu, cũng lười trang, đối với tiểu nữ hài ngữ khí cũng không khách khí đứng lên.

Ngươi chạy đến, đại nhân nhà ngươi biết không? Ngươi có biết hay không bên ngoài rất nguy hiểm?

Mau về nhà, đừng để phụ mẫu lo lắng mới là hảo hài tử.

Lữ Thiếu Khanh vừa nói, một bên vẫy tay, Đi, đi, đi về nhà...

Nghĩ nghĩ, hắn móc ra một cái bánh kẹo, Tới, cầm đường trở về, hỏi ngươi ba ba mụ mụ có thể ăn không.

Người xa lạ cho bánh kẹo không thể ăn, nhưng mà ta loại này hiền lành đại ca ca cho bánh kẹo hỏi qua ba ba mụ mụ liền có thể ăn.

Ngoan...

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh giống như dỗ tiểu hài tử một dạng, Quản Vọng sắc mặt giật giật.

Hỗn đản đồng hương, thực sự là không sợ chết a.

Người sáng suốt đều nhìn ra được tiểu nữ hài không dễ chọc, hắn thế mà còn dám đem người làm tiểu hài tử?

Không cho phép ngươi tuổi tác còn chưa đủ nhân gia số lẻ.

Ân Minh Ngọc nhịn không được thấp giọng hỏi, Sư phụ, hắn không sợ sao?

Tại không biết tiểu nữ hài nội tình phía trước, dám làm như vậy, không thể nghi ngờ là đang sờ mông cọp.

Chọc giận đối phương, đối với Lữ Thiếu Khanh không có nửa điểm chỗ tốt.

Quản Vọng cũng không hiểu vì cái gì Lữ Thiếu Khanh dám bộ dạng này.

Hắn thấp giọng nói, Mặc kệ hắn, để cho hắn đi chết!

Loại chuyện này, Quản Vọng lười đi để ý tới.

Lữ Thiếu Khanh muốn tự tìm chết liền theo hắn a.

Tiểu nữ hài lại hừ một tiếng, Lữ Thiếu Khanh trong tay bánh kẹo trong nháy mắt tiêu thất.

Quản Vọng thấy tê cả da đầu.

Cho dù là Tiên Quân, Tiên Vương loại này giới cái khác tồn tại, chỉ cần ra tay, tóm lại là có dấu vết mà lần theo.

Cho dù là cực kỳ nhỏ động tác, Quản Vọng từ nhận chính mình cũng có thể cảm nhận được.

Nhưng mà, hắn lại không cảm giác được tiểu nữ hài ra tay.

Chỉ là hừ nhẹ một tiếng, Lữ Thiếu Khanh trong tay bánh kẹo liền biến mất, giống như cát đá phong hoá một dạng, triệt để tro tàn tiêu thất.

Mà chung quanh không có bất kỳ cái gì sức mạnh ba động.

Quản Vọng có thể lại một lần nữa xác nhận, tiểu nữ hài thực lực so với Quang Minh thành thành chủ bá mạnh hơn.

Hỗn đản đồng hương, ngươi liền thu liễm một chút a.

Quản Vọng tâm bên trong âm thầm kêu, sau đó nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Tiểu nữ hài lơ đãng cử động đã biểu hiện ra nàng thực lực đáng sợ.

Đột nhiên xuất hiện nàng, không biết là địch hay bạn, nhưng mà thái độ cất kỹ một chút, tóm lại là tốt.

Gặp phải tồn tại cường đại, bày ngay ngắn tư thái, khách khí một chút, là cách làm chính xác nhất.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh cũng không thoải mái kêu lên, Dựa vào!

Tiểu nha đầu, ngươi người này thật vô lễ.

Ngươi sao có thể dạng này? Ngươi làm như vậy ý vị như thế nào?

Ngươi tổn thương một cái thiện lương đại ca ca tâm, ngươi biết không?

Lữ Thiếu Khanh che ngực đối với tiểu nữ hài đạo, Ta rất thương tâm, cũng rất tức giận.

Nhưng mà xét thấy ngươi là một cái tiểu oa nhi, ta cũng lười cùng ngươi tính toán, ngươi đi đi, không nên xuất hiện ở trước mặt ta......

Tiểu nữ hảo hừ một tiếng, Ta nếu là không thì sao?

Lữ Thiếu Khanh trừng to mắt, sau đó đối với Kế Ngôn đạo, Em gái ngươi, ngươi gây ra phiền phức, ngươi để cho nàng đi!

Kế Ngôn một mực đang quan sát lấy tiểu nữ hài, sau đó hắn rút kiếm đi ra, Khoa tay một chút?

Cảm thấy tiểu nữ hài cường đại, Kế Ngôn trong lòng ý chí chiến đấu sục sôi.

Ta đi!

Quản Vọng che mặt.

Làm sư huynh cũng là không bình thường.

Em gái ngươi, Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, Ngươi ngậm miệng, đem kiếm của ngươi thu hồi đi.

Nhân gia một cái nữ oa oa, ngươi có ý tốt khi dễ người ta?

Tiểu nữ hài đối với Kế Ngôn lắc đầu, Ta sẽ không cùng ngươi đánh.

Ngươi nhìn, Lữ Thiếu Khanh lập tức giáo huấn Kế Ngôn, Nhân gia hiểu chuyện bao nhiêu? Ngươi còn nói là sư huynh, ta mẹ nó liền không có gặp qua ngươi biết chuyện một lần.

Tiểu nữ hài chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Ta muốn cùng ngươi đánh một trận, ta muốn nhìn ngươi có đủ hay không tư cách.

Em gái ngươi a, ngươi gốc rễ hành nào? Lữ Thiếu Khanh nổi giận, Đừng không biết tốt xấu a.

Ta đánh người rất đau...

Tiểu nữ hài mỉm cười, báo ra thân phận của mình, Ta gọi nguyệt....