Thứ 2307 chương Ngươi đừng nghĩ đi độn giới.

Biết một chút mà thôi?

Nông Phụ không tin, ngươi tên nhà quê này có thể biết cái gì?

Bớt ở chỗ này trang.

Nông Phụ cười, khinh thường giấu ở trong tươi cười, Xin lắng tai nghe.

Phá diệt thời đại không phải liền là đọa thần tiên ma quái vật tới thanh tẩy thế gian, cách mỗi 2 vạn năm tả hữu phát sinh một lần sao?

Cái, cái gì? Ngươi cũng biết? Nông Phụ kinh hãi, không thể tin được nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi, làm sao ngươi biết?

Nông Phụ thật sự kinh ngạc, ngay cả còn tại mơ mơ màng màng kêu thảm Từ Nghĩa cũng dừng lại kêu thảm, ngẩng đầu nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Gia hỏa này là mười ba châu người sao?

Vì cái gì hắn sẽ biết phá diệt thời đại, hơn nữa còn có thể chính xác không có lầm nói ra đọa thần tiên ma quái vật cùng phát sinh thời gian?

Đây không phải thường thức sao? Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Biết có cái gì tốt khoe khoang?

Ngươi nghĩ rằng ta và ngươi nhóm một dạng cũng là đồ nhà quê?

Ta đi!

Quản Đại Ngưu lại không thể nhịn, cùng Giản Bắc chửi bậy, Cố ý, tuyệt đối là cố ý.

Bất quá là ở trước mặt hắn nói qua những châu khác là đồ nhà quê, hắn liền canh cánh trong lòng ghi hận đến bây giờ, một khi có cơ hội liền đến trào phúng chúng ta Trung châu người.

Lòng dạ hẹp hòi, quỷ hẹp hòi.....

Giản Bắc lắc lắc đầu, Đại ca làm sao sẽ biết?

Giản Nam cũng là giật mình nhìn Lữ Thiếu Khanh, nhưng mà trong hai mắt lộ ra ý cười.

Nông Phụ muốn đối với chuyện này nhìn Lữ Thiếu Khanh chê cười, lại không nghĩ rằng Lữ Thiếu Khanh đã sớm biết hết thảy, ngược lại để cho Nông Phụ giống một chuyện cười.

Quả nhiên, gia hỏa này xưa nay sẽ không khiến người ta thất vọng.

Đối với Lữ Thiếu Khanh làm thế nào biết, Giản Nam có ngờ tới, Bên cạnh hắn có cây ngô đồng.

Cây ngô đồng thân phận Cổ lão, cũng không biết sống bao lâu, ít nhiều biết một ít chuyện.

Cây kia cây già? Quản Đại Ngưu lắc đầu, Ta hỏi qua hắn, hắn không có bao nhiêu ký ức, đoán chừng không phải cây già.

Thân là thiên cơ giả Quản Đại Ngưu nhìn thấy lão cây ngô đồng sau, quấn một đoạn thời gian muốn đào gọi lên Cổ Bí Văn, bất quá cây ngô đồng đã sớm không có bao nhiêu ký ức, hắn hỏi thế nào cũng hỏi không ra cái gì.

Bên này Bao Dịch không phục, Che a?

Hắn không phải độn giới người, làm sao có thể biết?

Quản Đại Ngưu hận hắn, Vậy ngươi che cho ta xem một chút, cho ta che cái tin tức lớn tới.

Mắng xong, Quản Đại Ngưu thở phì phò đạo, Đáng giận, tên hỗn đản kia, đến cùng còn có bao nhiêu đồ vật không có nói cho ta biết?

Trong lòng âm thầm quyết định, chờ chuyện này trôi qua về sau, nhất định muốn quấn lấy Lữ Thiếu Khanh, từ trong miệng hắn hỏi ra nhiều thứ hơn tới.

Nông Phụ bên này kinh hãi dần dần đi qua, hắn bình tĩnh trở lại, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Đã ngươi cũng biết phá diệt ăn cướp cùng đọa thần tiên ma quái vật, như vậy ngươi cũng biết đọa thần tiên ma quái vật khó chơi.

Trước đây Nhữ Thành ở đây xuất hiện một lần, kém chút để cho Nhữ Thành lâm vào sụp đổ.

Khi lúc kia chân chính đi tới, chỉ có thể càng đáng sợ hơn, càng thêm tuyệt vọng. Không ai có thể trốn được.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Chỉ là quái vật.

Chỉ là quái vật? Nông Phụ phảng phất nghe được chuyện cười lớn, Coi như ngươi có thể đóng lại khe hở, nhưng lúc đó toàn bộ thế giới cũng là loại này khe hở, ngươi như thế nào đóng lại?

Đọa thần tiên ma quái vật số lượng cùng thực lực sẽ thành thiên gấp trăm lần tăng thêm, dù là ngươi là Đại Thừa kỳ cũng ngăn cản không nổi.

Chớ đừng nói chi là đến lúc đó thiên địa biến hóa, khi đó thiên địa sẽ chết đi, cho dù là ngươi cũng sẽ cảm thấy tuyệt vọng.

Tất nhiên quyết định muốn nói, Nông Phụ cũng không có giấu diếm, liền dứt khoát nói thống khoái.

Vô luận là tại mười ba châu, vẫn là Ma giới, Yêu giới, lại có lẽ là những thứ khác thế giới, vô luận thực lực mạnh bao nhiêu, hạ tràng chỉ có vẫn lạc, không còn hai lộ.

Nông Phụ càng nói càng hưng phấn, ánh mắt cực nóng, sắc mặt ửng hồng, Muốn tránh thoát phá diệt đại kiếp, chỉ có tiến vào độn giới mới có thể.

Không tiến vào độn giới, chỉ có một con đường chết.

Mà Nghĩa công tử, hắn là độn giới đại trưởng lão đồ tôn, ngươi nói thân phận của hắn như thế nào?

Đắc tội hắn, ngươi còn nghĩ tiến vào độn giới sao?

Những lời này cuối cùng để cho Giản Bắc mấy cái trẻ tuổi tiểu bối biết rõ vì cái gì các trưởng bối của mình sẽ đối với Từ Nghĩa cung cung kính kính, khách khí.

Muốn đi độn giới tị nạn, phải xem nhân gia sắc mặt.

Nông Phụ sau khi nói xong, ánh mắt nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, muốn nhìn một chút Lữ Thiếu Khanh sợ hay không.

Ta nói xong, đến phiên ngươi biểu diễn.

Hừ, hối hận a?

Đối mặt Nông Phụ, Lữ Thiếu Khanh đáp lại một chữ.

A!

A?

Nông Phụ sửng sốt, trong nháy mắt tiết.

Ta phí hết nhiều nước bọt như vậy, nói một tràng, ngươi thế mà a?

Ngoại trừ cái này, không có khác?

Cái này đặc meo cùng tiền hí đã làm được đủ nhiều, còn kém một bước cuối cùng, liền có thể thăng tiên thời điểm, nói dì tới khác nhau ở chỗ nào?

Mà Nông Phụ mong đợi một bước cuối cùng chính là Lữ Thiếu Khanh thất kinh dáng vẻ, khi đó Nông Phụ liền có thể nhận được thỏa mãn cực lớn.

Ai biết Lữ Thiếu Khanh cho hắn một cái đại di mụ.

Nông Phụ cảm thấy nhức cả trứng, gia hỏa này muốn thế nào?

Là chứa vào, chứa không nhìn độn giới, vẫn là thật lòng không quan trọng?

Không đi độn giới cũng không quan hệ?

Từ Nghĩa giẫy giụa ngồi xuống, ánh mắt tràn ngập ngạo nghễ, đương nhiên sưng lên khuôn mặt để cho hắn nhìn mười phần hài hước.

Đắc tội ta, ngươi muốn đi độn giới?

Nằm mơ giữa ban ngày a!

Trừ phi ngươi quỳ xuống cầu ta.

Hắn chật vật đóng mở lấy miệng, Ngu xuẩn, hàng, sau, hối hận a, có ta ở đây, ngươi, ngươi đừng nghĩ đi độn giới.

Ha ha, Bao Dịch nhịn không được cười ra tiếng, Hối hận a?

Làm người vẫn là đừng quá càn rỡ, đắc tội Nghĩa công tử, đây chính là đại trưởng lão đồ tôn, tại trong độn giới thân phận vô cùng tôn quý, hắn đời này cũng đừng nghĩ tiến độn giới.

Trâu Cương lắc đầu, hắn cùng Lữ Thiếu Khanh quan hệ cũng khá, không có cái gì mâu thuẫn, dưới mắt cũng cảm thấy rất tiếc hận.

Lữ huynh vẫn là quá tự đại, rất dễ dàng đắc tội với người.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu liếc nhau, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Duy chỉ có Giản Nam cùng nhau tin Lữ Thiếu Khanh, nàng nói, Hắn không quan tâm.

Không quan tâm? Ha ha, Bao Dịch cảm thấy vô cùng ghen ghét, Nam Muội Muội, ngươi nghĩ đến quá ngây thơ rồi.....

Nói còn chưa dứt lời, bên kia truyền đến bộp một tiếng.

Bao Dịch nhìn sang, vừa mới bắt gặp Từ Nghĩa bị Lữ Thiếu Khanh một cái tát bay......