Thứ 2417 chương Bảo bối, đừng chạy!.

Lữ Thiếu Khanh một kiếm vung ra, vạn đạo tinh quang từ thiên mà rơi, phát ra cực lớn tiếng oanh minh, làm cho cả thế giới đều lâm vào bị chấn động.

Đáng sợ áp lực để cho rất nhiều tu sĩ trong lòng run rẩy, hận không thể quỳ xuống cúng bái.

Cừu Bạng 3 người áp lực càng lớn.

Đáng chết, liều mạng!

Đối mặt cái chết uy hiếp, 3 người bộc phát có thể bộc phát ra tối cường thực lực.

Cầu ghét hai tay kết ấn, trên người váy không gió mà bay, cơ thể bốc lên bạch quang chói mắt.

Sau đó chung quanh cuồng phong nổi lên bốn phía, trong cuồng phong băng tuyết bay múa.

Nhiệt độ chợt hạ xuống, đại địa trải lên một tầng băng sương thật dầy, trên bầu trời đầy kết tinh, trong khoảnh khắc, như một đêm bắt đầu mùa đông, đầy trời băng tuyết bay múa.

Băng tuyết bên trong, cầu ghét giống như Băng Tuyết nữ thần, lộ ra đằng đằng sát khí.

Bay múa băng tuyết tại cầu ghét điều khiển phía dưới, hóa thành Phong Bạo, giống như Băng Sương cự long, xẹt qua phía chân trời, lao thẳng tới trên trời mà đi.

Bành!

Tinh quang thôi xán, băng tuyết óng ánh, hai đạo gần như màu sắc giống nhau va chạm.

Băng tinh bay múa, tinh quang tán loạn.

Cầu ghét sắc mặt trắng bệch, huyết khí lăn lộn.

Trong lòng càng thêm kinh hãi.

Đây chỉ là vạn đạo tinh quang bên trong một đạo, nàng liền tức đến muốn phun máu.

Lại đến nhiều mấy đạo đâu?

Chẳng thể trách Ngao Hỗ bị oanh thành cặn bã.

Quá mạnh mẽ.

Cừu Bạng bên này cũng không dám trì hoãn, cổ tay khẽ đảo, trong tay xuất hiện một cái màu đen tiểu đao, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay.

Đi! Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, tiểu đao bị lăng không ném ra.

Đón gió tăng trưởng, hình thể tăng vọt, hóa thành một cái cực lớn ma đao, mặt ngoài lập loè hắc sắc quang mang.

Lăng không xẹt qua, mấy đạo tinh quang bị chặt đánh gãy, trên không trung bộc phát.

Đồng dạng, ma đao cũng bị tinh quang đánh trúng, ánh sáng lóe lên, lảo đảo phi hành.

Điều khiển ma đao Cừu Bạng cũng là sắc mặt đỏ lên, như muốn thổ huyết.

Nhưng lúc này, coi như nghĩ lùi bước, cũng phải tiếp tục nhắm mắt chống đỡ tiếp.

Giết!

Hừ! Khổng Hồng bên này lạnh rên một tiếng, cơ thể phảng phất không có vào trong hư không một dạng.

Sau một khắc, trên bầu trời mây đen quay cuồng, trong mây đen lờ mờ có bóng đen đang trôi lơ lửng.

Âm u lạnh lẽo sâm nhiên khí tức thổi qua, tanh hôi mùi khuếch tán.

Sau một khắc, một đầu cự mãng từ trong mây đen xông ra.

Đầu sinh sừng nhọn, cự mãng ngẩng đầu, tia chớp màu đen hiện lên.

Bành!

Từng đạo tinh quang tiêu tan, cự mãng cũng đi theo vặn vẹo, lăn lộn.

Thân thể to lớn vết thương chồng chất......

Cứ việc 3 người vừa rồi bị thương, nhưng bây giờ bộc phát ra lực lượng đáng sợ vẫn là để bọn họ đứng ở gót chân.

Nhìn xem từng đạo tinh quang tiêu tan, trở nên thưa thớt, 3 người mặc dù phun huyết, nhưng mà trong mắt lại là lấp lóe vẻ hưng phấn.

Có hi vọng!

Gia tăng sức mạnh!

Cừu Bạng hét lớn một tiếng.

Giết!

Cầu ghét một ngựa đi đầu, quát lên một tiếng lớn, lực lượng trong cơ thể lộn lần nữa, đầy trời băng tuyết đón gió dựng lên, theo gió mà đi.

Mỗi một phiến băng tuyết, mỗi một hạt băng tinh đều ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

Hơi run rẩy, ở chung quanh không gian hơi hơi đi theo tạo nên gợn sóng.

Từng đạo gợn sóng liên tiếp, tạo thành mảng lớn gợn sóng.

Không gian rung chuyển, giống như bình tĩnh mặt hồ một dạng tạo nên gợn sóng, sau đó khuếch tán.

Tại dưới mặt nước, giống có thứ đáng sợ thoát ra.

Băng Sương cự long lại độ xoay quanh mà ra.

Vẫn là từng đạo tinh quang rơi xuống,

Bành, bành, bành...

Tinh quang mang theo đáng sợ kiếm ý rơi vào Băng Sương cự long trên thân, phát sinh đáng sợ nổ tung, phóng ra huyễn lệ tia sáng.

Từng đạo tinh quang rơi xuống, Băng Sương cự long cơ thể từng tầng từng tầng bị gọt, cuối cùng một tiếng tru tréo, tiêu tan tại trong kiếm quang.

Mặc dù Băng Sương cự long tiêu tan, nhưng bầu trời tinh quang cũng đi theo tiêu tan hơn phân nửa.

Ông!

Một thanh khổng lồ ma đao quét ngang mà qua.

Hô!

Một đầu cự mãng xoay quanh mà lên.

Theo 3 người lần nữa phát lực, nhổ một ngụm ngụm máu tươi cuối cùng đem Lữ Thiếu Khanh một kiếm này hóa giải.

Nhìn lên bầu trời khôi phục lại bình tĩnh, 3 người biết còn chưa tới buông lỏng thời điểm.

3 người trên mặt quyết tâm, không hẹn mà cùng, xuất thủ lần nữa.

Chết!

Vẫn là cầu ghét người đầu tiên xuất thủ.

Theo cổ tay nàng vung lên, một cái màu trắng mâm tròn pháp khí xông lên trời.

Mâm tròn chung quanh tràn ngập màu trắng mây mù, bay đến trên trời, mây mù cấp tốc khuếch tán, hô hô Phong Bạo thổi lên, đầy trời băng tuyết tái hiện.

Băng tuyết rơi xuống, đem Lữ Thiếu Khanh bao phủ ở bên trong.

Băng tuyết bay múa, một mảnh trắng xóa, khó mà thấy rõ chung quanh.

Vây xem các tu sĩ tất cả đều nhìn không đến song phương thân ảnh, coi như thần thức tràn ngập, cũng chỉ có thể nhìn đại khái.

Tại trong băng tuyết, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh như ẩn như hiện, vô số băng tuyết hướng về hắn oanh kích, rơi vào trên linh lực hộ thuẫn, bịch bịch âm thanh đinh tai nhức óc.

Khiêng, đỡ được sao?

Đông đảo tu sĩ trong lòng phát lạnh, dày đặc tiếng oanh kích làm cho người nghe tê cả da đầu, trong lòng phát run.

Nếu như là bọn hắn, một cái hô hấp không cần liền bị oanh thành cặn bã.

Rống!

Một đầu Băng Sương cự long lần nữa từ băng tuyết bên trong hiện lên, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh chính là hung hăng cắn một cái.

Bành!

Lữ Thiếu Khanh một kiếm liền đem hắn đánh nát, nhưng mà sau một khắc, lại có một đầu hiện lên.

Lữ Thiếu Khanh hơi giật mình, xem ra là cùng cái kia mâm tròn pháp khí có quan hệ.

Sau đó ánh mắt xuyên thấu băng tuyết, rơi vào trên không tích lưu lưu chuyển mâm tròn.

Hắn một kiếm bổ ra.

Xoạt xoạt!

Mâm tròn ứng thanh mà nát.

A! Nơi xa truyền đến cầu ghét kêu đau đớn âm thanh.

Một đạo vô hình cái bóng từ trong mâm tròn bay ra.

Khí linh!

Bất quá, Mặc Quân cũng nhảy ra, hung tợn nhào tới, Bảo bối, đừng chạy!

Không bao lâu, Mặc Quân liền nhai lấy miệng trở về, Hảo...... Ăn!

A! Cầu ghét tiếng kêu thảm thiết vang lên lần nữa, kém chút ngất đi.

Bỗng nhiên, một đạo hắc ảnh chợt lóe lên, từ trên trời giáng xuống, trấn áp xuống.

Rõ ràng là Khổng Hồng sát chiêu lặng yên mà tới, Lữ Thiếu Khanh cũng không ngẩng đầu lên, đưa tay chính là một kiếm.

Phảng phất một tiếng tru tréo, cự mãng lăn lộn, cuối cùng tiêu tan.

Lực lượng đáng sợ phản chấn, Khổng Hồng thổ huyết bay ngược.

Bất quá tổ ba người công kích còn chưa kết thúc.

Tại trong cự mãng cất giấu một cái hắc sắc ma đao, mang theo lấy ngập trời khí thế hung ác lăng không đánh xuống.

Lữ Thiếu Khanh đồng dạng vẫn là một kiếm đâm ra, mãnh liệt kiếm quang giống như thiên địch một dạng đem ma đao phá huỷ.

Ngay tại tia sáng bộc phát thời điểm, bỗng nhiên vẻ hàn quang từ đầy trời trong khói đen đâm ra......