Thứ 3439 chương Phục sinh trở về.

Còn có để cho người ta ngủ hay không?

Âm thanh vang lên, trong bóng đêm quanh quẩn, truyền vào trong tai mỗi người.

Tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người.

Huyễn, ảo giác sao?

Vừa, vừa rồi có người Đang nói chuyện?

Là, là ai?

Âm thanh rất quen thuộc, nhưng mọi người cũng không dám tin tưởng, bọn hắn hoài nghi chính mình xuất hiện huyễn thính.

Phụ thân!

Sinh mệnh chi thụ lại là đột nhiên quát to một tiếng, Là, là các ngươi?

Một mực biểu hiện tỉnh táo trầm ổn sinh mệnh chi thụ bây giờ cũng biến thành kích động lên.

Lữ Thiếu Khanh?

Đám người trừng to mắt, không thể tin được.

Thương cũng là ngạc nhiên một chút, sau đó cười lạnh lắc đầu, Không có khả năng, hắn đã chết!

Mọi người thấy thương bộ dáng, trong lòng lại giao động.

Không tệ, thương đã thôn phệ Lữ Thiếu Khanh, chiếm cứ cơ thể của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ý thức cùng linh hồn đã theo thân thể của hắn bị xâm chiếm mà tiêu thất.

Khi đó, tất cả mọi người đều có thể cảm thụ được Lữ Thiếu Khanh đã chết đi.

Tiêu Y không có gây dựng lại cơ thể, nàng bản nguyên tản mát ra tia sáng, tựa hồ hết sức kích động.

Hai, nhị sư huynh, là ngươi sao?

Hắn chết... Thương tựa hồ có mấy phần khó chịu, trong lòng có một cái ý niệm làm hắn có chút thất thố.

Khó chịu hắn dứt khoát hướng về phía Tiêu Y bản nguyên đưa tay chộp một cái.

Dự định trước tiên thôn phệ Tiêu Y bản nguyên.

Hắc bạch sấm sét từ trong lòng bàn tay xuyên thẳng qua mà ra, hóa thành một tấm hắc bạch khoảng cách lưới lớn, hướng về Tiêu Y bao phủ tới.

Ngay tại lưới lớn sắp bao phủ lúc, đột nhiên tiêu thất.

Biến mất mười phần đột nhiên, khiến cho mọi người đều bất ngờ.

Thương cũng không cảm giác được bất kỳ khác thường.

Bây giờ, sắc mặt của hắn đột nhiên biến đổi.

Ai!?

Ta à! Thanh âm quen thuộc lần nữa trong bóng đêm vang lên, Nhanh như vậy liền quên ta?

Chiếm nhân gia thân thể, quay đầu liền quên đi, cặn bã nam....

Theo âm thanh rơi xuống, một thân ảnh xuất hiện.

Nhìn người nọ, thương không thể không chấn kinh, Lữ Thiếu Khanh, ngươi....

Quả nhiên là hắn?!

Hỗn đản?!

Thiếu khanh công tử?!

Lữ Thiếu Khanh?!

Tất cả mọi người chấn kinh.

Một cái chết đi mấy vạn năm người, thế mà xuất hiện lần nữa?

Xảy ra chuyện gì?

Lão đại!

Ba ba!

Tiểu Hồng, tiểu Hắc hai người càng là kích động rơi lệ, trước tiên bay nhào qua.

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên một cái, Tiêu Y chung quanh sức mạnh tán đi, cơ thể của Tiêu Y gây dựng lại.

Tiêu Y con mắt đỏ bừng, không thể tin được nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Hai, nhị sư huynh?

Mặc dù là qua mấy vạn năm, nhưng mà trước mắt thân ảnh vẫn như cũ quen thuộc.

Nhưng mà thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở trước mắt, Tiêu Y có loại cảm giác nằm mộng.

Nàng thậm chí không dám nói chuyện lớn tiếng, chỉ sợ giật mình tỉnh giấc chính mình.

Hỗn đản! Lữ Thiếu Khanh không khách khí đập một cái Tiêu Y, Trải qua bao lâu? Cái khác không học, nhất định phải học được từ bạo?

Không biết ta ghét nhất tự bạo binh sao?

Thật sự, không phải đang nằm mơ!

Tiêu Y nước mắt vụt một cái chảy xuống, giống như mở ra miệng cống, nước mắt ào ào chảy.

Nhị sư huynh, ta....

Tiêu Y khóc không thành tiếng, đối mặt Lữ Thiếu Khanh trở về.

Trong lúc nhất thời, nàng không biết nên là bi thương, vẫn là cao hứng.

Lão đại...

Tiểu Hồng xông lại, toàn thân run rẩy, một nam tử hán cũng là khóc mơ mơ hồ hồ.

Tiểu Hắc hóa thành một cái tiểu nha đầu, bổ nhào vào Lữ Thiếu Khanh trong ngực, đồng dạng khóc ra thành tiếng.

Ô ô, ba ba......

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ hai cái tiểu gia hỏa đầu, Đừng khóc, ta đây không phải không chết sao?

Để người khác nhìn thấy còn tưởng rằng ta chết đi đâu.

Bởi vì Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, vây công đám người đọa thần Tiên Đế cũng vội vàng triệt thoái phía sau.

Cho đám người cơ hội thở dốc.

Quản Đại Ngưu nhe răng, lẩm bẩm, Ta có chút tin tưởng hắn thật sự.

Lời này, giọng điệu này, thỏa đáng Lữ Thiếu Khanh gió.

Đám người âm thầm gật đầu, mấy vạn năm thời gian, nhưng loại cảm giác này vẫn là rất quen thuộc.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lại rơi vào trên người những người khác, nhếch miệng nở nụ cười, hai hàm răng trắng, Không gặp lâu như vậy, các ngươi đây là biểu tình gì?

Chẳng lẽ đối với ta một chút tưởng niệm cũng không có?

Đám người xạm mặt lại, ngày xưa đối mặt Lữ Thiếu Khanh loại kia phiền muộn phát điên, muốn đánh người cảm giác trở về.

Ngươi... Thương âm thanh truyền đến, trong ánh mắt của hắn vẫn như cũ mang theo nồng nặc không tin, Ngươi vì cái gì còn sống?

Đám người cũng vểnh tai.

Vấn đề này, bọn hắn cũng hết sức tò mò.

Có thể nói là Lữ Thiếu Khanh nhi tử sinh mệnh chi thụ cùng nữ nhi tiểu Hắc đều tự mình xác nhận Lữ Thiếu Khanh đã chết.

Bây giờ đột nhiên lại xông ra.

Tất cả mọi người muốn biết đáp án.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua thương, nháy mắt mấy cái, Ngươi đoán!

Quả nhiên là hắn! Quản Đại Ngưu lần nữa nhe răng, Chắc chắn là hắn, không có chạy.

Loại này làm cho người nghe liền đến hỏa luận điệu, ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh còn có thể là ai?

Ngươi đoán hai chữ từ Lữ Thiếu Khanh trong miệng nói ra cùng từ những người khác trong miệng nói ra được cảm giác hoàn toàn không giống.

Từ Lữ Thiếu Khanh trong miệng nói ra, dễ dàng đem người lửa giận nhóm lửa, nổ tung.

Thương sắc mặt khó coi mấy phần, Giả thần giả quỷ, tất nhiên có thể giết ngươi một lần, tự nhiên có thể giết ngươi lần thứ hai.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào thương, Ngươi có thể hay không thay cái bộ dáng?

Ta đẹp trai như vậy túi da bị ngươi dạng này chà đạp, ta rất đau lòng, ngươi có thể chiếu cố ta một chút không?

Nhanh chóng thay cái bộ dáng, chúng ta mới hảo hảo nói chuyện.

Trải qua Lữ Thiếu Khanh nhấc lên như vậy, đám người cũng cảm thấy có chút bây giờ hình ảnh có điểm là lạ.

Hai cái Lữ Thiếu Khanh xa xa tương đối, giống như hai cái huynh đệ sinh đôi, một cái tóc trắng một cái tóc đen để phân chia giữa lẫn nhau thân phận.

thương trường kiếm chỉ phía xa Lữ Thiếu Khanh, trong mắt lộ ra sát ý, bất quá trong lòng lại là có mấy phần trầm trọng.

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên phục sinh, làm hắn trở tay không kịp.

Ngoài dự liệu sự tình, trong lòng của hắn không chắc.

Loại này không nắm chắc sự tình để cho trong lòng của hắn bất an.

Bất quá!

Hắn đến cùng là thương, lạnh lùng đè xuống trong lòng bất an, lạnh lùng nói, Vừa vặn, lại một lần nữa giết ngươi......