Thứ 1711 chương Không cần cám ơn.

Lần này truyền tống trận tia sáng không đáng đám người chú ý.

Kỳ Thành bị hủy, đi thú tộc tu sĩ trong bi thương, không rảnh để ý tới.

Bay Cầm tộc tu sĩ thì cao hứng bên trong, đồng dạng không có quá nhiều chú ý.

Thắng 姲 cũng không có để ý tới, bất quá chỉ là hướng về bên kia liếc một cái.

Liếc một cái liền thu hồi ánh mắt, dự định cùng Hồ Xá bọn hắn tiếp tục mắng cái thắng thua.

Nhưng mà nàng thu hồi ánh mắt sau đó, lập tức phản ứng lại.

Không đúng!

Người tới, giống như chính mình nhận ra, hơn nữa, còn giống như là tộc nhân của mình?

Ma Lãnh Du sắc mặt cũng là biến đổi, nàng trong tộc cũng tới người.

Tiếp lấy, sau lưng cũng đi theo một đám bay Cầm tộc người xuất hiện.

Đám người bỗng nhiên có loại giống như đã từng quen biết déjà vu.

Đây không phải cùng vừa rồi đi Thú Tộc vương phi đỏ bọn người xuất hiện tình cảnh giống nhau sao?

Tình cảnh tái hiện!

Tộc trưởng!

Ưng tộc cùng tước tộc đều tới trưởng lão, Hóa Thần kỳ trưởng lão, sức chống cự kém một chút, vừa thấy mặt đã nước mắt rưng rưng.

Trực tiếp hô, Tộc trưởng, phượng, Phượng Thành hủy.

Ngô Đồng sơn sụp đổ, Phượng Thành từ thiên mà rơi, hủy.....

Hết thảy đều hủy!

Chúng ta Phượng Thành, trăm ngàn năm Vương Thành, hủy diệt.....

Bay Cầm tộc tu sĩ tới ở đây sau đó, tìm được chính mình tộc trưởng, giống như bị doạ sợ tiểu hài tử tìm được phụ huynh một dạng, gào khóc, không có nửa điểm tu sĩ nên có dáng vẻ.

So với đi Thú Tộc tu sĩ biểu hiện kém xa.

Trên thực tế, cũng không thể trách bọn hắn.

Bọn hắn đến bây giờ cũng không biết là ai đem Ngô Đồng sơn chặt đứt, hủy cấp bảy đại trận, để cho Phượng Thành rơi xuống.

Tồn tại bí ẩn mới là làm cho người sợ hãi.

Lại thêm xem như tinh thần tín ngưỡng Phượng Thành sụp đổ, hủy diệt.

Bay Cầm tộc rất nhiều tu sĩ đã sụp đổ, tới đưa tin nhóm người này đều tính toán tâm cảnh không tệ.

Gặp được tộc trưởng, gặp được người lãnh đạo, trái tim kia trầm tĩnh lại, vẩy mấy giọt nước mắt cũng rất bình thường.

Thắng 姲 cùng Ma Lãnh Du bọn người cảm thấy trên trời giống như sét đánh.

Thiên Lôi cuồn cuộn, oanh minh xuống, hung hăng bổ vào các nàng trên đầu, đem các nàng bổ đến đầu óc choáng váng, đầu óc trống rỗng.

Các nàng hoài nghi chính mình có nghe lầm hay không.

Tộc nhân của mình tới đây không phải báo tin vui Kỳ Thành hủy, mà là báo tang Phượng Thành hủy?

Báo tin tu sĩ âm thanh không có che giấu, trong nháy mắt liền truyền ra tới.

Còn cười đi Thú Tộc bay Cầm tộc các tu sĩ cũng là kinh ngạc đi qua, nhao nhao kêu rên lên.

Cùng vừa rồi đi Thú Tộc nhóm phản ứng không có sai biệt.

Bay Cầm tộc tu sĩ khóc lên, đi thú tộc tu sĩ thì chỉ gáy mà cười.

Coi là mình thương tâm, thật sự thương tâm.

Nhưng mà nên có người cùng chính mình tao ngộ một dạng, mà lại là cái sau vượt cái trước thời điểm, thương tâm cũng biết trở nên không còn thương tâm, ngược lại có mấy phần vui vẻ.

Không thiếu đi Thú Tộc tu sĩ trong lòng biết thở phào, không hiểu bắt đầu vui vẻ, không phải chỉ có chính mình xui xẻo.

Đám kia súc sinh lông lá nhóm cũng giống như nhau xui xẻo, hắc hắc.....

Vương Mâu các tộc dài khó tránh khỏi tục, trong lòng cái kia cao hứng a.

Ta xui xẻo, ngươi cũng không khá hơn chút nào.

Thậm chí hồ!

Hồ Xá còn âm hiểm hỏi, Ưng tộc dài, Phượng Thành thật sự hủy sao?

Chuyện gì xảy ra a? Không phải nói Phượng Thành thiên hạ đệ nhất sao?

Thắng 姲 muốn ăn người.

Hung tợn nhìn chằm chằm tới báo tin tộc nhân, Chuyện gì xảy ra?

Vì cái gì Phượng Thành sẽ bị hủy?

Các ngươi cái này một số người lưu lại Phượng Thành đều là ăn cơm khô sao?

Tộc nhân ủy khuất đạo, Tộc trưởng, chúng ta căn bản vốn không biết chuyện gì phát sinh, chỉ là cảm thấy một cỗ đáng sợ kiếm ý, tiếp đó Ngô Đồng sơn liền ngã, Phượng Thành cũng đi theo rơi vỡ.

Đáng sợ kiếm ý, mọi người sắc mặt biến đổi, trong lòng đã có ngờ tới.

Tiếp lấy, lại có người đạo, Chim cốc tộc đang thoát đi Phượng Thành thời điểm, đột nhiên bị một đạo kiếm quang đánh lén, tử thương thảm trọng, gần như diệt tộc.

Tốt a!

Câu nói này, để cho thắng 姲 bọn người trăm phần trăm khẳng định.

Tuyệt đối là Lữ Thiếu Khanh bọn hắn làm.

Ma Lãnh Du nổi trận lôi đình, khuôn mặt đỏ bừng lên, sát ý trùng thiên, Đáng chết nhân loại, ta muốn giết hắn.

A, đáng chết, đáng chết......

Ma Lãnh Du hận đến toàn thân phát run.

Thắng 姲 cũng không khá hơn chút nào, một cơn lửa giận xông thẳng trán.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh ở trước mắt, nàng tuyệt đối đi lên cùng Lữ Thiếu Khanh liều mạng.

Hỗn đản, hỗn đản, Ma Lãnh Du gầm nhẹ, giống như một cái mắt đỏ điểu, Hắn đến cùng muốn làm gì?

Hủy Kỳ Thành không tính, còn muốn hủy Phượng Thành, hắn có phải hay không còn muốn hủy Yêu tộc?

Câu nói này để cho một cái trầm mặc không nói, thờ ơ lạnh nhạt bạch thước giật mình.

Tựa hồ hiểu rồi cái gì.

Bạch thước ánh mắt rơi vào đứng tại phía sau mình tiểu Hồng trên thân.

Tiểu Hồng chú ý tới bạch thước ánh mắt, hắn cười hắc hắc, đối thoại chim khách đạo, Lão đại có đôi lời để cho ta mang cho tiền bối ngươi.

Lời gì?

Không cần cám ơn!

Bạch thước trong lòng chấn động, ánh mắt trở nên phức tạp, lúc này, nàng vẫn không rõ, nàng không xứng làm Yêu tộc lão tổ.

Nghe được tiểu Hồng lời nói, thắng 姲 chờ Yêu tộc tộc trưởng cũng rất nhanh hiểu được.

Hung trừ ngữ khí mang theo khó có thể tin, Hắn, thực có can đảm làm như vậy?

Hủy Kỳ Thành cùng Phượng Thành, bạch thước sẽ không trở nên bị động như vậy.

Không cần cân nhắc Vương Thành lựa chọn vấn đề.

Nhưng mà, đây là cử chỉ đại nghịch bất đạo, hủy Kỳ Thành cùng Phượng Thành liền để chính mình cùng toàn bộ Yêu tộc là địch, nhận được ngàn vạn Yêu tộc thống hận.

Thỏa đáng gánh vác lấy cực lớn bêu danh.

Liền xem như bạch thước cũng không dám có ý nghĩ như vậy.

Lữ Thiếu Khanh chẳng những sớm liền thấy Kỳ Thành cùng Phượng Thành sẽ trở thành Yêu tộc thống nhất trở ngại, cũng sẽ trở thành bạch thước nhức đầu tồn tại.

Hơn nữa còn dám đi hủy Kỳ Thành cùng Phượng Thành.

Không quan tâm một chút nào Yêu tộc lửa giận.

Liễu đỏ cũng là ánh mắt phức tạp, Tiểu tử này......

Trong lúc nhất thời, liễu đỏ cũng không biết như thế nào hình dung Lữ Thiếu Khanh.

Hủy Kỳ Thành cùng Phượng Thành, đối đầu tầng Yêu tộc mà nói, ích lợi của bọn hắn nhận lấy xâm hại.

Nhưng đối với tầng dưới Yêu tộc mà nói, ngược lại là trăm lợi mà không có một hại.

Yêu tộc cũng có thể tốt hơn nhất thống.

Hắn liền không sợ chúng ta Yêu tộc lửa giận sao? Có người gào thét, sát ý trùng thiên.

Tiểu Hồng khịt mũi coi thường, Các ngươi có thể đánh được lão đại ta sao?

Một câu nói, lại để cho đám người bắt đầu trầm mặc.

Xương thần Lữ Thiếu Khanh đều có thể đánh thắng được, bọn hắn cái này một số người, thật đúng là không phải là đối thủ.

Tiểu Hồng đối thoại chim khách đạo, Tiền bối, đây là lão đại ta nỗi khổ tâm, ngươi cũng không nên phụ lòng......