Thứ 3211 chương Năm đao lưu.

Đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, hắn thật sự không muốn làm Tiên Đế.

Tiên Đế lại như thế nào?

Không muốn phản kháng đâu, coi như hắn lão đại ca cẩu, ra ngoài chém người.

Phản kháng đâu, muốn cùng lão đại ca của hắn đối đầu, bị lão đại ca dẫn người vây đánh.

Đánh không lại a, đánh không lại.

Nghe ma quỷ tiểu đệ nói, lão đại ca trên tay còn có ba vị Tiên Đế.

Phía bên mình đâu, ma quỷ tiểu đệ nửa chết nửa sống, miễn cưỡng tính toán nửa cái Tiên Đế a.

Sư huynh của mình thực lực bây giờ cùng hắn một cái điểu dạng, 10 cái hắn cũng đánh không lại một cái hoàn chỉnh Tiên Đế.

Cho nên, khi Tiên Đế có cái gì tốt?

Bớt ở chỗ này khoác lác, Lần này Quản Vọng không có bị vứt xuống quá xa, hắn trong nháy mắt chạy về tới, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gào thét, nước bọt bay tán loạn, Ngươi cái này hỗn đản.

Ngươi cũng muốn làm Tiên Đế?

Lão thiên không có mắt mới có thể nhường ngươi cái này hỗn đản làm Tiên Đế.

Không muốn a! Lữ Thiếu Khanh lui về sau một bước, rất nghiêm túc nói, Ngươi muốn làm Tiên Đế sao? Ngươi đi đi.

Nói chuyện chững chạc điểm, nước bọt bay tán loạn, ngươi đừng cho quê quán mất mặt a.

Nương!

Quản Vọng không nói hai lời, trực tiếp học Lữ Thiếu Khanh, đầu chùy đụng tới.

Mẹ nó muốn đâm chết cái này hỗn đản tiểu lão hương.

Đến cùng ai cho quê quán mất mặt, trong lòng chính ngươi không có chút tự hiểu lấy?

Ta dựa vào, đồng hương ngươi làm gì? Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, vội vàng né tránh, Vừa thấy mặt đã muốn thu thập ta, ngươi muốn làm gì?

Muốn giết ngươi thân yêu đồng hương sao?

Quản Vọng gầm thét một tiếng, Không tệ, ta muốn giết chết ngươi!

Ta đi! Đồng hương, ngươi bình tĩnh một chút! Lữ Thiếu Khanh lần nữa vung tay lên, thiên địa đảo ngược, Quản Vọng lại độ trong nháy mắt tiêu thất.

Thật là! Lữ Thiếu Khanh đem Quản Vọng ném ra bên ngoài sau đó, vỗ vỗ tay, hỏi Tiêu Y, Các ngươi đi địa phương nào?

Như thế nào cảm giác các ngươi trở về cũng là lửa lớn như vậy khí?

Thật dễ nói chuyện không được sao?

Tuổi cũng đã cao, còn lửa lớn như vậy khí.

Tiêu Y rụt cổ một cái, hướng về nguyệt phương hướng nhìn lại, nàng cảm nhận được nguyệt sát khí.

Hắc hắc...

Tiêu Y gượng cười hai tiếng, không nói chuyện, Quản Vọng lần nữa đánh trở lại.

Hắn hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, một thân thịt mỡ đều đang run rẩy.

Sỉ nhục!

Chính mình thế mà không làm gì được hỗn đản tiểu lão hương.

Rõ ràng cũng là nửa bước Tiên Đế, mình tại trước mặt hắn giống như tiểu hài tử một dạng, không có lực phản kháng chút nào.

Quản Vọng hít sâu mấy hơi, hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Hỗn đản!

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, chỉ vào Quản Vọng đạo, Đồng hương, đi a.

Vừa về đến liền nghĩ đánh ta, vừa đánh vừa mắng, có ngươi dạng này hoan nghênh đồng hương sao?

Ngươi thế nào? Đi nơi nào, bị người khi dễ?

Đừng sợ, nói ra, ta giúp ngươi khiển trách một chút...

Phốc!

Quản Vọng tức giận đến kém chút thổ huyết.

Ngươi nói ngươi muốn giúp ta báo thù, thu thập đối phương ta còn có thể cao hứng một chút.

Mẹ ngươi thế mà chỉ là khiển trách một chút?

Ta và ngươi liều mạng...

Nhìn xem Quản Vọng lại muốn nhào tới, Lữ Thiếu Khanh vội vàng kêu, Đồng hương, ngươi đừng làm rộn, ta cũng không muốn đem ngươi vứt xuống đọa thần tiên ma quái vật trong ổ đi.

Quản Vọng hung hăng dừng lại, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh tay, cái kia khí a.

Nhưng mà hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Hắn biết trước mắt hỗn đản tiểu lão hương là nói đến ra làm được.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh, hắn còn thật sự không thể làm gì được hắn, tức giận đến hắn chỉ có thể hung tợn trừng Lữ Thiếu Khanh, hận không thể dùng ánh mắt giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Đáng giận!

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, Đi, đi, đồng hương, ngươi như thế nào tức giận như vậy? Ta nơi nào trêu chọc ngươi?

Nơi nào trêu chọc ta?

Quản Vọng tức chết, ngươi còn không biết?

Hắc hắc, Tiêu Y lập tức xích lại gần tới, Nhị sư huynh, là như vậy.....

Tiêu Y đem sự tình đại khái nói ra, Lữ Thiếu Khanh lập tức nhíu mày.

Thương!

Một cái không biết từ nơi nào xuất hiện cao thủ thần bí.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua cắn răng rời giường Quản Vọng, Đồng hương, ngươi cảm thấy hắn có bao nhiêu lợi hại?

Nói lên thương, Quản Vọng biểu lộ cũng nghiêm túc lên, Ta cảm thấy là Tiên Đế!

Không phải Tiên Đế tuyệt đối không có loại thủ đoạn này.

Nửa bước Tiên Đế ở trước mặt hắn cũng coi như không là cái gì.

Thậm chí, Quản Vọng suy nghĩ nghĩ, Ta cảm thấy hắn so Tiên Đế càng mạnh hơn....

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt nghiêm túc hỏi xa xa nguyệt, Nguyệt tỷ tỷ, ngươi biết hắn sao?

Ở đây niên linh lớn nhất là nguyệt, nàng được chứng kiến vô số sóng gió, kinh nghiệm phong phú.

Nguyệt mặc dù không muốn phản ứng Lữ Thiếu Khanh, bất quá cuối cùng vẫn là lạnh lùng trả lời một câu, Hừ, không biết!

Nguyệt cũng đối thương cũng là cảm thấy hết sức kiêng kị.

Một cái chưa từng thấy qua tồn tại, có thể điều khiển Đăng Thiên Thê tồn tại.

Tuyệt đối là Tiên Đế cất bước, nhưng cho nguyệt cảm giác, thương so Tiên Đế càng thêm nguy hiểm.

Tiên Đế có thể điều khiển không được Đăng Thiên Thê.

Nghe xong nguyệt trả lời, Lữ Thiếu Khanh càng thêm buồn bực, cuối cùng thở dài, Phiền phức!

Hắn biết được càng nhiều, cũng nghĩ phải càng nhiều.

Ma quỷ tiểu đệ nói qua giữa thiên địa vốn là có 5 cái Tiên Đế.

Treo hai cái, ít nhất còn có 3 cái.

Phía trước từ nguyệt trong lời nói có thể biết, nguyệt là gặp qua những thứ này Tiên Đế.

Nhưng nguyệt nhận không ra thương.

Thuyết minh thương ít nhất là mới một vị Tiên Đế.

Ma quỷ tiểu đệ còn nói qua, có thể hay không trở thành Tiên Đế, còn phải nhìn bầu trời đạo tâm tình.

Đổi một câu nói, thiên đạo có thể sáng tạo Tiên Đế.

Coi như danh ngạch có hạn, phía trước đã chết hai cái Tiên Đế, còn để trống hai cái vị trí liệt.

Thương có lẽ là đằng sau mới lên cấp Tiên Đế!

Cho nên, rất có thể, lão đại ca của hắn, thiên đạo đã lần nữa nắm giữ năm vị nghe lời Tiên Đế.

Năm thanh đao sắc bén.

Ta đi!

Lữ Thiếu Khanh càng nghĩ thì càng cảm thấy đáng sợ.

Trong đầu của hắn xuất hiện một bức tranh.

Một tôn không cách nào thấy rõ thân ảnh, trái phải mỗi tay cầm hai cái trường đao, trong miệng còn ngậm một cái.

Năm đao lưu!

Đến lúc đó thật gặp được, ít nhất năm tôn Tiên Đế vây công.

Thực lực không bằng người khác, số lượng cũng không bằng người khác.

Đánh cái cái lông a!

Lữ Thiếu Khanh nghĩ đến chỗ này, không nói hai lời liền móc ra xuyên giới bàn, đối với Kế Ngôn đạo, Ta mặc kệ, ta bây giờ sẽ phải về nhà, phá Tiên giới là một khắc đồng hồ cũng không tiếp tục chờ được nữa.....