Thứ 2745 chương Ta đang vì hóa giải các ngươi mâu thuẫn mà cố gắng.

Xem kịch a!

Lữ Thiếu Khanh từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra cái bàn, khoanh chân ngồi xuống, lấy ra đậu tiên cùng Linh Đậu.

Đắc ý bẹp đứng lên.

Bẹp bẹp âm thanh ở đây lộ ra phá lệ the thé.

Quản Vọng quay đầu nhìn lại, kém chút thổ huyết.

Nương!

Ngươi dẫn xuất phiền phức, ta phải cho ngươi lật tẩy.

Ngươi ngược lại tốt, chạy đến bên cạnh xem kịch không nói, còn ăn được hạt đậu?

Nương!

Quản Vọng nghĩ bão nổi không làm, để cho Mục Dương đi tìm Lữ Thiếu Khanh phiền phức.

Mục Dương cũng nghĩ thổ huyết.

Hỗn đản gia hỏa, ỷ có một cái Tiên Quân xem như chỗ dựa liền dám không có sợ hãi?

Hắn thấp giọng gầm thét, Đáng chết!

Lui sang một bên khẩn trương quan chiến Mục Phảng cũng muốn tức điên.

Đáng chết hỗn đản!

Có lão cha đứng ra, Mục Phảng đã không còn sợ hãi, hắn nhảy ra, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh quát lên, Hỗn đản gia hỏa, ngươi đáng chết!

Hôm nay hết thảy đều là ngươi gây ra!

Ngươi muôn lần chết không chuộc!

Vừa mới dứt lời, liền thấy Lữ Thiếu Khanh giống như bạo long giống như nhảy lên một cái hướng về hắn vọt tới.

Mục Phảng không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh còn dám ra tay.

Đối mặt đột nhiên bạo khởi Lữ Thiếu Khanh, hắn không chút nào phòng bị, vội vàng không kịp chuẩn bị liền bị Lữ Thiếu Khanh đè xuống đất đánh đập.

Làm càn! Lữ Thiếu Khanh vừa đi Mục Phảng một bên mắng to, Hai vị Tiên Quân ở đây, lúc nào đến phiên ngươi nói chuyện?

Không có gia giáo sao? Ta thay lão tử ngươi giáo huấn ngươi!

Từng quyền từng quyền đập xuống, đánh vào Mục Phảng nhịn không được ngao ngao kêu to.

Âm thầm vây xem mấy vị Tiên Quân lập tức im lặng.

Đến cùng là cuồng vọng vẫn là gan lớn?

Nhân gia lão tử còn ở nơi này, ngươi ngay trước mặt của hắn đánh con của hắn, một điểm mặt mũi cũng không cho.

Nương! Quản Vọng kém chút phun ra một ngụm máu tươi tới.

Lữ Thiếu Khanh đã không vừa lòng hướng về trong đống lửa ném củi, mà là hướng về trong đống lửa giội lên xăng.

Ném xong xăng sau đó, còn ném đi một quả bom.

Thân là cha Mục Dương thấy cảnh này, con mắt trong nháy mắt đỏ lên, ở ngay trước mặt hắn đánh đập con của hắn cùng trực tiếp quất hắn khuôn mặt khác nhau ở chỗ nào?

Vốn là đã nổi giận trong bụng, bây giờ thế mà còn dám dạng này.

Mục Dương nhịn không được, nổi giận gầm lên một tiếng, Đáng chết!

Khí tức trong nháy mắt bạo động.

Quản Vọng thấy thế, quát to một tiếng, Không tốt!

Mục Dương trực tiếp bộc phát toàn bộ sức mạnh, phảng phất bom nổ tung một dạng, lực lượng vô hình khuếch tán, nhấc lên vô tận Phong Bạo.

Ầm ầm!

Khí tức đáng sợ khuếch tán, bao phủ toàn bộ Quang Minh thành.

Quang Minh thành rất nhiều người như bị sét đánh, thần sắc hoảng hốt, vô cùng nhợt nhạt.

Rất nhiều người ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu, giống như đỉnh đầu bùn đất sụp đổ, toàn bộ thế giới muốn hủy diệt một dạng.

Liền tại đây cỗ lực lượng sắp bộc phát thời điểm, trên bầu trời hiện lên ba bóng người, đem cỗ này lực lượng đáng sợ áp xuống tới.

Đủ! Có người quát lớn một tiếng, Mục Dương, ngươi muốn hủy Quang Minh thành sao?

Ân Minh Ngọc nhìn xem hiện lên bóng người, tê cả da đầu, Ba, ba vị Tiên Quân!

Quang Minh thành mặt khác ba vị Phó thành chủ!

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt mở miệng, Các ngươi đang làm gì? Muốn đánh liền mau đánh, không nên ở chỗ này lãng phí đại gia thời gian!

Đồng hương, đánh hắn, đánh chết hắn!

Quản Vọng tức giận tới mức cắn răng, toàn thân thịt mỡ run rẩy, Ta muốn đánh chết ngươi.

Hỗn đản, ngươi ngậm miệng, không nên quá phận.

Quá mức sao? Lữ Thiếu Khanh một mặt vô tội, Ta cảm thấy còn tốt a, ta đang vì hóa giải các ngươi mâu thuẫn mà cố gắng.

Đám người lần nữa im lặng.

Xem trò vui ba vị kia Tiên Quân xạm mặt lại, có người nhịn không được mở miệng.

Tiểu gia hỏa, ngươi làm quá mức.

Đây là trung lập Tiên Quân lam kỳ, ánh mắt của hắn bình tĩnh, giọng ôn hòa, cho người ta một loại bình dị gần gũi cảm giác.

Cuồng vọng gia hỏa, ngươi là đang gây hấn với chúng ta Tiên Quân quyền uy, ngươi đang tìm cái chết!

Một cái đầu trọc Tiên Quân, toàn thân trên dưới tản mát ra bưu hãn hung tàn khí tức, hai mắt trợn tròn, đằng đằng sát khí.

Ảnh đang sơ, có khuynh hướng Mục Dương Tiên Quân.

Đứng tại Mục Dương trên lập trường, nhìn thế nào Lữ Thiếu Khanh đều không vừa mắt.

Cần gì phải náo tiếp đâu? Một vị duy nhất nữ Tiên Quân, trắng nột nhẹ giọng mở miệng, Thật tốt đem sự tình giải quyết a.

Lữ Thiếu Khanh lập tức biểu thị ở đâu cùng, Tiên nữ tỷ tỷ nói không sai, có cái gì mâu thuẫn ngồi xuống giải quyết đi, cần gì phải làm thành dạng này?

Tất cả mọi người là đồng liêu, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, sớm không thấy muộn gặp, chơi cứng, sau này việc làm như thế nào bày ra?

Cho dù là nữ Thần Quân cũng là nhịn không được trầm mặc phút chốc.

Mục Dương nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mục Dương đạo, Nhìn ngươi bộ dáng không phục lắm?

Đã ngươi tức giận như vậy, để cho thành chủ đến đây đi.

Thành chủ bế quan lâu như vậy, các ngươi không đi thăm một chút? Vạn nhất chết đâu?

Không thể nói bậy! Quản Vọng trừng Lữ Thiếu Khanh một mắt, tiểu tử khốn kiếp, cái gì cũng dám nói?

Đối với Lữ Thiếu Khanh khó chịu ảnh đang sơ quát lên, Thành chủ cường đại, há có thể là như ngươi loại này tên ngu xuẩn có thể biết?

Tốt, các ngươi không gọi thành chủ đi ra, các ngươi có thể để cho hai người bọn họ dừng tay sao?

Mục Dương âm thanh lạnh lùng nói, Đem ngươi giao ra. Sự tình hôm nay liền có thể kết thúc.

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, không nói hai lời, hướng về phía nắm trong tay Mục Phảng chính là đùng đùng hai bàn tay.

Hút xong Mục Phảng sau, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mục Dương kêu, Ngươi lại để hai tiếng thử xem? Có tin ta hay không tiếp tục quất hắn!

Đáng chết!

Mục Dương khuôn mặt hơi hơi dữ tợn, trong lòng bây giờ đối với Lữ Thiếu Khanh sát ý đã đạt đến đỉnh phong.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục gọi ồn ào, Không đem thành chủ mời đi ra, người này ta liền không thả, xem các ngươi kết thúc như thế nào!

Làm càn! Ảnh đang sơ gầm thét, khí tức cường đại trấn áp xuống.

Lữ Thiếu Khanh ngay lập tức đem Mục Phảng đặt ở trước mặt.

Mã Đức! Ảnh đang sơ tức giận tới mức giậm chân, nhưng đối mặt với có con tin Lữ Thiếu Khanh, hắn cũng không thể tránh được.

Quản Vọng, ngươi đến cùng muốn làm gì? Cuối cùng, ảnh đang sơ đưa ánh mắt chuyển hướng Quản Vọng, giận dữ hỏi hắn muốn làm gì.

Quản Vọng có loại cảm giác muốn rơi lệ, nương, ta muốn làm gì?

Ta cái gì cũng không muốn làm.

Ta là bị người kéo xuống nước, ta so Đậu Nga còn oan.

Quản Vọng thở dài, nghiêm túc đối với ảnh đang sơ đạo, Tới, ngươi giết hắn cho ta, ta van ngươi......