Thứ 1951 chương Sư phụ của bọn hắn nhất định là tuyệt thế đại năng.

Ầm ầm!

Thiên địa lại một lần nữa bắt đầu chấn động, vô số năng lượng khuếch tán, cuối cùng giống như một cái đại thủ một dạng hướng về Kế Ngôn đè ép.

Ngay sau đó, một gốc kình thiên đại thụ từ trên trời giáng xuống.

Linh lực huyễn hóa mà thành đại thụ cành lá vung vẩy, khuấy động không gian chung quanh.

Một cỗ khí tức hủy diệt từ trong đại thụ khuếch tán, vô số năng lượng giống như Phong Bạo ở chung quanh khuấy động, doạ người tâm hồn.

Vô số sắc mặt người cuồng biến, một chiêu này uy lực đủ để hủy diệt một cái thế giới.

Đủ để cho vô số sinh linh hủy diệt.

Khí tức cường đại giống như gợn sóng một dạng từng cơn sóng liên tiếp vuốt, hướng Kế Ngôn đánh tới.

Ông!

Không Khâu Kiếm hơi hơi run run, Kế Ngôn khí tức tăng vọt, một kiếm quét ngang.

Kiếm quang phong mang, kình thiên đại thụ tại trước mặt kiếm quang yếu ớt vô cùng, bị nhẹ nhõm chặn ngang chặt đứt, tiếp đó chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời mảnh vụn.

Một kiếm này, đồng dạng để cho vô số người sắc mặt đại biến, thậm chí hoảng sợ.

Gia Cát Phụ tê cả da đầu, lúc này mới hiểu được, Hắn không sử dụng kiếm chiêu, là bởi vì khinh thường dùng sao?

Kiếm ý phong mang vô cùng, gặp phải phiền toái gì cũng là một kiếm mà qua?

Gia Cát Phụ càng nói lại càng muốn chửi má nó.

Vô lại, quá vô lại.

Trường kiếm sắc bén, kiếm quang phong mang, không gì không phá.

Vô luận địch nhân thủ đoạn gì, Kế Ngôn đáp lại chính là một kiếm.

Một kiếm mà qua, toàn bộ phá huỷ.

Loại này phương thức công kích phổ thông đơn nhất, nhưng vô cùng hữu hiệu.

Gia Cát Khúc cũng là rất im lặng.

Cuối cùng hắn thở dài một tiếng, Kiếm ý phong mang vô song, lần thứ nhất gặp phải dạng này nhân loại.

Rất...

Suy nghĩ mấy hơi thở mới tìm được một cái từ ngữ để hình dung Kế Ngôn, Yêu nghiệt.

Đúng, chỉ có yêu nghiệt mới có thể hình dung loại tồn tại này.

Cuối cùng, Gia Cát Khúc lần nữa ngẩng đầu lên, nhìn qua xa xa Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn, Đến cùng là ai có thể giáo dục ra dạng này một đôi đồ đệ?

Gia Cát hun trầm lặng nói, Sư phụ của bọn hắn, bất quá là một cái hết sức bình thường nhân loại tu sĩ thôi.

Trong lòng bổ sung một câu, nấu cơm đặc biệt khó ăn phổ thông tu sĩ.

Gia Cát Khúc không tin, Không có khả năng, tuyệt đối không phải một cái phổ thông tu sĩ, tuyệt đối là một vị tuyệt thế đại năng.

Gia Cát Phụ rất tán thành, Chính là, thông thường nhân loại tu sĩ có thể giáo dục ra đồ đệ như vậy?

Gia Cát Phụ mặc dù khó chịu, nhưng cũng không thể không thừa nhận Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn cường đại.

Dạy bảo ra cường đại như vậy đồ đệ tu sĩ, tuyệt đối là đại lão, là để cho bọn hắn ngưỡng vọng tồn tại.

Tại sao có thể là một cái bình thường nhân loại tu sĩ?

Tên tiểu bối này tâm không được, ánh mắt cũng không được.

Ai, Gia Cát gia đối với tiểu bối giáo dục quá thất bại.

Gia Cát Ngữ Đường chú ý tới Gia Cát Phụ bất mãn, vội vàng nói sang chuyện khác, Hắn có thể đánh thắng Tư Mã Phồn sao?

Hắn ngữ khí mang theo một chút xíu chờ mong.

Công Trọng Thuật cùng Công Trọng Kỳ bại, Công Trọng gia khuôn mặt đã ném đến không sai biệt lắm.

Chỉ cần Kế Ngôn đánh bại Tư Mã Phồn, Tư Mã Gia Kiểm nhưng là triệt để vứt xuống nhà bà ngoại đi.

Dù sao, nhà bọn hắn 3 cái Hợp Thể kỳ đều bị đánh bại, trong tộc kiến trúc cũng bị hủy hơn phân nửa.

Thân là Gia Cát gia gia chủ Gia Cát Ngữ Đường ba không thể Tư Mã gia lại một cái xui xẻo.

Gia Cát Khúc lắc đầu, Không thể dễ dàng như thế, Tư Mã Phồn, giảo hoạt.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, kình thiên đại thụ bị hủy, hủy diệt sức mạnh phát tiết, không ngừng nổ tung đem Kế Ngôn cùng Tư Mã Phồn thân ảnh thôn phệ.

Đợi đến nổ tung thối lui, nhìn thấy Tư Mã Phồn không biết lúc nào xuất hiện tại trước mặt Kế Ngôn, nhưng cuối cùng lại bị Kế Ngôn một kiếm quét ngang, máu tươi cuồng phún, hướng về nơi xa bay ngược.

Giống như một khỏa lưu tinh trụy lạc, xẹt qua phiến đại lục này, rơi vào xa xa biển cả chỗ sâu.

Cái này...

Một màn này, để cho Tư Mã gia tộc mặt người như tro tàn, như cha mẹ chết.

Xong, xong!

A, không, không có khả năng...

Như thế nào, làm sao có thể, hắn, hắn là chúng ta Tư Mã gia tối cường trưởng lão, vì cái gì...

Bại, bại, chúng ta Tư Mã gia xong đời...

Vô số Tư Mã gia tộc người ôm đầu kêu thảm kêu rên lên.

Tư Mã đem bại, Tư Mã Trường An cũng bại, bây giờ liền Tư Mã phồn đều bị đánh bay.

Tư Mã gia triệt để thất bại.

Đối mặt nhân tộc đánh đến tận cửa, bọn hắn lại bị bại triệt để như vậy.

Tư Mã nghi ngờ quỳ trên mặt đất, hắn dùng hết toàn bộ khí lực chống đỡ lấy chính mình không tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

3 cái hợp thể kỳ trưởng lão đều thua, không chỉ như thế, Công Trọng gia tới hai vị trưởng lão cũng giống như vậy.

5 cái Hợp Thể kỳ đều đánh bất quá đối phương hai nhân loại.

Đây là dạng thế giới gì?

Tư Mã nghi ngờ nhịn không được nhìn về phía cách đó không xa Công Trọng Bằng thiên.

Công Trọng Bằng trời mặc dù không có cùng hắn đồng dạng chống đỡ quỳ, nhưng sắc mặt trắng bệch, cơ thể run rẩy, có thể thấy được nội tâm bàng hoàng cùng sợ hãi.

Thật truy cứu tới, hắn cùng Công Trọng Bằng thiên chính là kẻ cầm đầu, trêu chọc địch nhân mạnh mẽ như vậy, cuối cùng cho gia tộc mang đến phiền phức.

Làm sao bây giờ?

Tư Mã nghi ngờ tự xưng là thông minh, nhưng vào giờ phút này hắn căn bản không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Nội tâm của hắn chỉ có sợ hãi, đầu óc trống rỗng, nghĩ không ra có bất kỳ biện pháp có thể thay đổi cục thế trước mắt.

Gia tộc muốn xong đời sao?

Chính ta muốn xong đời sao?

Tư Mã nghi ngờ sợ hãi, cơ thể cũng tại hơi phát run, cảm thấy cơ thể lực lượng cuối cùng đang không ngừng tiêu tan.

Đồng thời, Tư Mã hoài tâm bên trong nhịn không được đối với một người có oán hận.

Mộc Vĩnh!

Hại bọn hắn gia hỏa.

Đáng chết hỗn đản.

Sớm biết Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đáng sợ như vậy, đánh chết hắn cũng sẽ không nghe Mộc Vĩnh lời nói đi đem nhân gia sư nương bắt.

Tư Mã gia, Công Trọng gia người cảm thấy trời sập, sợ hãi bàng hoàng.

Tiêu Y bên này mấy người thì lộ ra nụ cười, cao hứng không thôi.

Hắc hắc, thắng! Tiêu Y hắc hắc đối với Úc Mộng đạo, Nhìn, hai vị sư huynh của ta chưa bao giờ cần người khác lo lắng.

Về sau loại chuyện này còn sẽ có càng nhiều, ngươi phải hảo hảo thích ứng một chút.

Tiêu Y ra vẻ lão khí hoành thu vỗ vỗ Úc Mộng.

Úc Linh cũng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, con mắt màu tím nhìn qua Lữ Thiếu Khanh vị trí, mang theo nhè nhẹ ôn nhu.

Bất quá, rất nhanh, Úc Linh mày nhăn lại tới, nàng bỗng nhiên nói, Không thích hợp!

Không thích hợp? Cái gì không đúng? Tiêu Y kỳ quái.

Úc Mộng lo lắng, Tỷ tỷ, thế nào?

Cây ngô đồng cũng nói, Là không thích hợp, chiến đấu, còn chưa kết thúc.

Vừa mới nói xong, Kế Ngôn đột nhiên ngút trời mà phía dưới, hướng về phía Tư Mã phồn rơi xuống vị trí một kiếm đâm ra......