Thứ 2359 chương Ngươi có rất lợi hại sư bá.

Nghe được nữ hài Đồ Diệu Ý lời nói này, Hồ Tuyết trên mặt lộ ra cười khổ, Mạnh?

Ngươi cái này con thỏ nhỏ không hiểu, ta yếu ớt quá, bằng không thì cũng sẽ không chỉ có thể làm đơn giản một chút sự tình, không thể giúp quá lớn chiếu cố.

Đồ Diệu Ý quơ nắm đấm, nghiêm túc nói, Hồ Tuyết tiền bối ngươi có thể, đợi một thời gian ngươi nhất định có thể bước vào Đại Thừa kỳ.

Đại Thừa kỳ? Hồ Tuyết trên mặt vẻ cười khổ mạnh hơn, lần nữa lắc đầu, Ta bất quá là vận khí tốt, đuổi kịp thời đại biến hóa, may mắn bước vào Hợp Thể kỳ.

Ngươi nhìn, hơn ba trăm năm, ta vẫn Hợp Thể sơ kỳ, không có nửa điểm tiến bộ.

Không giống sư phụ ngươi mấy người bọn hắn, nếu như không phải thiên địa lần nữa biến hóa, bọn hắn sớm đã là Đại Thừa kỳ.

Đồ Diệu Ý tiếp tục nói, Hồ Tuyết tiền bối ngươi không cần nản chí, ngươi mới mấy trăm tuổi, còn trẻ, ta nghe nói muốn bước vào Đại Thừa kỳ, ít nhất phải hơn ngàn năm lắng đọng, mấy trăm tuổi bước vào Đại Thừa kỳ là làm không được.

Lời này lập tức khơi gợi lên Hồ Tuyết hồi ức, trên mặt hắn lộ ra hồi ức chi sắc, Mấy trăm tuổi bước vào Đại Thừa kỳ?

Có người a, hơn một trăm tuổi cũng đã là Đại Thừa kỳ.

Đồ Diệu Ý lập tức trừng to mắt, cơ thể trực tiếp dừng ở tại chỗ.

Hồ Tuyết kéo một cái Đồ Diệu Ý tiếp tục gấp rút lên đường, Tập trung vào, đang suy nghĩ gì đấy?

Đồ Diệu Ý lấy lại tinh thần, nhìn qua Hồ Tuyết, Hồ Tuyết tiền bối, ngươi, ngươi nói là sự thật?

Có dạng này người tồn tại sao?

A? Hồ Tuyết kỳ quái, Sư phụ ngươi không cùng ngươi đã nói sao?

Đồ Diệu Ý lắc đầu, nàng rất thông minh, Là sư phụ ai sao?

Hồ Tuyết tiền bối, ngươi nói một chút thôi......

Ngô, ngươi là tiểu tiểu cô nương đồ đệ, nho nhỏ cô nương lại là bọn hắn sư muội linh sủng, tính lên bối phận, ngươi phải gọi bọn họ một tiếng sư bá.

Đồ Diệu Ý lại một lần nữa trừng to mắt, Sư bá ta?

Đúng a, ngươi có ba vị sư bá......

Hồ Tuyết đem Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y nói ra, sự tích của bọn hắn đại khái nói một lần.

Đồ Diệu Ý sau khi nghe được, tựa như nghe chuyện thần thoại xưa một dạng.

Vì cái gì ta không có nghe sư phụ nói qua? Đồ Diệu Ý trên mặt tràn đầy hướng tới cùng ước mơ, Sư bá của ta cường đại như vậy.....

Không có thời gian a? Ba người bọn hắn hận không thể ngủ đều tại tu luyện, nếu không phải là nho nhỏ cô nương cùng ngươi hữu duyên, nàng cũng lười nhác nhận lấy ngươi tên đồ đệ này, ngươi nhìn, nàng bình thường có bao nhiêu thời gian dạy bảo ngươi?

Còn không phải đem ngươi ném cho bạch thước tiền bối dạy bảo?

Còn phải là ta mang ngươi đi ra du lịch, nàng coi như cái vung tay chưởng quỹ.

Bất quá cũng có thể hiểu được, bọn hắn a, quá muốn trở nên mạnh mẽ, đối với ngươi sư bá tao ngộ, bọn hắn canh cánh trong lòng, cảm thấy là thực lực mình không đủ mạnh, giúp không được gì....

Hồ Tuyết lắc đầu, thở dài một tiếng.

Đồ Diệu Ý sau khi nghe xong, quơ nắm đấm, biểu lộ nghiêm túc, Ta sau khi trở về cũng muốn nghiêm túc tu luyện, không thể để cho sư phụ thất vọng.

Phía trước sư phụ đối với nàng nghiêm khắc để cho nàng lòng sinh bất mãn, bây giờ đã tan thành mây khói.

Ngược lại có chút hổ thẹn chính mình trước kia lười biếng.

Ai, nếu là có thể gặp phải sư bá còn sống liền tốt.

Sống sót? Nếu là hắn sống sót cũng sẽ không không xuất hiện, nghe nói mệnh của hắn giản đã đã mất đi tia sáng. Hồ Tuyết có mấy phần bi thương.

Vạn nhất còn sống đâu?

Làm sao có thể? Hồ Tuyết lắc đầu, cảm thấy con thỏ nhỏ quá mức thuần chân, hắn không muốn nhiều lời, Thật tốt tu luyện a, nhưng là bây giờ thời đại này, đã là xấu nhất thời đại, đọa thần tiên ma quái vật xâm lấn, chúng ta Yêu tộc cũng không biết còn có thể ngăn cản bao lâu.

Đồ Diệu Ý nghe ra được Hồ Tuyết trong giọng nói bi quan, nàng an ủi, Hồ Tuyết tiền bối, ngươi không cần bi quan, sự do người làm, nghiêm túc tu luyện, sớm muộn gì ngươi có thể bước vào Đại Thừa kỳ.

Đến lúc đó liền có thể bảo vệ tốt đại gia.

Như thế lạc quan tự tin, Hồ Tuyết nhịn không được nhìn nhiều nha đầu này một mắt, hắn mỉm cười, sau đó tiếp tục phát ra phụ năng lượng, Coi như bước vào Đại Thừa kỳ, cũng khó a.

Đợi một thời gian, Yêu giới sẽ không còn tồn tại......

Đối mặt thế giới hủy diệt, liền xem như Đại Thừa kỳ cũng lộ ra bất lực.

Đồ Diệu Ý bị phụ năng lượng đánh trúng, sắc mặt cũng là tối sầm lại, Nghe đại gia nói, Yêu giới là bởi vì hơn ba trăm năm trước chiến đấu mà bị phá hư, đang chậm rãi hướng đi hủy diệt, đúng không?

Hồ Tuyết gật đầu, Đúng vậy a, ban đầu là ngươi thiếu khanh sư bá bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống cùng địch nhân đồng quy vu tận, nhưng chiến đấu uy lực mạnh mẽ quá đáng, Yêu giới nội hạch lọt vào phá hư, không có cách nào chữa trị, từ từ sụp đổ, mãn tính tử vong.

Không có cách nào sao?

Không có, Hồ Tuyết tiếp tục lắc đầu, Chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó.....

Hô!

Chung quanh truyền đến phong thanh để cho Hồ Tuyết lấy lại tinh thần, nhìn lại, trong lúc bất tri bất giác sau lưng hư không Phong Linh tăng lên.

Phát hiện này để cho Hồ Tuyết trong lòng nhảy một cái, đã rất thâm nhập sao?

Hồ Tuyết lúc này mang theo Đồ Diệu Ý thay đổi cái phương hướng, dự định lượn quanh một vòng tròn trở về.

Hắn không có tọa độ, không có cách nào tùy tiện tại hư không ở đây mở cửa trở về.

Chỉ có thể đường cũ trở về, từ Yêu giới cùng hư không chỗ giao giới trở về.

Nhưng mà không có chạy bao xa, ở phía trước cũng cũng xuất hiện hư không Phong Linh.

Hơn nữa còn không chỉ một.

Thực lực cũng có mạnh có yếu, bây giờ là trước sau bọc đánh, Hồ Tuyết ra tay cũng đánh không lại.

Không có cách nào, Hồ Tuyết chỉ có thể tiếp tục nghiêng hướng phía trước.

Nhưng mà một đường mà đi, càng ngày càng nhiều hư không Phong Linh xuất hiện.

Ai...

Hồ Tuyết không thể không thở dài, phụ năng lượng tiếp tục tràn ra, Phiền phức lớn hơn, chúng ta chỉ sợ rất khó về trở lại.

May mắn con thỏ nhỏ Đồ Diệu Ý không cùng lấy phát ra phụ năng lượng, nàng hô, Hồ Tuyết tiền bối, không cần nản chí, chúng ta chắc chắn có thể trở về.

Nàng chỉ vào phía trước lạc quan mười phần, Phía trước còn không có, chúng ta tăng thêm tốc độ, thoát ly bọn chúng tiếp đó lượn quanh một vòng tròn liền có thể trở về.

Hồ Tuyết không ôm hi vọng quá lớn, Hy vọng như thế đi.

Tiếp đó đột nhiên gia tốc, rất nhanh liền đem sau lưng hư không Phong Linh thoát khỏi.

Trên mặt hắn lộ ra nụ cười, Xem ra...

Nhưng mà sau một khắc, hắn liền không cười được, ở phía trước, một đoàn cường đại Phong Bạo xuất hiện......