Thứ 3310 chương Ta muốn vứt bỏ minh ném ám.

Nguyệt, tinh hai người cố gắng chống đỡ lấy Đế khí.

Đế khí không có hoàn toàn khôi phục, đối mặt Tiên Đế lực lượng cường đại, hai người ngăn cản được mười phần khổ cực.

Ngay tại hai người không ngừng ho ra máu thời điểm, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh đột nhiên xuất hiện.

Nguyệt, tinh hai người trơ mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, hắc bạch sấm sét chợt lóe lên.

Tiếp đó Phục Thái lạnh, Tiêu Y bọn người liền biến mất không thấy, không biết đi nơi nào.

Thậm chí hồ, liền ba động cũng không có sinh ra.

Chính là như thế tiêu thất, hết sức đột ngột.

Nguyệt, tinh hai người trừng to mắt, kém chút chính mình là đang nằm mơ.

Người, làm sao có thể vô thanh vô tức ở giữa tiêu thất đâu.

Nhưng mà, thông qua Đế khí phản ứng, các nàng có thể cảm thụ được vừa rồi có không thuộc về thế giới này sức mạnh xuất hiện, tiếp đó Phục Thái lạnh, Tiêu Y bọn người liền biến mất không thấy.

Nếu như không phải là các nàng hai người nắm giữ Đế khí, hai người cũng biết cùng theo tiêu thất.

Hai người muốn mở miệng hỏi một chút xảy ra chuyện gì, vừa vặn Lữ Thiếu Khanh này lúc cũng tại nhìn qua các nàng.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh trong mắt âm dương đồ án, trong lòng hai người theo bản năng sinh ra một luồng hơi lạnh, muốn hỏi lời nói cũng là bị chẹn họng tiếp.

Lữ Thiếu Khanh nhìn hai người một mắt, sau đó một bước biến mất ở tại trước mặt hai người.

Sau một khắc xuất hiện thời điểm, Lữ Thiếu Khanh đã giết đến Xương Triết Tiên Đế trước mặt.

Mặc Quân kiếm bộc phát ra quang mang mãnh liệt, hóa thành thiên địa cự kiếm trọng trọng chém đi xuống.

Kiếm ý dữ dằn, như một vầng mặt trời trọng trọng đập về phía Xương Triết Tiên Đế.

Xương Triết Tiên Đế động tác nhìn như rất chậm, trên thực tế nhanh đến làm cho người không cách nào phản ứng.

Nó vừa rồi trấn áp xuống đại thủ không biết lúc nào rút đi về, ngón trỏ uốn lượn, nhẹ nhàng bắn ra.

Kiếm quang trong khoảnh khắc dập tắt, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh thật cao quăng lên, máu tươi rải đầy bầu trời, trọng trọng ngã vào xa xa trong hỗn độn.

Trong thiên địa ba động lại một lần nữa tiêu thất, lại một lần khôi phục bình tĩnh.

Nhưng mà lại làm cho tất cả mọi người tựa như tĩnh mịch một dạng, liền thở mạnh cũng không dám.

Nguyệt, tinh hai người đầu óc trống rỗng, các nàng không biết nói cái gì cho phải.

Mà tại xa xôi bên ngoài thấy cảnh này Mộc Vĩnh mày nhăn lại tới, đồng thời hắn cảm thụ được một cỗ sát khí.

Quay đầu nhìn lại, chính mình chủ thân ánh mắt băng lãnh, nhìn chòng chọc vào nơi xa.

Mặc dù không nói lời nào, nhưng mà hắn bộc phát ra khí tức đã nói rõ nội tâm của hắn cũng không bình tĩnh.

Hừ, Mộc Vĩnh lạnh rên một tiếng, Hắn liền chút thực lực ấy, ngươi còn nghĩ hắn có thể đối phó Tiên Đế?

Loan Sĩ nghe vậy, sắc mặt trở nên càng thêm âm trầm.

Mộc Vĩnh che lấy lồng ngực của mình, hắn ở đây một dạng bị liên lụy, nôn không thiếu huyết, cơ thể bị thương.

Nhìn thấy Loan Sĩ dáng vẻ, Mộc Vĩnh tiếp tục mở miệng, Đều nói, đừng quá ngây thơ.

Lữ Thiếu Khanh lại mạnh, lợi hại hơn nữa, lại như thế nào là Tiên Đế đối thủ?

Ngươi chết cái ý niệm này a, ngươi không có cách nào đối phó Tiên Đế...

Loan Sĩ khó chịu liếc mắt nhìn chính mình phân thân, trên người hắn sát khí xuất hiện, luân hồi sương mù quanh quẩn ở bên cạnh hắn, để cho hắn nhìn giống như một tôn tức giận Ma Vương cung.

Hắn đối với Lữ Thiếu Khanh biểu hiện hết sức không vừa lòng.

Vốn cho rằng Lữ Thiếu Khanh thực lực có thể cho Tiên Đế một chút kinh hỉ, hắn có thể đục nước béo cò, ngư ông đắc lợi.

Vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh cuối cùng giống như tiểu côn trùng một dạng bị người bắn bay.

Kết quả như vậy là hắn tuyệt đối không thể tiếp nhận.

Hắn định mưu rồi động, tính toán tốt hết thảy, liền đợi đến sự tình dựa theo suy nghĩ của hắn phát triển.

Chỉ cần phát triển đến cuối cùng, là hắn có thể nhận được kết quả hắn muốn.

Vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh thực lực cứ như vậy, để cho hắn vô cùng thất vọng.

Ngươi đồ ăn như vậy, trước ngươi giả trang cái gì?

Loan Sĩ trong lòng chửi ầm lên.

Việc quan hệ chính mình đại kế, cho nên Loan Sĩ hơi có điểm thất thố.

Nhưng hắn dù sao không phải là người bình thường, chỉ là mấy hơi thở sau đó, hắn đã lạnh lùng xuống, hắn lạnh lùng mở miệng, Sự tình chưa hẳn không có chuyển cơ.

Lữ Thiếu Khanh cái này hỗn đản, làm cho người nhìn không thấu, ta không tin hắn sẽ như vậy dễ dàng bị đánh bại, hắn nhất định còn sẽ cùng Tiên Đế tiếp tục chiến đấu...

Mộc Vĩnh nhíu mày, nhưng hắn cũng không thể không thừa nhận chính mình chủ thân nói lời có đạo lý.

Lữ Thiếu Khanh làm cho người nhìn không thấu, khắp nơi để lộ ra thần bí.

Bây giờ kết quả chưa chắc đã là kết quả sau cùng.

Một lát sau, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh từ trong hỗn độn xuất hiện.

Chỉ bất quá hắn trạng thái rất tồi tệ, toàn thân đã sớm máu me đầm đìa, khí tức đã suy yếu tới cực điểm.

Khí tức của hắn làm cho người cảm thấy hắn có thể đứng đều coi như hắn lợi hại.

Liền phi hành thời điểm cũng là lung la lung lay, lộ ra hết sức yếu ớt.

Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, Lữ Thiếu Khanh vừa xuất hiện lập tức liền hô hào, Phục, nhận thua...

Đầu hàng, đại ca, ta đầu hàng, ta muốn vứt bỏ Minh Đầu Ám, ta muốn làm hắc ám chó săn......

Nguyệt, tinh:......

Loan Sĩ, Mộc Vĩnh:......

Mộc Vĩnh liếc mắt nhìn Loan Sĩ, Còn có thể cùng Tiên Đế tiếp tục chiến đấu?

Tỉnh a, đây mới là hắn chân diện mục!

Loan Sĩ cắn răng, nhịn không được mắng, Hỗn đản!

Mặc dù biết Lữ Thiếu Khanh hô hào đầu hàng là giả, trước kia Lữ Thiếu Khanh thường xuyên hô đầu hàng, nhưng không có một lần thật sự.

Lần này khả năng rất lớn cũng là giả.

Nhưng nghe liền đến hỏa.

Một người, sao có thể như thế lưu loát hô hào đầu hàng?

Đến cùng là ăn cái gì lớn lên?

Loan Sĩ mắng xong sau đó, cảm thấy còn chưa đủ nghiền, tiếp tục mắng lấy, Nhân loại, quả nhiên là thấp kém giống loài...

Mộc Vĩnh cười lạnh, Ngươi còn có cái gì biện pháp?

Lữ Thiếu Khanh nói rõ sẽ không cùng Tiên Đế liều mạng...

Loan Sĩ hít sâu mấy hơi, để cho chính mình trở nên lạnh lùng xuống, hắn nhìn chòng chọc vào nơi xa, hừ một tiếng, Sẽ không liều mạng?

Đến lúc này, không phải do hắn không liều mạng mệnh.

Hắn đã chọc giận Tiên Đế, Tiên Đế thì sẽ không tha hắn.

Nói xong lời cuối cùng, ngữ khí của hắn tràn ngập mỉa mai, Đầu hàng? Tiên Đế sẽ không để ý sâu kiến đầu hàng, càng thêm không có khả năng tiếp nhận....

Nhưng mà hắn vừa mới nói xong, nơi xa liền truyền đến Xương Triết Tiên Đế âm thanh, Sâu kiến, bản Tiên Đế cho phép ngươi đầu hàng....