Thứ 2067 chương Nhân ma yêu.

Lôi Chiến mang theo Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hướng về một phương hướng gấp rút lên đường.

Nhân loại các ngươi cũng là quá kỳ quái, rõ ràng cũng là nhân loại, nhưng phải chia làm nhân tộc cùng ma tộc, còn tự xưng Thánh tộc, khôi hài.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng hiếu kỳ, Nhân loại có bao nhiêu, ma tộc có bao nhiêu?

Lôi Chiến cũng không quay đầu lại nói, Nhân tộc liền có một cái, còn lại 4 cái gia hỏa đều tự xưng Thánh tộc.

Không hiểu rõ các ngươi những nhân loại này.

Ít như vậy sao?

Lôi Chiến lắc đầu, Ai, một lời khó nói hết.

Trong giọng nói có mấy phần bi thương.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nhảy một cái, đây không phải điềm tốt gì, hắn hỏi, Nhân tộc người kia tên gọi là gì?

Hắn, gọi phục quá lạnh. Nói lên người này, Lôi Chiến tựa hồ có chút ý kiến, nhếch nhếch miệng, Thật không phải là người.

Đường đường nhân tộc, để Nhân tộc nữ nhân không cần, chạy tới gạt chúng ta Yêu tộc nữ nhân, thực sự là đáng giận.

Phục quá lạnh?

Lữ Thiếu Khanh cùng liếc nhau, hai người rất kinh ngạc.

Đây không phải là bọn hắn tổ sư tên sao?

Phía trước bọn hắn tổ sư Kha Hồng nói qua, tại ngàn năm phía trước, tiến vào trong cái khe, vì tìm kiếm nguyên nhân ngăn cản quái vật tổ sư chính là phục quá lạnh, Kha Hồng sư huynh.

Hai người trên mặt rất nhanh lộ ra nụ cười, như vậy nhìn tới bọn hắn vị tổ sư này còn sống,

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đã không kịp chờ đợi muốn đi bái kiến bọn hắn vị tổ sư này.

Tại Lôi Chiến dẫn dắt phía dưới, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đi tới một chỗ.

Ở đây vô cùng trống trải, nhìn một cái không sót gì, là một cái rộng lớn bình nguyên.

Tinh thông trận pháp Lữ Thiếu Khanh liếc mắt liền nhìn ra, nơi này có trận pháp che lấp.

Lôi Chiến không có giấu diếm bọn hắn, quay đầu hướng hai người đạo, Nơi này chính là chúng ta ở chỗ này điểm tập kết.

Đại gia chờ đợi ở đây, hoặc ra ngoài đi dạo, nhìn có thể hay không tìm không thấy đường trở về, lại hoặc là xoát sát đa mấy cái con rệp tử.

Ta cũng không biết bên trong có mấy người tại.....

Vừa nói một bên mở ra trận pháp, đeo hai người đi vào bên trong.

Bên trong có đất bằng cũng có sơn phong, chiếm diện tích phương hướng cũng liền trong vòng hơn mười dặm, đối với bọn hắn những người này mà nói cũng không tính lớn.

Nơi này độ sáng cùng bên ngoài trời và đất khác biệt, mặc dù là nhân công chiếu sáng, nhưng mà ít nhất có thể đủ để cho người ta cảm thụ được một chút xíu ấm áp.

Sau khi đi vào, Lôi Chiến Thần thức quét một chút, tiếp đó rống một tiếng, Đại gia đi ra một chút, có bạn mới tới.

Mấy đạo thần thức vọt tới.

Bạn mới?

Ngươi con cọp này, tìm được bằng hữu gì? Có người cười ha ha một tiếng, một thân ảnh cao to dẫn đầu xuất hiện.

Tiếp lấy lại có mấy đạo thân ảnh đi theo xuất hiện, hết thảy năm người, hai nữ ba nam.

Dựa theo Lôi Chiến thuyết pháp, còn có ba người không ở nơi này.

Lữ Thiếu Khanh nhìn lướt qua người nơi này, ngoại trừ một cái tố y nữ tử, bốn người khác cũng là thân hình cao lớn, vừa nhìn liền biết là ma tộc dáng người.

Bởi vậy có thể thấy được, bọn hắn tổ sư phục quá lạnh cũng không tại ở đây.

Lôi Chiến nhìn thấy đám người, đạo, Phục quá lạnh cùng Phong Tần lại đi ra ngoài?

Một cái tóc bạc hoa râm ma tộc lão giả cười nói, Lôi Chiến, ngươi còn không có vì chúng ta giới thiệu một chút bạn mới?

Hai vị này nhân tộc vừa đến nơi đây không lâu, là trong miệng ngươi nhân tộc.

Tiếp lấy Lôi Chiến vì Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn giới thiệu những người khác.

Tố y nữ tử, là Yêu tộc vạn miểu.

Ma tộc bên này cầm đầu là khuê sướng, Triều, Thịnh cùng Loan Thiên.

Trong đó Loan Thiên cái tên này để cho Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn nhìn nhiều.

Lữ Thiếu Khanh nói thầm trong lòng, nếu như không có nhớ lầm, đồ chó hoang Thánh Chủ là xuất từ Loan gia.

Tất cả mọi người hiếu kỳ đánh giá Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn.

Khuê sướng cảm thán một tiếng, Thời gian lâu như vậy đi qua, cuối cùng lại người đến.

Bất quá, đáng tiếc a......

Hắn lắc đầu, tựa hồ tiếc hận Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn bước vào tuyệt địa.

Loan Thiên cười lạnh, Đi tới địa phương này, chờ lấy khóc đi.

Nàng một đôi hẹp dài con mắt, lộ ra ánh mắt hoài nghi.

Lữ Thiếu Khanh không muốn cùng nàng tính toán, hắn sợ chính mình mở miệng sẽ đem người khác mắng chết.

Hắn không biết mình tổ sư cùng bọn hắn quan hệ như thế nào, trước tiên điệu thấp một điểm, miễn cho đến lúc đó lũ lụt vọt lên miếu Long Vương.

Lôi Chiến giới thiệu xong sau đó, hỏi, Phục quá lạnh ra ngoài bao lâu?

Hắn ở đây cuối cùng cũng đến rồi hai cái nhân tộc làm bạn.

Làm bạn? Lại là Loan Thiên, nàng cười lạnh một tiếng, Hắn cần thiết không?

Hắn không phải có Phong Tần sao?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng chửi bậy, xem ra chính mình tổ sư rất phong lưu đi?

Các ngươi hai cái nhân loại như thế nào đi vào ở đây? Loan Thiên khí thế bức người, Các ngươi xuất hiện vị trí ở nơi nào?

Nói!

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ liếc mắt, vốn là suy nghĩ xem ở tổ sư mặt mũi cho nàng một điểm mặt mũi.

Nhưng Loan Thiên thái độ như vậy để cho hắn khó chịu, nghĩ nghĩ, hỏi, Hàn tinh Loan gia nhân?

Ngươi cái này nhân loại ngược lại là có mấy phần lịch duyệt, không tệ, ta chính là hàn tinh Loan gia nhân.

Ngươi biết Loan gia nhân?

Cùng Loan gia nhân đã từng quen biết, Lữ Thiếu Khanh cười, Loan gia nhân là người tốt, ngoại trừ thực lực yếu một điểm, cái khác không có cái gì mao bệnh.

Ngươi nói cái gì? Loan Thiên giận, Vậy ta liền để ngươi kiến thức một chút sự lợi hại của ta.

Lôi Chiến nhắc nhở, Hai người bọn họ cũng là Hợp Thể kỳ.

Cái gì? Đám người giật mình, hai người nhìn xem liền trẻ tuổi, Hợp Thể kỳ trẻ tuổi như vậy, ngoài dự liệu của bọn họ.

Hừ, yếu đuối nhân loại, có thể có bao nhiêu lợi hại? Loan thiên từ trong lòng xem thường nhân loại, đối với hai người là Hợp Thể kỳ cảnh giới xem thường.

Dưới cái nhìn của nàng liền xem như Hợp Thể kỳ cũng chắc chắn là yếu gà, không chịu nổi một kích.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Ít nhất so với ngươi còn mạnh hơn.

Đồ chó hoang Thánh Chủ lợi hại như vậy, vì cái gì tộc nhân của hắn như vậy ngu xuẩn?

Tới, tới, chúng ta so tay một chút... Loan thiên giận dữ, chỉ là nhân tộc, còn dám ở trước mặt ta phách lối?

Không nói chuyện vẫn chưa nói xong, bên ngoài đột nhiên có một người xông tới.

Người mới vừa vào tới, âm thanh liền truyền tới, Phiền toái, phục quá lạnh bọn hắn....

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, là một cái nam nhân hắc bào, trên người hắn mang theo thương, hô hấp dồn dập, trong hơi thở để lộ ra suy yếu.

Hắn bị thương.

Mọi người thất kinh, khuê sướng biến sắc, vội vàng hỏi, Thịnh? Chuyện gì xảy ra?

Phục quá lạnh cùng Phong Tần gặp nguy hiểm......