Thứ 3017 chương Dài năm mươi mét kiếm chuẩn bị xong.

Không cần phải suy nghĩ nhiều.

Hoài từ dù là suy nghĩ cùng Kế Ngôn cứng đối cứng, dự định thông qua biện pháp như vậy phá hư thế giới này, trọng thương Lữ Thiếu Khanh, đồng thời cũng trọng thương Kế Ngôn.

Nhưng mà Hoài từ vạn vạn không nghĩ tới là Lữ Thiếu Khanh lại có thể thôn phệ lực lượng của hắn.

Hắn nhìn như là cùng Kế Ngôn đánh nhau, trên thực tế lại là cùng Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn chiến đấu với nhau.

Kế Ngôn đang đối mặt hắn khởi xướng tiến công.

Lữ Thiếu Khanh ở phía sau âm trắc trắc hấp thu năng lượng của hắn.

Này lên kia xuống, Hoài từ rất nhanh liền cảm thấy chính mình suy yếu.

Không ổn, tiếp tục như vậy, hắn sớm muộn cũng sẽ bại.

Chính mình sẽ chết?

Ý nghĩ này xuất hiện, Hoài từ trong lòng run lên.

Chết cái từ ngữ này hắn thường xuyên nói, nhưng đó là đối với người khác mà nói.

Hắn chưa từng có nghĩ đến chính mình sẽ cùng cái này chữ chết có liên hệ mật thiết.

Bên này trong lòng run lên, lập tức lộ ra sơ hở.

Kế Ngôn giống như tàn nhẫn thợ săn, ngửi được cơ hội, trong nháy mắt ra tay.

Trường kiếm đâm ra, kiếm quang tiến quân thần tốc, thẳng đến Hoài từ.

Phốc!

Hoài từ mặc dù cản lại, nhưng là vẫn bị Kế Ngôn ở trên người lưu lại vết thương.

Dòng máu màu đen bắn tung toé, rơi vào trong thế giới này, rất nhanh liền bị thôn phệ hầu như không còn.

Hoài từ là đọa thần, lại là nửa bước Tiên Đế, máu của hắn đối với Lữ Thiếu Khanh thế giới mà nói là thuốc đại bổ.

Nhìn mình mấy lần đánh vỡ Lữ Thiếu Khanh thế giới, lại một lần lại một lần khôi phục.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù phun huyết, nhưng mà khí tức của hắn ngược lại một địa điểm chuyển biến tốt đẹp.

Hoài từ trở thành Lữ Thiếu Khanh ấm sắc thuốc.

Không được, phải rút đi!

Hoài từ cuối cùng ở trong lòng hạ quyết tâm.

Nếu ngươi không đi, hắn sẽ bị ép khô, trở thành thế giới này phân bón.

Nghĩ đến chỗ này, Hoài từ thể nội luân hồi sương mù lần nữa hiện lên, thân thể của hắn phân tán, toàn bộ không có vào luân hồi trong sương mù.

Sâu kiến, ngươi chết cho ta!

Quẳng xuống một câu ngoan thoại, lại là len lén khuếch tán, hướng về nơi xa bỏ chạy.

Lữ Thiếu Khanh là thế giới này thần, nơi này bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều không thể gạt được hắn.

Ầm ầm!

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng vung tay lên, trên bầu trời Thái Dương cùng mặt trăng đồng thời hiện lên.

Nhật nguyệt tôn nhau lên, hai đạo cực lớn sấm sét từ trên trời giáng xuống.

Hóa thành hắc bạch thần long, gào thét chấn thiên, bay lượn ở giữa thiên địa.

Giống như gió thu quét lá vàng, đầy trời sấm sét cùng luân hồi sương mù nhao nhao tiêu tan tại trước mặt hắc bạch thần long.

Dường như đều bị thôn phệ, biến mất không còn tăm tích.

Vô luận là sấm sét vẫn là luân hồi sương mù cuối cùng đều bị tinh luyện, hóa thành sức mạnh không có vào trong thế giới này.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt trở nên hơi đỏ nhuận, thương thế bên trong cơ thể cũng tốt chuyển không thiếu.

Kế Ngôn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, bây giờ làm như thế nào?

Hoài từ chạy, Kế Ngôn không cảm giác được hắn khí tức.

Dù sao lai lịch rất lớn, có chút bản sự.

Kế Ngôn am hiểu chiến đấu, nhưng không am hiểu chạy trốn.

Hoài từ chạy trốn, Kế Ngôn không có cách nào.

Nhưng hắn tin tưởng Lữ Thiếu Khanh có biện pháp.

Sư đệ của hắn cũng sẽ không dễ dàng để cho địch nhân chạy trốn.

Chạy mất, sau này dấu vết rất dài.

Lữ Thiếu Khanh không có chút nào ưa thích.

Lữ Thiếu Khanh trừng Kế Ngôn một mắt, Liền một cái đọa thần đều không đánh chết, sau này ra ngoài đừng nói nhận biết ta.

Lén lút cho hắn lập tức, không cũng rất nhanh có thể kết thúc chiến đấu?

Ngươi giả trang cái gì thanh cao, giả trang cái gì bức? Nhất định phải đi ra đả thảo kinh xà?

Dài dòng! Kế Ngôn tức giận, Nhanh chóng kết thúc.

Ngươi có ý tốt gọi nhanh chóng kết thúc? Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Phía trước ai ở đâu đây lề mà lề mề?

Kế Ngôn thần sắc không thay đổi, thản nhiên nói, Ta vừa đột phá, còn cần một chút thời gian tới thích ứng.

Đồ ăn liền luyện nhiều!

Lữ Thiếu Khanh vẫn là cùng Kế Ngôn đang nói chuyện, không hề động thân.

Kế Ngôn hồ nghi nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi định làm gì?

Kế Ngôn tin tưởng Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối sẽ không để cho Hoài từ chạy.

Lữ Thiếu Khanh có lẽ sẽ buông tha Kim Hoa hoặc côn dao, nhưng tuyệt địa sẽ không để Hoài từ.

Hoài từ đối bọn hắn hận thấu xương.

Bọn hắn lại làm sao không đối với Hoài từ hận thấu xương?

Lấy nửa bước Tiên Đế cảnh giới đến khi phụ bọn hắn, thù này sâu đậm kết xuống, không có bất kỳ cái gì biện pháp làm tốt.

Huống chi Hoài từ vẫn là đọa thần, càng thêm tội không thể tha.

Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng nở nụ cười, tự tin nói, Thế giới của ta rất nhỏ, trước hết để cho hắn chạy bốn mươi chín mét lại nói.

Dài năm mươi mét kiếm đã chuẩn bị xong.

Nếu đã như thế nói, như vậy Hoài từ là chết chắc.

Kế Ngôn cũng lười quan tâm quá nhiều.

Sự chú ý của hắn bị Lữ Thiếu Khanh thế giới hấp dẫn.

Liếc nhìn một mắt phương thiên địa này, giữa thiên địa còn nổi trôi nhàn nhạt sương mù màu xám.

Tựa hồ hỗn độn sơ khai, thiên địa còn tại trong hình thành.

Kế Ngôn hỏi, Là thức hải của ngươi?

Như thế nào, có ý kiến? Không cho? Lữ Thiếu Khanh khó chịu, Ngươi vụng trộm đi vào, ta còn chưa tính sổ với ngươi.

Kế Ngôn mỉm cười, Suy nghĩ khác người, quả nhiên lợi hại.

Lời này là thật tâm lời nói.

Thiên hạ tất cả mọi người, có thể cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh có thể làm được dạng này.

Người bình thường tuyệt đối làm không được.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt bất thiện, Chê cười ta?

Đây là thế giới của ta, có tin ta hay không thu thập ngươi?

Kế Ngôn trong mắt tia sáng lóe lên, lập tức tới đây hứng thú, Đến đây đi!

Ngươi lăn!

Lữ Thiếu Khanh chỉ hận thực lực mình không đủ, không đảm đương nổi quyền hạn, bằng không thì nhất định đem Kế Ngôn đá ra.

Đến đây đi! Kế Ngôn rút kiếm, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Kế Ngôn.

Giống như nhìn thấy tuyệt thế mỹ nữ một dạng, lúc nào cũng có thể sẽ ra tay.

Mau mau cút, Lữ Thiếu Khanh nhức đầu, Ta muốn đi giết chết Hoài từ.

Không rảnh cùng ngươi hồ nháo...

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, cảnh vật chung quanh đảo ngược, hai người đứng tại chỗ, lại là xuyên qua khoảng cách vô tận một dạng.

Hai người tới thế giới ở giữa.

Ở đây một mảnh yên tĩnh, không thấy có bất kỳ động tĩnh.

Kế Ngôn cầm kiếm mà đứng, lẳng lặng nhìn Lữ Thiếu Khanh biểu diễn.

Thế giới ở giữa cùng Lữ Thiếu Khanh đại nhi ở giữa giống nhau như đúc.

Sinh mệnh chi thụ cũng tại ở đây cắm rễ, tại trong nước mưa tắm rửa, trên nhánh cây toát ra xanh nhạt diệp mầm.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, Ngu xuẩn, ngươi cho rằng trốn ở chỗ này ta liền phát hiện không được?

Ngươi thận hư hương vị ta cách bên ngoài mười vạn dặm đều có thể ngửi được!

Rống, sâu kiến ngươi đáng chết!

Gầm lên giận dữ, một cỗ sương mù màu đen bộc phát, lao thẳng tới Lữ Thiếu Khanh mà đến....