Thứ 2012 chương Ta không phải là cẩu, nhưng có người là cẩu.

Đàm Linh chịu đến Nhuế trưởng lão phân phó, cuối cùng dùng sư phụ danh hào mới khiến cho Lữ Thiếu Khanh bọn người đồng ý đi theo đi tới chỗ cần đến.

Lữ Thiếu Khanh cùng ưa thích tham gia náo nhiệt Tiêu Y, sau đó liền Úc Linh, Hạ Ngữ, lại thêm cùng nhau Ti Tiên, trái điệp một nhóm đi theo Đàm Linh rời đi ngủ lại địa phương, hướng ngoài thành mà đi.

Trên đường, Lữ Thiếu Khanh lao thao, Không được a, cô nàng này nhìn thế nào cũng giống như không có hảo ý, rất nguy hiểm.

Ta sợ a, nguy hiểm a.

Các ngươi nhìn, đường này là hướng về bên ngoài đi, không phải đi Thánh Sơn.

Tuyệt đối có gì đó quái lạ, nguy hiểm, hết sức nguy hiểm, ta đã ngửi được mùi âm mưu......

Đàm Linh nhịn không được quay đầu gầm thét, Ngươi là cẩu a?

Còn ngửi được?

Muốn ta nói bao nhiêu lần, không có nguy hiểm, ta bằng vào ta nhân cách cam đoan.

Đàm Linh cảm thấy sư phụ của mình là sợ tại chỗ ở gặp mặt dễ dàng bị người khác nhìn thấy, cho nên đi ra bên ngoài ít người địa phương bí mật gặp mặt.

Có thể có nguy hiểm gì?

Thực sự là đáng giận đáng chết hỗn đản.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, Ta không phải là cẩu, nhưng có người là cẩu.

Có người là cẩu, là nói ta sao?

Đàm Linh giận dữ, thật muốn quay đầu đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp đi theo bên cạnh, một mực yên lặng không lên tiếng.

Trái điệp thấp giọng đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Ti Tiên tỷ tỷ, ngươi không sợ sao?

Cùng nhau Ti Tiên ngẩng đầu nhìn một mắt cùng Đàm Linh tranh cãi miệng pháo Lữ Thiếu Khanh, lắc đầu, Đi theo hắn, không cần lo lắng cái này.

Nếu như Đàm Linh muốn nàng đi theo đi ra, cùng nhau Ti Tiên nhất định sẽ hoài nghi.

Nhưng có Lữ Thiếu Khanh cũng không giống nhau.

Nhìn xem không đáng tin cậy gia hỏa, lại có thể cho nàng mười phần cảm giác an toàn.

Rất nhanh, Đàm Linh giống như mang theo Lữ Thiếu Khanh mấy cái đi tới chỗ cần đến.

Khoảng cách thánh địa mấy ngàn dặm trên đất trống.

Lữ Thiếu Khanh nhìn lướt qua chung quanh, lẩm bẩm, Chung quanh chắc chắn mai phục nhân mã, đến lúc đó ra lệnh một tiếng liền trùng sát đi ra.

Cô nàng, ngươi chừng nào thì phát tín hiệu?

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Đàm Linh cũng nhịn không được nữa, Hỗn đản!

Ta muốn giết ngươi, cần phải như thế à?

Thật muốn giết ngươi, mai phục người đã sớm nên đi ra, còn có thể ở đây chờ ngươi nói nhảm?

Nhưng mà!

Đàm Linh vừa mới nói xong, bỗng nhiên trên không truyền đến một cỗ ba động.

Sau một khắc, ánh mắt của mọi người nhìn về phía nơi xa.

Dữu Sơn, kiếm một, Thôi Cổ Y thân ảnh của ba người xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Đồng thời, tại xa hơn vị trí, cũng có hai thân ảnh hiện lên.

Năm người xuất hiện sau đó, đầu tiên là ngây người tại chỗ.

Ngay sau đó, giống như có một con đại thủ đem bọn hắn đẩy đi tới, đẩy lên trước mặt mọi người.

Lữ Thiếu Khanh ý vị thâm trường nhìn trên trời, khóe miệng hiện lên vẻ tươi cười.

Mà những người khác đều mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, ở vào đang thừ người.

A, hun tỷ tỷ, Vi Vi tỷ tỷ! Tiêu Y nhìn thấy trong đó hai người theo bản năng la lên.

Âm thanh rất nhẹ, nhưng đều bị đám người nghe được.

Gia Cát hun cùng Tử Xa Vi Vi bởi vậy cũng xác định Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y thân phận.

Hỗn đản, là ngươi?

Ha ha, Lữ Thiếu Khanh cũng không giả, Cẩu ca, các ngươi tại sao chạy tới ở đây?

Thật là khéo!

Sau đó Lữ Thiếu Khanh đối với Đàm Linh đạo, Nhìn, cái kia mới là cẩu, răng sắc bén lấy.

Đàm Linh nhìn qua Gia Cát hun cùng Tử Xa Vi Vi, Ẩn thế gia tộc người?

Các ngươi tới nơi này muốn làm gì?

Gia Cát hun cùng Tử Xa Vi Vi trong lúc nhất thời cũng không biết trả lời như thế nào.

Gia Cát hun cùng Tử Xa Vi Vi đi tới thánh địa ở đây tìm hiểu tin tức tình báo.

Mà tìm hiểu tình báo tự nhiên là từ thánh đệ tử trên thân vào tay.

Các nàng vốn là suy nghĩ theo dõi Đàm Linh, về sau dưới cơ duyên xảo hợp, đụng phải Dữu Sơn một nhóm, các nàng liền theo ở phía sau, cuối cùng đi đến ở đây.

Gia Cát hun cùng Tử Xa Vi Vi nhìn một chút, dứt khoát đi tới bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Tại chỗ ở đây tất cả mọi người, chỉ có Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y để các nàng hai cái cảm thấy thân thiết.

Đàm Linh ánh mắt rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, là hướng về phía cái này hỗn đản tới sao?

Lữ Thiếu Khanh trừng quay đầu, đối với Đàm Linh đạo, Ngươi nhìn, còn nói không có mai phục?

Tốt, khổ nhục kế, ngươi cùng thứ hai Thánh Tử là cùng một bọn. Lữ Thiếu Khanh đau lòng nhức óc, Thiệt thòi ta tin ngươi, tín nhiệm của ta cho chó ăn, ngươi cũng là cẩu ca.

Còn có bọn hắn theo ở phía sau, chó thật!

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho đám người đưa ánh mắt rơi vào Dữu Sơn một nhóm trên thân.

Đàm Linh tức giận tới mức cắn răng, nhìn chòng chọc vào Dữu Sơn một nhóm.

Các ngươi muốn làm gì?

Cố ý để cho ta tại trước mặt cái này hỗn đản mất mặt đúng không?

Thật đáng chết!

Dữu Sơn không có phản ứng Đàm Linh, lạnh lùng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong lòng sát ý trùng thiên.

Kiếm một cái là khuôn mặt vặn vẹo, nghiến răng nghiến lợi, phẫn hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Thôi Cổ Y nhưng là gương mặt bình tĩnh, lạnh lùng nhìn xem đám người, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn đầy khiêu khích.

Lữ Thiếu Khanh! Kiếm cắn răng một cái nghiến răng, từng chữ nói ra đánh kêu, để cho tất cả mọi người cảm thụ được hắn cái kia hận ý ngập trời.

Làm gì? Lữ Thiếu Khanh bất mãn kêu, Không gặp lâu như vậy, ngươi vẫn là không lễ phép như vậy.

Đại nhân nhà ngươi chết sạch? Không có người dạy ngươi lễ phép?

Đáng chết! Kiếm trong nháy mắt nhịn không được, nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh chính là một kiếm.

Ầm ầm!

Kiếm quang trùng thiên, nhưng sợ kiếm ý hội tụ, tựa như lật úp chi thủy, từ trên trời giáng xuống.

Không thể không nói kiếm một đích thật là Kiếm gia thiên tài.

Một kiếm này bộc phát ra uy lực đủ để khinh thường quần hùng.

Ngay cả Đàm Linh cũng là biến sắc, cảm nhận được áp lực lớn lao.

Kiếm quang rả rích rơi xuống, nhấc lên từng trận Phong Bạo.

Để cho đám người cảm nhận được một cỗ âm u lạnh lẽo truyền đến.

Lữ Thiếu Khanh mắt sáng lên, không thể không cảm thán một tiếng, Phụ ma?

Một kiếm này, nếu như là những người khác, nhất định sẽ lòng sinh khiếp ý, cuối cùng bị kiếm đè ép chế.

Bất quá đối mặt Lữ Thiếu Khanh liền không đáng chú ý.

Thậm chí, Lữ Thiếu Khanh đều không cần ra tay.

Trực tiếp phóng Tiêu Y.

Trừng trị hắn!

Nhận được mệnh lệnh Tiêu Y không nói hai lời rút kiếm ra tới.

Ông!

Một cỗ hào quang màu xanh lam thoáng qua, khí tức âm lãnh trừ khử, thay vào đó là một cỗ ấm áp cảm giác.

Tựa như đắm chìm tại trong hải dương, tại ánh mắt phía dưới, nước biển tràn đầy ấm áp.

Bành!

Kiếm một kiếm quang tiêu tan, một cỗ lực lượng để cho kiếm một không phải không lui về sau một bước.

Ngươi...

Kiếm một không dám tin tưởng mình nhìn thấy sự thật.

Hắn một kiếm bị người như thế nhẹ nhõm hóa giải?

Hơn nữa, vẫn là Lữ Thiếu Khanh bên người theo đuôi.

Ngươi cái gì ngươi! Tiêu Y hét lớn một tiếng, xông lên,  đồ ăn như vậy, cũng dám ở ở đây gọi?

Xem ta thu thập ngươi......