Thứ 1938 chương Các ngươi khi dễ người!.

Tư Mã Lực mặt người sắc trắng bệch, thật là đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nhìn qua hắn, để cho hắn có một loại bị mãnh hổ để mắt tới cảm giác, sợ hãi từ đáy lòng bên trong xuất hiện.

Nhưng mà!

Tư Mã gia cũng sẽ không chỉ có ngần ấy năng lực.

Hắn thấp giọng gầm thét, Đừng khinh người quá đáng!

Cho mời trưởng lão!

Hét lớn một tiếng, lần nữa hướng trong tộc phát ra tín hiệu.

Ai!

Rất nhanh, một tiếng thờ dài nhè nhẹ, phảng phất một cái đại thủ mơn trớn, chung quanh lâm vào một loại không hiểu trong không khí.

Tất cả Tư Mã gia nhân đều an tĩnh lại, trong lòng không hiểu bình tĩnh đứng lên.

Giống như có một thanh âm đang nói cho bọn hắn, không cần hoảng.

A?

Lữ Thiếu Khanh âm thầm gật đầu, người tới có chút ý tứ.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Tư Mã gia đằng sau, xuyên thấu hết thảy, thấy được phát ra âm thanh người.

Tại một nơi nào đó ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền lão giả.

Hắn phát giác được Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, mở to mắt, ánh mắt lợi hại xuyên thấu hư không cùng Lữ Thiếu Khanh đối đầu.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn mơ hồ, hóa thành hư ảnh, cuối cùng chậm rãi xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Trên mặt hắn mang theo nụ cười nhàn nhạt, diện mục hiền lành, làm cho người như mộc xuân phong.

Nhìn thấy hắn, Tư Mã gia đám người nhịn không được sinh lòng hảo cảm, một loại ta có ỷ vào cảm giác tự nhiên sinh ra.

Đối mặt lão giả, Tư Mã Lực người vội vàng hành lễ, Đại trưởng lão!

Tư Mã Lực tiếng người băng ghi âm lấy kích động, cũng mang theo vài phần ủy khuất.

Cuối cùng trong tộc người mạnh mẽ nhất đi ra vì chính mình chỗ dựa.

Gia Cát Khúc nhìn người tới, thấp giọng nói, Quả nhiên, hắn còn tại!

Đại trưởng lão, hắn là người phương nào?

Tư Mã Phồn, Tư Mã gia đại trưởng lão, lớn hơn ta đồng lứa. Gia Cát Khúc giới thiệu giả, mang theo vài phần bất đắc dĩ ngữ khí, Trong tứ đại gia tộc, hắn là trấn áp một đời tồn tại.

Hắn vô cùng giảo hoạt, nhìn như hòa khí hiền lành, kì thực tâm ngoan giảo hoạt, sau này gặp phải hắn, tuyệt đối không nên bị hắn lừa.

Tư Mã Phồn mở miệng cười, Đạo hữu, hà tất hỏa khí lớn như vậy?

Các ngươi khi dễ người!

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Tư Mã Phồn nụ cười tiêu tan ngưng kết một chút.

Chúng ta khi dễ người?

Ngươi có muốn hay không nhìn chung quanh một chút, đến cùng là ai khi dễ ai?

Chúng ta Tư Mã gia bị đánh thành dạng này, còn nói chúng ta khi dễ ngươi?

Ai, người tuổi trẻ bây giờ, Tư Mã Phồn lắc đầu, Đã nhiều năm như vậy, Tổ Tinh nhân loại vẫn là không có thay đổi sao?

Có a, Lữ Thiếu Khanh lập tức nói, Đương nhiên là có biến hóa.

Biến hóa gì?

Không có phát hiện nhân loại càng ngày càng đẹp trai không? Các ngươi những ma tộc này cũng biến thành càng thêm đen Cao Thô Canh xấu.

Tư Mã Phồn nụ cười lần nữa ngưng kết một chút, trong lòng bốc hỏa.

Không biết vì cái gì, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dáng cười mị mị, liền có xung động đánh người.

Đáng chết nhân loại.

Tư Mã Phồn thu hồi nụ cười, lạnh lùng nói, Đạo hữu, nói lời xin lỗi, chuyện này cứ tính như thế.

Xin lỗi? Lữ Thiếu Khanh nổi giận, chỉ vào Tư Mã Phồn mắng, Lão gia hỏa ngươi lão năm si ngốc sao?

Dựa vào cái gì các ngươi xin lỗi ta liền tiếp nhận? Đừng có nằm mộng, cho ta 1000 ức mai linh thạch, bằng không thì việc này không xong.

Tùy tiện nói lời xin lỗi liền nghĩ đuổi người? Các ngươi ẩn thế gia tộc thật vô lễ.

Ta đi!

Tư Mã Phồn trên mặt run rẩy mấy lần.

Những người khác sau khi nghe được cũng là nhao nhao im lặng.

Đại ca, ngươi cố ý a?

Gia Cát Khúc mấy người cũng là trên mặt run rẩy.

Gia Cát Khúc nhịn không được đối với Gia Cát Huân đạo, Hắn nói cho mặt mũi ngươi, quả nhiên là cấp đủ mặt mũi ngươi.

Đối mặt Gia Cát gia, Lữ Thiếu Khanh mở miệng cũng là trăm hàng tỷ làm đơn vị.

Bây giờ đối với cấp trên Mã gia, trực tiếp tăng gấp mười lần.

Gia Cát hun sâu đậm im lặng, tên hỗn đản kia gia hỏa.

Như vậy nhìn tới, đích thật là rất cho chính mình mặt mũi.

Tư Mã Lực người nhịn không được gào thét, Đáng chết nhân loại, ngươi khinh người quá đáng!

Tư Mã Lực người chỉ hận thực lực mình không đủ, bằng không thì nhất định sẽ đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh.

Tư Mã Phồn lắc đầu, Xem ra chỉ có thể đánh một trận.

Mặt ngoài lộ ra biểu tình không đành lòng, Tuổi còn trẻ, thiên phú cao như thế, thế gian vô song, đáng tiếc!

Chờ sau đó ta sợ đao kiếm không có mắt, đã ngộ thương ngươi.

Không thiếu Tư Mã gia tộc người người không đủ thấp giọng chửi bậy.

Đại trưởng lão tâm địa quá tốt rồi, thế mà đang vì hắn lo lắng.

Chính là, đối với loại này đáng chết địch nhân, hẳn là lấy Lôi Đình thế như vạn tấn giết chết hắn.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, vung tay lên, Lão đầu, ngươi không cần lo lắng bị thương ta.

Bởi vì đối thủ của ngươi, là hắn!

Lữ Thiếu Khanh ngược lại đối với Kế Ngôn đạo, Cái này phù hợp a?

Kế Ngôn hai tay vây quanh, trên dưới dò xét Tư Mã Phồn một phen, Có thể miễn cưỡng.

Miễn cưỡng hài lòng dáng vẻ, để cho Tư Mã Phồn trong lòng nhịn không được chửi ầm lên.

Đáng chết nhân loại!

Coi hắn là cái gì?

Hảo, hảo, Tư Mã Phồn sắp đè nén không được trong lòng lửa giận, Hai người các ngươi cùng lên đi.

Đối phó ngươi còn cần cùng tiến lên? Ngươi xứng sao? Ngươi cho rằng ngươi Đại Thừa kỳ a.

Lữ Thiếu Khanh lời nói lại một lần nữa để cho Tư Mã Phồn lửa giận tăng vọt.

Đại Thừa kỳ?

Ta nếu là Đại Thừa kỳ, trước tiên đem ngươi đánh thành bánh thịt.

Đến đây đi, Tư Mã Phồn lạnh lùng đằng không mà lên, Để cho ta xem một chút các ngươi có thủ đoạn gì.

Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn đạo, Đừng đánh chết, đánh cái gần chết là được rồi.

Cuồng vọng!

Tất cả mọi người trong đầu hiện ra cái từ này.

Ngay cả Gia Cát Khúc cũng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh quá mức cuồng vọng.

Tiểu tử này, coi như mạnh, nhưng cũng quá khoa trương.

Tư Mã phồn dù sao cũng là một thời đại cường giả, ít nhất so với ta mạnh hơn, đánh cái gần chết, nói nhẹ nhõm.

Nhưng mà Gia Cát hun lại có khác biệt ý kiến, Đại trưởng lão, Kế Ngôn công tử không yếu hơn hắn, thậm chí càng mạnh hơn.

Nhìn qua bay lên trời Kế Ngôn, Gia Cát hun trên mặt mang mấy phần chờ mong.

Hắn sẽ để cho ẩn thế gia tộc kiến thức đến cái gì gọi là chân chính kiếm tu.

Đợi đến Kế Ngôn cùng Tư Mã phồn đến địa phương khác sau khi chiến đấu, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt quét ngang Tư Mã Gia Hoàn có,  người muốn ra tới sao?

Tư Mã gia hẳn sẽ không yếu như vậy a?

Lữ Thiếu Khanh cảm giác nhạy cảm cho hắn biết Tư Mã Gia Hoàn cất dấu cao thủ.

Không có người nói chuyện, Lữ Thiếu Khanh dứt khoát triển lộ một chút khí tức của mình.

Sau một khắc, một thân ảnh từ Tư Mã gia đằng sau mà đến,

Phảng phất từng bước từng bước đi tới một dạng, thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

Hắn thần sắc hờ hững, hai mắt xám trắng, không tình cảm chút nào.

Hắn liếc nhìn toàn trường, ánh mắt lạnh như băng giống như hàn phong một dạng thổi qua, tất cả mọi người cảm nhận được một luồng hơi lạnh......