Thứ 131 chương Ta nói để các ngươi đi rồi sao?.

Biện Nhu Nhu nói khẽ với Hạ Ngữ đạo, Sư tỷ, Trương Tòng Long muốn bị giận điên lên a.

Hạ Ngữ đối với Trương Tòng Long ném lấy ánh mắt đồng tình.

Ngươi đi trêu chọc Kế Ngôn, coi như không phải Kế Ngôn đối thủ, cùng lắm là bị Kế Ngôn đánh một trận, nhục thể thụ thương, qua ít ngày là có thể khỏe.

Ngươi tới trêu chọc Lữ Thiếu Khanh, nhục thể có thể sẽ không thụ thương.

Nhưng mà tinh thần đả kích nhưng lớn lắm.

Cái này so với nhục thể thụ thương càng khó chịu hơn.

Hạ Ngữ lắc đầu, có chút tiếc hận, đạo, Người trong thiên hạ biết Lữ sư đệ ít người chi lại thiếu, hắn căn bản vốn không biết Lữ sư đệ lợi hại.

Hạ Ngữ lời nói là trong lời nói có hàm ý.

Đừng nhìn Lữ Thiếu Khanh miệng rất lợi hại, có thể đem nhân khí phải thổ huyết.

Kinh khủng hơn là, Lữ Thiếu Khanh thực lực.

Dù là Trương Tòng Long cùng Lữ Thiếu Khanh đánh nhau, Hạ Ngữ cũng không coi trọng Trương Tòng Long.

Nắm giữ kiếm ý, kinh khủng linh thức, hơn người trận pháp tạo nghệ, còn có cái kia kinh khủng đầu não.

Dạng này Lữ Thiếu Khanh, chỉ có thể so Kế Ngôn càng thêm khó chơi.

Hơn nữa!

Nhớ tới ba ngày trước, Lữ Thiếu Khanh còn có thể diệt một đạo Nguyên Anh thần niệm.

Điểm này, đủ để đem Trương Tòng Long bỏ rơi xa xa.

Hạ Ngữ đối với Lữ Thiếu Khanh đánh giá, Biện Nhu Nhu bĩu môi, đạo, Hắn quá đáng ghét.

Hạ Ngữ liếc mắt nhìn sư muội, bất mãn sư muội đầu sắt, thản nhiên nói, Đắc tội hắn người sẽ bị hắn dạng này nhằm vào, ngươi cũng nghĩ trở thành Lữ sư đệ nhằm vào người sao?

Giống như trước mắt Trương sư huynh, ngươi nghĩ sao?

Biện Nhu Nhu sắc mặt trắng nhợt.

Nhìn thấy Trương Tòng Long bộ dạng này, Biện Nhu Nhu đem chính mình thay vào đến Trương Tòng Long vị trí.

Một phen so sánh sau, nàng cảm thấy nàng hẳn là sẽ thổ huyết mà chết.

Bởi vì Lữ Thiếu Khanh rất có thể khinh người.

Nhìn thấy Trương Tòng Long đối mặt với Lữ Thiếu Khanh không thể làm gì bộ dáng, trong nội tâm nàng cuối cùng bắt đầu có chút e ngại.

Tiêu Y ở bên cạnh, cũng thừa cơ thuyết phục Biện Nhu Nhu.

Nhu nhu tỷ tỷ, tính toán, không nên cùng nhị sư huynh so đo.

Nhị sư huynh tâm nhãn nhỏ nhất, ngay cả ta cũng không dám đắc tội hắn.

Biện Nhu Nhu hừ một tiếng, không nói gì, xem như chấp nhận.

Cái này hỗn đản đích xác đầu óc nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh bên này kêu to để cho thiều nhận ra tay, giết chết Trương Tòng Long.

Trương Tòng Long lần này bị tức máu tươi xông lên cổ họng.

Hắn lần nữa cắn răng nói, Hảo, hảo, nguyên lai đây chính là Lăng Tiêu phái.

Lấy lớn hiếp nhỏ, lấy nhiều khi ít, ta xem như kiến thức.

Thiều nhận trầm mặc, sẽ có chút ngượng ngùng, nhưng Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ không.

Lữ Thiếu Khanh hừ hừ lấy, không có chút nào cho là nhục, ngược lại cho là vinh, đạo, Như thế nào? Chỉ cho phép ngươi nhóm Quy Nguyên các Thương Chính Sơ lão già kia lấy già lấn nhỏ, không cho phép chúng ta làm như vậy?

Càng tức người chính là, hắn còn khi dễ bất quá nhà ta đại sư huynh, ngươi nói có tức hay không người?

Sư phụ ta lại có thể khi dễ được ngươi, như thế nào?

Mẹ nó.

Gia hỏa này, thật sự quá đáng ghét.

Trương Tòng Long sau lưng Quy Nguyên các đệ tử ở trong lòng hò hét.

Đại sư huynh của bọn hắn Trương Tòng Long tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh đều chiếm không được tiện nghi.

Đánh, có thiều nhận tại, không dám động thủ.

Miệng pháo, lại miệng pháo bất quá Lữ Thiếu Khanh.

Bị Lữ Thiếu Khanh toàn phương vị áp chế, loại cảm giác này để cho Quy Nguyên các các đệ tử vô cùng biệt khuất.

Quy Nguyên các làm việc bá đạo, lúc nào gặp được dạng này biệt khuất sự tình?

Thiều nhận âm thanh từ bên trong bao gian truyền tới.

Hôm nay Không so đo với các ngươi, đi thôi.

Không biết vì cái gì, cho dù là Trương Tòng Long, nghe nói như thế, hắn cũng không nhịn được ở trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Ở đây quá oan uổng, toàn thân có lực lại mở rộng không mở.

Lữ Thiếu Khanh bất mãn sư phụ cách làm, lớn tiếng nói, Ta để các ngươi đi rồi sao?

Hạ Ngữ bọn người không cảm thấy kinh ngạc, nhưng Trương Tòng Long mấy người Quy Nguyên các đệ tử kinh ngạc.

Ngươi nha, không nghe thấy sư phụ ngươi đều lên tiếng sao?

Ngươi còn muốn cùng sư phụ ngươi đối nghịch?

Tiếp đó Trương Tòng Long liền thấy Lữ Thiếu Khanh bất mãn đối với phòng hô một câu, Sư phụ, ngươi chớ nói chuyện, ngồi đợi bên trong.

Thật là, không xuất thủ giết chết bọn hắn tính toán, thế mà bận tâm mặt mũi, muốn bọn hắn đi? Hỏi qua ta sao?

Trương Chính cười lạnh, ngươi tính là cái gì, Ngươi nói không để chúng ta đi, chúng ta liền không đi?

Lữ Thiếu Khanh không chút lưu tình quát lên, Lõa thể nam, câm miệng cho ta, ở đây không có ngươi nói chuyện phần.

Trương Chính thổ huyết, hắn rướn cổ lên, giống như một cái tức giận rùa đen, tức giận hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gầm thét, Ngươi nói ai? Ngươi tại nói ai?

Lăng Tiêu Thành đã cho Trương Chính hai lần hồi ức không tốt.

Lần thứ nhất, muốn đi tìm Lữ Thiếu Khanh phiền phức, bị người nửa đường phục kích, trên thân đồ vật cướp sạch không còn một mống, chỉ còn lại một đầu quần lót.

Lần thứ hai, trước đây không lâu, cũng giống như vậy, bị người cướp sạch không còn một mống, còn cùng đồng môn các sư đệ lên trời cơ báo, lên hot search.

Lần thứ nhất người biết không nhiều, lần thứ hai nhưng là có tiếng.

Khiến cho hắn bây giờ đi ra ngoài cũng là cúi đầu đi ra ngoài.

Bây giờ bị Lữ Thiếu Khanh một câu lõa thể nam kêu phá phòng ngự, ta hắn sao, còn có một đầu quần lót mặc, có hay không hảo.

Ai cmn là lõa thể nam? Ngươi mới lõa thể, cả nhà ngươi mới lõa thể.

Nói chính là ngươi a.

Lữ Thiếu Khanh tàn nhẫn tiết lộ Trương Chính mấy người Quy Nguyên các đệ tử vết sẹo, hung hăng tại bọn hắn trên vết sẹo xát muối, Bị người lột quần áo, tập thể chạy trần truồng. Là ghét bỏ chúng ta Lăng Tiêu Thành khí trời nóng bức sao?

Quy Nguyên các, chân chính uy phong a.

Đáng chết, ngươi gia hỏa này, dám nhục ta Quy Nguyên các?

Ngươi tự tìm cái chết!

Ta muốn giết ngươi.

Khác Quy Nguyên các đệ tử cũng bị chọc giận.

Bọn hắn đêm hôm đó vết sẹo lần nữa bị tiết lộ.

Suy nghĩ một chút đều mất mặt.

Bọn hắn đời này cũng không có bị thua thiệt lớn như vậy.

Thảm hại hơn là, bọn hắn liền là ai làm cũng không biết. Liên phát tiết mục tiêu cũng không có.

Tất cả câm miệng!

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, Ta liền đứng ở chỗ này, các ngươi dám động thủ sao?

Các ngươi nhất định phải đến cho ta làm cháu trai sao?

Như thế nào hèn như vậy a, ta đã lớn như vậy cũng không có gặp qua hèn như vậy người.

Phốc!

Cuối cùng, năng lực chịu đựng có chút yếu ớt Quy Nguyên các đệ tử lại có người bị tức hộc máu.

Trương Tòng Long nhìn thấy sư đệ của mình bị tức thổ huyết, sắc mặt hắn khó coi, trong lòng lại có chút may mắn.

Đây coi như là giúp hắn hấp dẫn Lữ Thiếu Khanh bộ phận hỏa lực.

Nếu là Lữ Thiếu Khanh tiếp tục ghim hắn, hắn đoán chừng cũng biết không sai biệt lắm.

Trương Tòng Long biết ở đây tiếp tục nữa, chính mình không chiếm được tiện nghi gì.

Hắn lòng sinh thoái ý, lạnh lùng nói, Hảo, hảo, sự tình hôm nay, ta Trương Tòng Long nhớ kỹ.

Chúng ta đi.

Đi? Lữ Thiếu Khanh vẫn là câu nói kia, Ai bảo các ngươi đi?

Hỏi qua ta sao?

Trương Tòng Long cười lạnh, Như thế nào? Ngươi còn nghĩ ra tay chặn lại chúng ta?

Thiều Thừa tiền bối cũng đã có nói để chúng ta rời đi.

Chẳng lẽ thiều Thừa tiền bối muốn lật lọng?

Lữ Thiếu Khanh khẽ nói, Sư phụ ta đáp ứng, ta cũng không có đáp ứng.

Trương tòng long cười lạnh càng lớn, dứt khoát không để ý tới Lữ Thiếu Khanh, đối với những người khác đạo, Chúng ta đi.

Chúng ta cứ thế mà đi, ngươi lại có thể làm gì được ta?

Trương Chính nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, quẳng xuống ngoan thoại, Ngươi có thể làm cho chúng ta lưu lại, ta bảo ngươi một tiếng gia gia.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi đối với Tiêu Y đạo, Sư muội, đi tìm thiên cơ giả, nói cho bọn hắn hôm nay ở đây phát sinh sự tình.

Liền nói Quy Nguyên các tôn tử khí thế vội vàng tới, cuối cùng xám xịt giống chuột chạy đi.

Trương tòng long chờ tất cả Quy Nguyên các đệ tử bước chân dừng lại......