Thứ 991 chương Điêu trùng tiểu kỹ.

Nơi xa thấy cảnh này Tiêu Y sắc mặt trắng bệch, hét rầm lên, Nhị sư huynh!

Cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp trên mặt thì lộ ra nên biểu tình như vậy.

Đây là bình thường cảnh tượng.

Nguyên Anh, dù là lợi hại hơn nữa Nguyên Anh cũng không khả năng đánh thắng được hóa thần.

Bằng không thì, còn gọi cái gì hóa thần?

Bất quá, cùng nhau Ti Tiên lại có mấy phần lo nghĩ.

Gia gia dạng này hạ thủ có thể hay không nặng một chút?

Tương Quỳ nhìn xem bị đánh ngã xuống đất Lữ Thiếu Khanh, sắc mặt âm trầm dễ nhìn một điểm.

Trong lòng phẫn nộ cùng sát ý dần dần thối lui.

Hắn hừ một tiếng, Tiểu tử, đứng lên, ta một chưởng này vẫn đánh không chết ngươi.

Hắn cho dù đối với thánh địa người hận thấu xương, nhưng mà xét thấy Lữ Thiếu Khanh tính đặc thù, hắn không có hạ tử thủ.

Giáo huấn Lữ Thiếu Khanh, ngoại trừ muốn ra trong lòng một hơi, còn có chính là muốn thử xem Lữ Thiếu Khanh năng lực.

Đương nhiên, còn có để cho Lữ Thiếu Khanh biết thực lực của hắn, dễ bảo đảm kế tiếp có thể chiếm cứ lấy chủ động.

Lữ Thiếu Khanh nằm trên mặt đất không nhúc nhích, không có nửa điểm âm thanh.

Tương Quỳ nhíu mày, lần nữa quát to một tiếng, Tiểu tử, đừng giả bộ chết, đứng lên!

Vẫn là không có động tĩnh.

Không thể nào?

Tương Quỳ nhịn không được âm thầm nói thầm, sẽ không phải chính mình khí lực quá lớn, đem hắn cho đánh cái gần chết, bây giờ ngất đi?

Lần này cùng lần trước khác biệt, lần trước hắn là có thu tay lại.

Lần này Tương Quỳ là không có thu tay lại, khí lực lớn vô cùng.

Nơi xa, Tiêu Y càng thêm lo lắng, nhị sư huynh sẽ không xảy ra chuyện a?

Trái điệp thấp giọng kể, Hắn sẽ không bị đánh chết đi?

Hóa thần đối phó Nguyên Anh, sơ ý một chút, thất thủ đánh chết không có gì lạ.

Giống như người đánh một con ruồi, một cái tát đánh xuống, cường độ không dễ dàng khống chế.

Chủ yếu nhất là Nguyên Anh tại trước mặt hóa thần lộ ra rất yếu đuối.

Cùng nhau Ti Tiên cũng là chau mày, trong lòng thậm chí nhịn không được trách cứ Tương Quỳ.

Gia gia a, gia gia, ngươi tại sao lại đột nhiên ra tay rồi?

Không phải nói xong mọi người tốt dễ nói chuyện sao?

Hóa ra ngươi thật dễ nói chuyện chính là động thủ trừng trị hắn sao?

Cùng nhau Ti Tiên bất lực chửi bậy.

Tương Quỳ đức cao vọng trọng, vì nhân tộc dốc hết tâm huyết, từ ngàn năm nay dựa vào cố gắng của hắn, mới khiến cho thí thần tổ chức có quy mô hôm nay, hắn tại thí thần trong tổ chức là thụ nhất tôn trọng tồn tại.

Nhưng mà, đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, Tương Quỳ tựa hồ biến thành người khác tựa như.

Gia gia a, hiện tại đem người đả thương, kế tiếp ngươi muốn làm thế nào?

Cùng nhau Ti Tiên cũng là đồng dạng cho rằng Lữ Thiếu Khanh đã bị Tương Quỳ một cái tát đánh ngã.

Nhìn thấy Tiêu Y mặt mũi tràn đầy lo nghĩ, cùng nhau Ti Tiên nhịn không được an ủi, Tiêu muội muội, không cần lo lắng, gia gia hắn sẽ không hạ tử thủ.

Đả thương chắc chắn là đả thương, nhưng sẽ không đem người đánh chết.

Trái điệp cũng nói, Lần này coi như ăn giáo huấn a.

Đối với đại trưởng lão, hay là muốn bảo trì đầy đủ tôn kính.

Tiêu Y hừ một tiếng, Nhị sư huynh chắc chắn sẽ không có việc gì.

Mặc dù lo lắng, nhưng mà Tiêu Y vẫn như cũ duy trì đối với Lữ Thiếu Khanh lòng tin.

Trái điệp không phục, nàng lắc đầu, Nhị sư huynh ngươi cũng không phải hóa thần, như thế nào ngăn cản được đại trưởng lão?

Thật là, cái kia giá cả gia hỏa có cái gì tốt đi, thế mà để cho tiểu nha đầu này đối với hắn tin tưởng như vậy.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích, Tương Quỳ nhịn không được, tiến lên hai bước, đi tới hố sâu phía trước, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh quát lên, Tiểu tử, ngươi không chết đi?

Sau một khắc!

Một cỗ ba động từ trong hố sâu truyền tới, Tương Quỳ kinh hãi, dưới thân thể ý thức liền muốn triệt thoái phía sau.

Lữ Thiếu Khanh lại lớn quát một tiếng, Ngươi đừng động, ngươi động chính là ta cháu trai.

Ta sát!

Tương Quỳ giận dữ, chết cũng không thể động a.

Tương Quỳ chuẩn bị sẵn sàng, nhưng mà trong tưởng tượng công kích không có tới đến, mà là trên đỉnh đầu truyền đến một cỗ uy áp.

Trên bầu trời xuất hiện một cái hỏa cầu khổng lồ, tựa như Thái Dương một dạng, ùng ùng hướng về phía Tương Quỳ rơi xuống.

Tiêu Y mặt mày hớn hở, Nhìn, ta đều nói ta nhị sư huynh không thể nhanh như vậy liền bại.

Cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp cũng là giật nảy cả mình.

Cái này, đây là cái gì?

Hỏa cầu thật lớn, tản ra uy áp để các nàng hai cái này Nguyên Anh cảm nhận được áp lực lớn lao.

Các nàng thậm chí không có lòng tin có thể ngăn cản được một chiêu này.

Tương Quỳ ngẩng đầu nhìn hỏa cầu thật lớn, trên mặt hắn không có ngưng trọng, ngược lại có nồng nặc oán khí, Các ngươi ở bên ngoài, đủ loại công pháp cái gì cần có đều có, các ngươi nhưng biết chúng ta những người này gian khổ?

A?

Cỗ này nồng nặc oán phụ cảm giác là cái ý gì?

Chẳng lẽ thánh địa có người đối với hắn bội tình bạc nghĩa sao?

Không phải là cô nàng kia sư phụ a? Nhưng nhìn cũng không giống là Hải Nữ a?

Lữ Thiếu Khanh lập tức suy nghĩ rất nhiều.

Nhưng mà hắn không có nhàn rỗi, không thấy thân thể của hắn có động tác gì, thậm chí không có tản mát ra nửa điểm khí tức ba động, thân ảnh liền đã từ trong hố sâu tiêu thất.

Lớn đỏ độn thuật!

Tương Quỳ nhìn bên này lấy trên bầu trời rơi xuống hỏa cầu khổng lồ, oán hận trùng thiên.

Nồng nặc oán khí để cho Tương Quỳ vô cùng phẫn nộ, hét lớn một tiếng, hướng về phía trên bầu trời hỏa cầu khổng lồ ra tay.

Linh lực từ trong cơ thể hắn mãnh liệt tuôn ra, tựa như một thanh lợi kiếm xông lên trời, lại như cùng một cái vực sâu Tiềm Long, gầm thét bay lên trời, cùng hỏa cầu thật lớn hung hăng đụng vào nhau.

Bành!

Không đúng cảm giác để cho Tương Quỳ nao nao, nhìn xem cuồn cuộn xuống, bao phủ chung quanh khói đặc, Tương Quỳ tựa hồ hiểu được.

Hắn cười lạnh một tiếng, Chỉ có hình dạng, điêu trùng tiểu kỹ.

Ngươi cho rằng như vậy thì có thể đối phó được ta?

Muốn đánh lén? Ngây thơ!

Tương Quỳ sống hơn một ngàn năm, là một cái giảo hoạt lão hồ ly.

Lữ Thiếu Khanh chiêu này sấm to mưa nhỏ chiêu thức hắn liếc mắt một cái thấy ngay.

Hắn cười ha ha, vung tay lên, gió giống như như tinh linh được triệu hoán mà đến, ở chung quanh vui sướng lay động, nồng đậm khói trắng tại này cổ gió thổi bay phía dưới, nhao nhao phân tán bốn phía, khôi phục rất nhanh thanh minh.

Xa xa cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp thì lắc đầu.

Trái điệp thậm chí cười lên, cười Lữ Thiếu Khanh không biết tự lượng sức mình, Đại trưởng lão là người nào? Muốn đánh lén như vậy, có phần nghĩ quá đơn giản đi?

Dù sao cũng là hóa thần a, một cái Nguyên Anh muốn đánh lén hóa thần, nói đùa cái gì?

Cùng nhau Ti Tiên thản nhiên nói, Sương mù tản.

Sương mù tản đi, càng thêm không có cơ hội đánh lén.

Đối mặt với hóa thần, Nguyên Anh làm bất luận cái gì tất cả đều là vô ích.

Theo sương mù tiêu tan, Tương Quỳ cười ha ha, Tiểu tử, ngươi không có cơ hội.

Nhưng mà hắn vừa mới nói xong, Lữ Thiếu Khanh liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Một quyền hung hăng nện xuống, đang bên trong Tương Quỳ trên mặt.

Phanh!

Thanh âm thanh thúy, tựa hồ một quyền này cũng nện ở cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp trên mặt, để cho hai người ngốc trệ.....