Thứ 907 chương Trực tiếp mãng đi qua chính là.

Tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú thân hình mặc dù khổng lồ, nhưng tốc độ không có chút nào yếu.

Biết mình phụ mẫu nguy cơ sớm tối, dọc theo đường đi chở đi Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh bọn hắn một đường lao nhanh, đi cả ngày lẫn đêm, rất nhanh đã tới Gia Đức bộ tộc phụ cận.

Rống!

Tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú hướng về phía Gia Đức bộ tộc phương hướng gầm nhẹ, âm thanh tràn ngập kích động, phẫn nộ.

Chân sau không ngừng đang ma sát mặt đất, tựa hồ hận không thể lập tức xông lên.

Tiêu Y đặt tại tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú phần lưng, hai tay dắt lỗ tai, động tác này nàng đã kéo dài đã mấy ngày.

Ngày đó nói nhầm sau đó, bị nhị sư huynh dạng này trừng phạt lấy.

Tiêu Y nghe được tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú gầm nhẹ sau đó, nàng vội vàng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nhị sư huynh, tiểu thạch đầu nói nó phụ mẫu còn sống.

Sống sót liền sống sót, gấp cái gì?

Còn có, để tay hảo!

Lữ Thiếu Khanh trông về phía xa, nhìn về phía Gia Đức bộ tộc phương hướng.

Cho dù là cách vài dặm, Gia Đức trong bộ tộc âm thanh huyên náo có thể truyền đến tới nơi này.

Đây là một cái lớn bộ tộc, người đếm qua vạn, dựa vào núi mà cư, vị trí ngay tại rừng đá bên cạnh.

Nơi này có một con sông từ trong bộ tộc xen kẽ mà qua, nước sông đục ngầu, cùng Lữ Thiếu Khanh kiếp trước nhìn thấy cái chủng loại kia nước bẩn sông không sai biệt lắm.

Hoàn cảnh chung quanh không tính là thật tốt, nhưng cũng không ít lục sắc thảm thực vật cùng cây cối, nơi xa còn có một rừng cây, cây cối có lục sắc cùng màu khô héo.

Ở đây cũng coi như là một cái ốc đảo, hiếm thấy rừng cây cùng bãi cỏ, còn có nước sông, hoàn cảnh sinh hoạt coi như có thể, so với suối bích bộ tộc cùng Định Ất bộ tộc ốc đảo lớn không biết bao nhiêu lần.

Thần thức khẽ quét mà qua, rất nhanh tìm được hai cái cực lớn mơ hồ Thạch Giáp Thú.

Bộ dáng của bọn nó mười phần chật vật, thân thể cao lớn nằm rạp trên mặt đất, vết thương trên người từng đống, máu tươi chảy ròng, trạng thái rất kém cỏi.

Chung quanh vây quanh một đám nhân loại, hướng về phía hai cái mơ hồ Thạch Giáp Thú chỉ trỏ, thậm chí không ít người hai mắt sáng lên.

To lớn như vậy hai cái quái thú, phía trên Huyết Nhục đầy đủ bọn hắn bộ tộc này hết thảy mọi người ăn được mười ngày nửa tháng.

Mộc công tử! Cùng nhau Ti Tiên xuống, hiếu kỳ liếc mắt nhìn vẫn là hai tay dắt lỗ tai Tiêu Y.

Lữ Thiếu Khanh không quay đầu lại, ánh mắt vẫn là nhìn qua phương xa.

Mộc công tử, ngươi kế tiếp định làm gì? Cùng nhau Ti Tiên nhịn không được tò mò hỏi.

Lữ Thiếu Khanh thì đối với Kế Ngôn đạo, Tra hỏi ngươi đâu, ngươi định làm gì? Ngươi có khác biệt kế sách sao?

Kế Ngôn đứng lên, ngữ khí đạm nhiên, Còn cần đến cân nhắc sao?

Sau khi nói xong, bay lên không, hướng về Gia Đức bộ tộc phương hướng mà đi.

Cùng nhau Ti Tiên nhìn xem Kế Ngôn bóng lưng, ánh mắt nhấp nháy, nhìn thật là đẹp trai.

Bất quá, nàng chần chờ một chút, hỏi Lữ Thiếu Khanh, Mộc công tử, Kế công tử hắn sẽ không phải muốn trực tiếp giết đi qua a?

Đúng vậy a? Lữ Thiếu Khanh chuyện đương nhiên gật đầu, Bằng không thì còn có thể thế nào?

Bây giờ Gia Đức bộ tộc còn có hai cái nhân tộc Nguyên Anh cộng thêm một cái Nguyên Anh quái vật Tế Tự, đối với những người khác tới nói thực lực rất cường đại.

Nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh một nhóm tới nói, thì không đáng giá nhắc tới.

Đối với dạng này địch nhân, đương nhiên là trực tiếp mãng đi qua, phi long kỵ kiểm, hủy đi tháp hủy đi thủy tinh, làm liền xong rồi.

Lữ Thiếu Khanh đối với dận Khuyết đạo, Dận huynh, đi thôi, cùng một chỗ!

Làm gì?

Dận khuyết cảnh giác kéo căng, Ngươi muốn làm gì?

Bị ném xuống thuyền một màn kia rõ mồn một trước mắt, dận khuyết đánh chết cũng sẽ không quên.

Không phải nói cần giúp một tay không? Chẳng lẽ ngươi nghĩ tại ngồi bên cạnh xem kịch a? Lữ Thiếu Khanh đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Ti Tiên tỷ tỷ, ngươi cũng đã có nói phải giúp một tay.

Đương nhiên, nói sợ, quên đi, ở chỗ này chờ.

Sau khi nói xong, cũng đi theo rời đi.

Dận khuyết tức bực giậm chân, hận không thể đem bên cạnh tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú cho đạp chết.

Đại tiểu thư, không nên bị hắn lừa gạt, không cần quản hắn chết sống.

Dận khuyết hận đến nghiến răng, hắn thậm chí hy vọng Gia Đức bộ tộc Tế Tự cho Lữ Thiếu Khanh một điểm nếm mùi đau khổ.

Cùng nhau Ti Tiên cười một tiếng, đối với dận Khuyết đạo, Đi thôi.

Dận khuyết vẫn là hết sức lo lắng, Đại tiểu thư, cẩn thận một chút. Bọn hắn dạng này lỗ mãng, để cho chính bọn hắn đến liền tốt.

Cùng nhau Ti Tiên lắc đầu, Ta đã đáp ứng hỗ trợ, nếu như chúng ta không đi, dận đại ca ngươi sẽ bị người nói là đồ hèn nhát, ngươi nguyện ý không?

Đáng giận!

Dận khuyết bất đắc dĩ, nhưng cũng chỉ có thể theo sau.

Nhưng mà trong lòng của hắn âm thầm làm quyết định, hắn đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Đại tiểu thư, chờ sau đó cũng không cần tùy tiện nhúng tay.

Muốn quan sát tinh tường tình huống rồi nói sau.

Hừ, ta đến, ta không giúp đỡ, ta ở bên cạnh vẩy nước, nhìn ngươi có thể làm gì được ta?

Chờ ngươi bị đánh gần chết ta lại ra tay, đến lúc đó có thể thật tốt nhục nhã ngươi một trận.

Cùng nhau Ti Tiên cùng dận khuyết theo ở phía sau, tiến vào Gia Đức bộ tộc thời điểm, Kế Ngôn đã ra tay rồi.

Kế Ngôn bạch y tung bay, trên không trung giống như dạo bước, đi tới Gia Đức bộ tộc bầu trời, hắn không có che giấu khí tức của mình.

Gia Đức bộ tộc bên này cao thủ phát giác Kế Ngôn đến.

Trong tộc lập tức loạn cả một đoàn, phụ nữ, tiểu hài tử trước tiên chạy về trong phòng, trốn đi.

Người trẻ tuổi thì nhao nhao lấy ra cung tiễn nhóm vũ khí chuẩn bị sẵn sàng.

Những cao thủ bắt đầu kết trận, cơ thể bắt đầu bốc lên sương mù màu đen, một mảnh túc sát.

Gia Đức trong bộ tộc hai cái Nguyên Anh cao thủ trước tiên bay lên không, đằng đằng sát khí.

Người phương nào đến?

Dám xông vào Gia Đức bộ tộc, muốn chết sao?

Hai cái Gia Đức bộ tộc Nguyên Anh kỳ cao thủ, cảnh giới cũng là Nguyên Anh sơ kỳ.

Kế Ngôn không nói gì, chỉ là nhìn hai cái Nguyên Anh sau đó, liền thu hồi ánh mắt.

Hai người kia không để cho Kế Ngôn nôn nóng muốn ra tay.

Thế giới này nhân tộc Nguyên Anh thực lực rất yếu, không chịu nổi một kích.

Mặc dù hai người hết khả năng tản mát ra khí tức cường đại của mình, nhưng ở Kế Ngôn trong mắt lại là như vậy không đầy đủ.

Kế Ngôn ánh mắt vượt qua hai người, rơi vào phía sau hai người, đó là Gia Đức bộ tộc phía sau núi.

Ánh mắt tuần sát một phen sau đó, thân ảnh lắc lư, thẳng đến phía sau núi mà đi.

Kế Ngôn mục tiêu là tìm kiếm Gia Đức bộ tộc Tế Tự, cũng chỉ có Tế Tự mới khiến cho Kế Ngôn có hứng thú.

Lớn mật!

Gia Đức bộ tộc hai cái Nguyên Anh thấy thế, giận tím mặt, lên cơn giận dữ chính bọn họ, trên thân toát ra từng trận sương mù màu đen, xa xa nhìn lại, giống như bị tức bốc khói.

Dám xem nhẹ chúng ta?

Tự tìm cái chết!

Giết ngươi!

Hai cái Nguyên Anh cao thủ mặc dù phẫn nộ, nhưng cũng phát giác được Kế Ngôn không dễ chọc, hai người quả quyết trước tiên liên thủ.

Oanh!

Sương mù màu đen huyễn hóa một cái nắm đấm cùng một ngón tay phân biệt hướng về Kế Ngôn oanh sát mà đến.

Kế Ngôn trường kiếm vung lên, kiếm ý khuấy động, nắm đấm cùng bàn tay trong nháy mắt bị đánh tan.

Thừa dịp hai cái Nguyên Anh chưa kịp phản ứng lúc, Kế Ngôn đã vượt qua bọn hắn, thẳng đến phía sau núi mà đi.

Dừng lại!

Hai người giận dữ, muốn đuổi theo, Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, Đối thủ của các ngươi ở đây.

Các cháu, nhìn qua, gia gia ngươi tới...