Thứ 88 chương Bí cảnh bên ngoài.

Ra bí cảnh, tất cả mọi người nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

Nói như vậy, có Kết Đan kỳ cao thủ áp trận, tìm tòi một cái bí cảnh sẽ rất nhẹ nhõm.

Bên trong rất nhiều uy hiếp đối với Kết Đan kỳ cao thủ tới nói không tính là gì.

Nhưng mà, lần này lại gặp Điểm Tinh phái.

So với bên trong Bí cảnh nguy hiểm, vẫn là nhân loại càng thêm nguy hiểm.

Hạ Ngữ ánh mắt lần nữa nhịn không được nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, lại phát hiện Lữ Thiếu Khanh hướng về trên không vung lên.

Một thanh phi kiếm biến mất ở trên không.

Trong không khí tạo nên một chút xíu gợn sóng, giống như một con cá vào nước, tạo nên từng vệt sóng gợn lăn tăn.

Rất nhẹ, rất nhu, lặng yên không một tiếng động ở giữa liền hoàn thành.

Tơ lụa nhu thuận, làm cho không người nào có thể phát giác.

Lấy Hạ Ngữ thực lực, nếu không phải là nàng vừa vặn thấy được Lữ Thiếu Khanh cử động, nàng cũng sẽ không chú ý tới Lữ Thiếu Khanh đang làm gì.

Lữ Thiếu Khanh ném ra một thanh phi kiếm sau, liền chuẩn bị hai tay chắp sau lưng, giả vờ điềm nhiên như không có việc gì.

Phát giác được Hạ Ngữ ánh mắt, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nghênh đón, nhếch miệng nở nụ cười.

Đối với Hạ Ngữ nháy mắt một cái, Hạ Ngữ thế mà hoảng hốt dời đi ánh mắt.

Mặc dù không biết Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì, nhưng Hạ Ngữ không phải loại kia xen vào việc của người khác người.

Hạ Ngữ hướng mọi người nói, Đi thôi, trở về, trở lại Lăng Tiêu Thành sau, chúng ta thật tốt...

Lữ Thiếu Khanh lại lên tiếng đánh gãy Hạ Ngữ mà nói, Hạ Ngữ sư tỷ, ba người các ngươi trở về đi, ta cùng sư muội còn có chút sự tình phải xử lý.

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, khuôn mặt nhỏ mờ mịt, Nhị sư huynh, còn có chuyện gì sao?

Ta như thế nào không biết?

Ta bây giờ bị thương, về sớm một chút làm thịt mấy cái linh gà bổ một chút mới được.

Lữ Thiếu Khanh không có trả lời vấn đề này, Hạ Ngữ đâu, liên tưởng đến vừa rồi Lữ Thiếu Khanh cử động.

Nàng tựa hồ đoán được cái gì.

Cười nhạt nói, Cần giúp một tay không?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu nói, Một chuyện nhỏ, liền không phiền phức Hạ Ngữ sư tỷ.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thầm nghĩ, nếu có thể mà nói, sớm tại bí cảnh ra tay rồi.

Cần gì phải khiến cho phiền toái như vậy.

Hạ Ngữ nhìn thật sâu Lữ Thiếu Khanh một mắt, đạo, Đã như vậy, ta sẽ không ngại ngại Lữ sư đệ thời gian của ngươi.

Lăng Tiêu Thành gặp.

Tạm biệt, Lữ Thiếu Khanh lại nói, Hạ Ngữ sư tỷ, ngươi cũng không có việc gì đừng đến tìm ta.

Ta tiểu tâm can chịu không được.

Đệ nhất mỹ nhân chính là phiền phức.

Người khác ba không phải cùng Hạ Ngữ tiếp xúc nhiều hơn, Lữ Thiếu Khanh lại sợ như sợ cọp, ba không thể muốn cùng Hạ Ngữ kéo dài khoảng cách.

Hạ Ngữ tại Tề Châu người theo đuổi, người sùng bái thật sự là nhiều lắm.

Lữ Thiếu Khanh cũng không dám cùng nàng đi quá gần, bị hiểu lầm.

Những người theo đuổi kia, người sùng bái cũng mặc kệ hắn có phải hay không Lăng Tiêu phái đệ tử.

Hạ Ngữ sửng sốt một chút, nhẹ nhàng nở nụ cười, vẫn là câu nói kia, Lăng Tiêu Thành gặp!

Không thấy, không thấy...

Hạ Ngữ cười không nói, cùng Biện Nhu Nhu, Phương Hiểu 3 người leo lên phi thuyền, trở về Lăng Tiêu Thành.

Tại trên thuyền bay, Phương Hiểu bỗng nhiên nói một câu, Lữ công tử việc cần phải làm, không phải một chuyện nhỏ.

Biện Nhu Nhu bĩu môi, nhấc lên Lữ Thiếu Khanh, nàng cũng nhịn không được muốn chửi bậy vài câu.

Tên kia một bụng ý nghĩ xấu, làm khẳng định không phải chuyện gì tốt.

Lần này xem như sư tỷ hảo vận, bằng không bí cảnh chi tâm sớm đã bị người đoạt đi.

Hạ Ngữ nói, Nhu nhu, lần này ta có thể nhận được bí cảnh chi tâm, lớn nhất công thần chính là Lữ sư đệ.

Nếu như không phải hắn đại trận bảo vệ các ngươi, ta đã sớm phân tâm bị đánh bại.

Muốn nói vận khí tốt, nàng là có thể tìm được Lữ Thiếu Khanh đến giúp đỡ.

Sự thật này không cách nào phản bác, Biện Nhu Nhu cắn răng, trong lòng không phục, giống như đòn khiêng tinh, từ một cái khía cạnh khác tới chửi bậy Lữ Thiếu Khanh.

Hắn không tử tế, rõ ràng bày ra trận pháp, vì cái gì không còn sớm một điểm nói cho chúng ta biết?

Nhất định để chúng ta bị thương, mới khiến cho chúng ta thối lui đến trong trận pháp.

Tiểu gợn muội muội còn bởi vậy bị thương, có hắn làm như vậy sư huynh sao?

Phương Hiểu nói, Ta cảm thấy ở trong đó cũng có dụng ý của hắn.

Hắn có dụng ý gì? để cho tiểu gợn muội muội thụ thương, chúng ta cũng đều thụ thương, đây coi là có tác dụng gì ý?

Trả thù ta sao?

Hạ Ngữ lắc đầu, sư muội của mình đối với Lữ Thiếu Khanh thành kiến thật sự là quá nghiêm trọng.

Hạ Ngữ nói, Bất kể nói thế nào, Lữ sư đệ giúp ta đánh bại Tuyên Vân Tâm, lần này bí cảnh hành trình, xem như không có gì nguy hiểm.

Biện Nhu Nhu tiếp tục đòn khiêng, Sư tỷ, ngươi không cần khiêm tốn, rõ ràng là công lao của ngươi, ngươi không cần giao cho hắn.

Hắn bất quá là bố trí xuống một cái trận pháp mà thôi, đánh bại Tuyên Vân Tâm, chủ yếu vẫn là dựa vào sư tỷ.

Lữ Thiếu Khanh đánh lén Tuyên Vân Tâm thời điểm, Biện Nhu Nhu các nàng cũng tại trong đại trận, nhìn thấy không đến tình huống bên ngoài.

Cũng không biết Tuyên Vân Tâm là như thế nào bị đánh bại.

Hạ Ngữ nhịn không được thở dài, nàng bỗng nhiên đối với điều khiển phi thuyền nhà đò đạo, Nhà đò, phiền phức dừng lại.

Phi thuyền chậm rãi dừng lại.

Biện Nhu Nhu cùng Phương Hiểu ngạc nhiên nhìn qua Hạ Ngữ.

Sư tỷ, thế nào?

Hạ Ngữ biểu lộ nghiêm túc đối với Biện Nhu Nhu đạo, Nhu nhu, ngươi một mực cho rằng Lữ sư đệ bất học vô thuật, thực lực không mạnh.

Lần này, ta liền dẫn ngươi đi mở mang kiến thức một chút Lữ sư đệ thực lực.

Biện Nhu Nhu ngây ngẩn cả người.

Phương Hiểu tựa hồ có chút hiểu rồi.

Nàng nói, Ngữ muội muội, ngươi nói là, Lữ công tử không đi theo chúng ta cùng một chỗ trở về, hắn là muốn cùng ai động thủ sao?

Phương Hiểu không nhịn được nghĩ lên cái kia buổi tối.

Hạ Ngữ gật đầu, ánh mắt rơi vào trên thân Biện Nhu Nhu, đạo, Nếu như đoán không sai, hắn hẳn là đang chờ Điểm Tinh phái người a.

Điểm Tinh phái?

Biện Nhu Nhu giật mình.

Phương Hiểu lại không có quá nhiều ngoài ý muốn.

Trong ấn tượng của nàng, Lữ Thiếu Khanh cũng không phải dễ nói chuyện như vậy người.

Từ hắn tại trong bí cảnh một hồi gọi Trương Chính, một hồi gọi Ngô Thiên Tung, liền biết hắn sẽ không dễ dàng buông tha đắc tội hắn người.

Biện Nhu Nhu liền nói, Điểm Tinh phái người còn dám cùng lên đến? Bọn hắn không sợ sư tỷ?

Hạ Ngữ lắc đầu, không có trả lời vấn đề này, Đi thôi......

......

Tiêu Y tò mò hỏi, Nhị sư huynh, Điểm Tinh phái người thật sự cùng lên đến sao?

Bọn hắn biết rõ chúng ta cùng Hạ Ngữ sư tỷ tách ra?

Lữ Thiếu Khanh nằm ở một cây trên cành cây, Tiêu Y ngồi ở đối diện, chân nhỏ lắc a lắc, hiếu kỳ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Khi nàng biết Lữ Thiếu Khanh ở đây là phải chờ Điểm Tinh phái người, nàng rất kinh ngạc.

Lữ Thiếu Khanh nói, Cùng a, sao có thể không cùng?

Ta bị thương, lại nghe nói ta nói cùng Hạ Ngữ sư tỷ mỗi người đi một ngả, như thế nào không cùng lên đến?

Tiêu Y trừng to mắt, giật mình, Nhị sư huynh, ngươi thụ thương là cố ý giả vờ?

Ngươi một chút sự tình cũng không có?

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn nàng một cái, Ngươi cũng cho là ta bị thương?

Tiêu Y gật đầu, Đúng vậy a, cái kia Tân Chí công kích lợi hại như vậy, ngay cả núi đều kém chút sập, nhị sư huynh ngươi bị hắn đánh lén, bị chút thương rất bình thường.

Phi, hắn cũng xứng? Muốn thành công đánh lén ta người, còn không có xuất sinh.

Tiêu Y hiểu được, nhịn không được chửi bậy, Nhị sư huynh, ngươi thật hèn hạ...