Thứ 2065 chương Đọa thần tiên ma quái vật hang ổ?.

Phốc!

Kiếm ý không có vào trong sơn phong, sau một khắc sơn phong chia năm xẻ bảy, ầm vang sụp đổ, nhấc lên đầy trời bụi mù.

Ùng ùng tảng đá lăn xuống, đại địa chấn động đứng lên.

Thật dày bụi mù trên mặt đất lăn lộn.

Để cho Lữ Thiếu Khanh có một loại bước vào hoang vu thật lâu trong phòng, tiện tay khẽ động liền nhấc lên đầy phòng bụi bay cảm giác.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thần thức quét ngang phía dưới, cuối cùng hai người đều thất vọng, không có phát hiện có cái gì đặc thù.

Ai, nơi quái quỷ gì, ngay cả một cái quỷ ảnh cũng không có.

Vừa mới nói xong, tại cuồn cuộn trong bụi mù, bỗng nhiên có một đạo bóng đen xông lên trời, giống như một đạo sấm sét phóng tới hai người.

Kế Ngôn chỉ là nhẹ nhàng vung tay lên, đánh tới bóng đen liền chia năm xẻ bảy.

Mặc dù là ở vào trong mờ tối, nhưng Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đều biết biết bóng đen là cái gì.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên, trực tiếp chửi mẹ, Đọa thần tiên ma quái vật!

Ốc ngày, nơi đây lại là địa phương rách nát gì? Sẽ không lại là một cái cũ Bắc Mạc a?

Bị Kế Ngôn đánh chia năm xẻ bảy bóng đen chính là dữ tợn đọa thần tiên ma quái vật.

Thậm chí hồ, Lữ Thiếu Khanh không cần nhìn đều có thể ngửi được cái kia cỗ mùi thối.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục chửi ầm lên, Chẳng thể trách ta cảm thấy ở đây giống như có cứt, thì ra thật sự có phân.

Rống!

Tiếng rống giận dữ từ phía dưới truyền đến, tại hai người trong thần thức, bọn hắn thấy được trên mặt đất nhúc nhích, từng cái quái vật từ trong đất bùn leo ra.

Rất nhiều quái vật thấp giọng gầm thét, dùng sức vung lấy đầu, cặp mắt đỏ tươi mang theo mê mang.

Rống!

Lại là tiếng gầm lên giận dữ, tất cả quái vật cùng nhau ngẩng đầu lên, nhìn trên bầu trời hai người.

Bọn chúng nhao nhao phát ra một tiếng gầm gọi, nhảy lên hướng về hai người đánh tới.

Hừ! Kế Ngôn chỉ là lạnh rên một tiếng, kiếm vô hình ý khuếch tán.

Vừa xông lên quái vật ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không có phát ra tới liền trở thành đầy trời mảnh vụn, dòng máu màu đen cùng tàn chi mảnh vụn giống như như mưa rơi rơi xuống.

Đây đều là cấp thấp quái vật, tại trước mặt Kế Ngôn không nổi lên được bất kỳ sóng gió.

Mặc dù có thể nhẹ nhõm thu thập những quái vật này, nhưng Lữ Thiếu Khanh sắc mặt vô cùng khó coi.

Phía dưới bùn đất vẫn tại nhúc nhích, lăn lộn, từng cái quái vật không ngừng từ dưới đất leo ra.

Nơi xa cũng là như thế, Lữ Thiếu Khanh cảm thụ được Phạm Vi bên trong, mặt đất đều đang ngọ nguậy.

Chỉ là trong nháy mắt ngắn ngủi, trên mặt đất đã đứng đầy vô số con quái vật.

Ánh mắt đỏ thắm trong bóng đêm phá lệ bắt mắt.

Liếc nhìn lại, lít nha lít nhít, làm cho người nhìn thấy mà giật mình.

Nhát gan một điểm người sẽ bị hù chết.

Lữ Thiếu Khanh rất bất đắc dĩ, Xác định, chúng ta xông tiến vào nơi ở của bọn nó?!

Xác định bên trong mang theo nghi vấn.

Kế Ngôn lại đối với cái này hài lòng, Rất tốt, vừa vặn chiếu cố hắc thủ sau màn.

Sẽ cái đầu của ngươi, cẩn thận nhân gia ăn ngươi. Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, Chạy a!

Ngươi còn ở nơi này làm gì?

Quái vật nhiều lắm, giết cũng giết không hết, có trời mới biết đến lúc đó còn sẽ có cái gì.

Biện pháp tốt nhất hay là trước ly khai nơi này.

Hai người muốn rời khỏi, phía sau quái vật lại là theo sát ở phía sau.

Vô số con quái vật hội tụ vào một chỗ, ở phía sau tạo thành một cỗ màu đen Phong Bạo.

Tiếng gào thét hóa thành sóng âm không ngừng ở đây khuếch tán, dọc theo đường đi, hai người phát hiện đất mạn đều đang lăn lộn, không ngừng có quái vật từ trong đất bùn leo ra, tiếp đó gia nhập vào đuổi theo bọn hắn trong đội ngũ.

Hơn nữa theo thời gian trôi qua, cao cấp quái vật dần dần xuất hiện, Hóa Thần kỳ, Luyện Hư kỳ đều lộ ra thân ảnh.

Có sự gia nhập của bọn nó, sau lưng quái vật đuổi theo đến càng thêm khởi kình.

Đồng thời đuổi theo cũng từ lộn xộn trở nên có chương pháp.

Bọn chúng phân hoá thành trên dưới ba cỗ, hai cỗ từ hai bên trái phải hai bên gia tốc, định đem bọn hắn bọc đánh.

Trong thế giới này, bọn chúng tựa hồ có bổ trợ, tốc độ ít nhất so với tại những khác thế giới nhanh một phần ba.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn không dám tùy tiện xuyên thẳng qua, tại trong không biết thế giới, tùy ý xuyên thẳng qua, vạn nhất một đầu ngã vào địa phương càng nguy hiểm, còn không phải khóc chết?

Rống!

Phía trước đột nhiên cũng có tiếng rống giận dữ, sau một khắc, đầy trời quái vật xuất hiện tại trước mặt bọn họ.

Hừ!

Kế Ngôn lạnh rên một tiếng, không Khâu Kiếm nơi tay, một kiếm xẹt qua.

Trong đêm tối, một vòng kiếm quang giống như Thái Dương đồng dạng, quang mang mãnh liệt để cho rất nhiều quái vật thét lên nhắm mắt lại, tiếp đó tại trong ánh sáng tiêu thất.

Một kiếm đãng rõ ràng trước mặt quái vật, dù là trong đó có Hóa Thần kỳ, Luyện Hư kỳ quái vật cũng giống như vậy.

Tại Kế Ngôn cái này vừa thấy mặt phía trước, bọn chúng cũng là bình đẳng.

Kế Ngôn dừng lại, xách theo kiếm lạnh lùng nhìn xem phía sau quái vật.

Làm gì?

Kế Ngôn lãnh khốc đạo, Chạy cái gì chạy, giết sạch bọn chúng chính là.

Chạy lâu như vậy, ở đây ngoại trừ quái vật, tạm thời không có phát hiện cái khác tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh không có phản đối, thở dài, Giết đi, giết đến ngươi nhả mới thôi.

Ông!

Không Khâu Kiếm lần nữa tỏa ra ánh sáng, chiếu rọi nơi này hắc ám.

Không đến nửa ngày thời gian, dòng máu màu đen lượt vẩy đại địa, tàn chi mảnh vỡ rơi xuống trên đất, trên mặt đất cửa hàng một tầng thật dày thi thể quái vật.

Vô số quái vật kêu thảm, kêu thảm.

Nhưng càng nhiều quái vật hơn từ dưới đất leo ra.

Đến nỗi nơi xa cũng là như thế, quái vật đông nghịt vọt tới, để trong này triệt để trở thành một vùng tăm tối.

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh nhìn xem, thấy hắn có chút nhàm chán.

Quái vật nhiều lắm, liên tục không ngừng, mặc cho Kế Ngôn xuất kiếm đại sát tứ phương cũng không có để cho quái vật số lượng giảm bớt.

Ngược lại bởi vì hai người ở đây, xa xa quái vật không ngừng dùng để, cho nên chung quanh quái vật số lượng càng nhiều.

Ông! Kế Ngôn đột nhiên thu kiếm, Đi thôi!

Lữ Thiếu Khanh ngáp dài hỏi, Đi? Không tiếp tục giết?

Giết nôn. Kế Ngôn cũng cảm giác sâu sắc vô vị.

Giết lâu như vậy, quái vật không thấy giảm bớt, hơn nữa cũng là cấp thấp quái vật, cao cấp quái vật hèn mọn trốn đi.

Mã Đức! Lữ Thiếu Khanh mắng một câu, cũng chỉ có thể cùng Kế Ngôn tiếp tục chạy khỏi nơi này.

Hai người chẳng có mục đích chạy xuống đi, thiên địa chi lớn, hai người lại nhất thời ở giữa không biết nên đi nơi nào.

Chung quanh cũng là gào thét quái vật.

Bỗng nhiên!

Ở phía xa có một đạo tia sáng sáng lên, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn lập tức tinh thần tỉnh táo, không nói hai lời hướng về tỏa ra ánh sáng địa phương đánh tới.

Đi tới chỗ cần đến sau đó, hai người ngạc nhiên, Lữ Thiếu Khanh kêu, Cẩu?