Thứ 1750 chương Cầu xin tha thứ chiêm quý.

Gia Cát hun mười phần khinh thường, trên mặt mang khinh thường cười lạnh.

Thân là người tu luyện, thấp kém như thế công phu mèo ba chân cũng có thể đánh lén người?

Thánh địa người thực sự là càng ngày càng yếu.

Nàng thậm chí nhìn cũng không nhìn Lữ Thiếu Khanh một mắt, hướng về phía Loan Tinh Duyệt trào phúng, Lúc nào, thánh địa người đã yếu tới mức này?

Nhưng mà nàng lại thấy được Loan Tinh Duyệt trên mặt kinh ngạc.

A?

Gia Cát hun lập tức phát giác được không thích hợp.

Trong nội tâm nàng cả kinh, hai mắt dư quang đã thấy Lữ Thiếu Khanh bên kia thu hồi nắm đấm.

Không thích hợp!

Gia Cát hun khí tức trong người tăng vọt, dự định ly khai nơi này, ra khỏi một khoảng cách lại nói.

Vậy mà lúc này đã chậm.

Một cỗ cường đại thần thức vọt tới, phô thiên cái địa, mãnh liệt như nước thủy triều đem nàng bao phủ.

Đáng sợ hơn là, tại phô thiên cái địa trong thần thức, phảng phất cất dấu một thanh lợi kiếm, trực tiếp đột nhập nàng thức hải.

Gia Cát hun ý thức hoảng hốt một chút, thức hải bên trong, đã có một cỗ thần thức sát tiến đi.

Đáng chết!

Gia Cát hun nổi giận gầm lên một tiếng, cao lãnh mặt tràn đầy phẫn nộ, Dám đánh lén như vậy ta? Ta sẽ để cho ngươi.....

Nàng dự định thật tốt đem đối phương cỗ này thần thức tiêu diệt, để cho đối phương nếm thử cái gì gọi là cái mất nhiều hơn cái được tư vị.

Nhưng mà nàng lời còn chưa nói hết.

Oanh!

Trong thức hải của nàng phảng phất xảy ra nổ tung, một cái kịch liệt nhói nhói truyền đến.

Để cho Gia Cát hun nhịn không được kêu thảm một tiếng, A!

Gia Cát hun cảm thấy thức hải của mình bị một thanh lợi kiếm đâm xuyên, sau đó lại đâm vào linh hồn của nàng.

Đau đớn kịch liệt để cho nàng ôm đầu, hét thảm lên.

Lữ Thiếu Khanh bên này thừa cơ xuống tay với nàng.

Tay phải một ngón tay, Gia Cát hun bả vai bị một cổ vô hình kiếm ý xuyên thủng, máu tươi bắn tung toé.

Lại bước ra một bước, đi tới Gia Cát hun trước mặt, hướng về phía Gia Cát hun đưa tay ra, suy nghĩ đem nàng khống chế lại.

Gia Cát hun mặc dù bị đánh lén, đầu như là bom nổ, nhưng dầu gì cũng là Luyện Hư kỳ.

Dưới thân thể ý thức bộc phát, đồng thời bứt ra nhanh chóng thối lui.

Lữ Thiếu Khanh đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha nàng.

Gia Cát hun nhanh, Lữ Thiếu Khanh càng nhanh, xoay người một cái, giống như một con chim lớn bay qua, xuất hiện tại Gia Cát hun lui về phía sau trên đường.

Đem đầu của mình coi như vũ khí, hướng về phía Gia Cát hun đầu hung hăng đánh tới.

Xa xa nhìn lại, tựa như là Gia Cát hun chính mình chủ động đem đầu đụng lên đi.

Bành!

Song phương đầu hung hăng đụng vào nhau.

A!

Gia Cát hun lại một lần nữa phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, nàng cảm thấy trời đất quay cuồng, bầu trời tựa hồ đã đến buổi tối, khắp nơi đều là lóng lánh tinh thần, đồng thời những ngôi sao này tựa hồ còn vây quanh nàng tại chuyển.

Gào!

Lữ Thiếu Khanh cũng phát ra kêu to một tiếng, Đau chết mất.

Vừa kêu lấy, một bên đem Gia Cát hun cầm trong tay.

Đồng thời linh lực trong cơ thể, kiếm ý không muốn mạng dũng mãnh tiến ra, cùng Gia Cát hun đối bính.

Cuối cùng, Gia Cát hun không chịu nổi, miệng phun máu tươi, cả người trở nên choáng đống đống, giống như mất đi linh hồn một dạng.

Lữ Thiếu Khanh ở trên người nàng liên tục xuống hơn mười đạo cấm chế mới mới dừng lại.

Gia Cát hun cơ thể ùm một tiếng, thẳng tắp té xuống bên trên.

Vô hình cấm chế, trong ngoài đều có, đem Gia Cát hun giam cầm gắt gao, dù là động một cái đều tốn sức.

Lữ Thiếu Khanh bên này cũng đặt mông ngồi dưới đất, nghĩ xoa một cái mồ hôi.

Bất quá sờ một cái đến trán mình, lập tức kêu to lên, Gào, đau chết mất.

Đau quá, đau quá.......

Đám người mười phần im lặng, thiều nhận dứt khoát xoay người sang chỗ khác, không mặt mũi nhìn.

Đại ca, ngươi xem một chút nhân gia, trên trán đều nhanh mọc ra một góc tới.

Ngươi bên này hoàn hảo không chút tổn hại, cũng chỉ là hơi ửng đỏ một chút, ngươi cũng không cảm thấy ngại hô đau?

Phốc...

Thổ huyết âm thanh truyền đến, là Gia Cát hun.

Gia Cát hun đã tức giận đến hộc máu.

Nàng nằm trên mặt đất, không cách nào chuyển động, sắc mặt tái nhợt.

Màu tím nhạt trên quần áo dính đầy bùn đất, máu tươi, nhìn muốn nhiều chật vật liền có nhiều chật vật.

Phóng, thả ta ra. Gia Cát hun tức giận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, một đôi mắt mỹ lệ tràn đầy lửa giận, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh cháy hết.

Gia Cát hun sắp nổi điên.

Đã lớn như vậy, lần thứ nhất ăn thiệt thòi lớn như thế.

Càng chết là, nàng một khắc trước còn cười hỏng Loan Tinh Duyệt đám người không còn dùng được, kết quả sau một khắc, nàng cũng rơi xuống cùng một dạng hạ tràng.

Tâm tình của nàng căn bản không có cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

Ngược lại, nàng chỉ muốn đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro.

Lữ Thiếu Khanh xoa trán, hung tợn nói, Chớ quấy rầy a, thành thật một chút, bằng không thì lột y phục của ngươi ném ra bên ngoài.

Một phen, để cho Gia Cát hun tạm thời đem miệng ngậm lại sau, Lữ Thiếu Khanh đi tới đã dọa sợ Chiêm Quý trước mặt.

Ba!

Lữ Thiếu Khanh lại một cái tát phiến tại Chiêm Quý trên mặt, sau đó mới cười híp mắt nói, Làm tốt a, đi, tiếp tục cho ta đi tìm người tới.

Chiêm Quý khóc.

Hắn ùm một tiếng quỳ xuống, Công tử, tiền bối, ngươi bỏ qua cho ta đi.

Hắn không dám đi dao động người.

Loan Hi cùng Thôi Thanh tới, trở thành tù nhân.

Gia Cát hun tới, cũng thành tù nhân.

Hồ Lô Oa cứu gia gia, từng cái từng cái tiễn đưa.

Hắn lại đi tìm người tới, đến lúc đó vẫn là trở thành tù nhân, làm sao bây giờ?

Coi như cuối cùng cái này một số người có thể bị cứu ra ngoài, lửa giận của bọn họ hướng ai phát tiết?

Lữ Thiếu Khanh trốn không thoát, hắn cũng giống vậy.

Thân phận của hắn, sau lưng hắn gia tộc thế lực, không chịu đựng nổi những người này lửa giận.

Chiêm Quý sợ.

Không được! Lữ Thiếu Khanh lại quăng một cái tát tới, hóa thân thành rất không nói lý ác bá, hung tợn nói, Ai bảo ngươi phía trước kiêu ngạo như vậy?

Ta người này tối xem không quản có người khoa trương. Ngươi không phải Liêu thành thái tử gia sao? Ngươi sợ cái gì?

Tiếp tục cho ta đi tìm người tới.

Bằng không thì ta từng cái từng cái giết bọn hắn, giết đến ngươi đồng ý mới thôi.

Chiêm Quý khóc, thật sự khóc.

Vì cái gì trong nhân tộc sẽ có loại tồn tại này?

Hắn đều muốn cầu Lữ Thiếu Khanh giết mình.

Chiêm Quý cũng nghĩ phiến chính mình mấy bàn tay, phía trước tại sao muốn miệng tiện đâu?

Đây chính là miệng tiện hậu quả.

Không có cách nào, Chiêm Quý chỉ có thể treo lên sưng lên khuôn mặt lại đi tìm người.

Mà bên ngoài, ma tộc tu sĩ cho rằng Gia Cát hun đi vào, đại thế đã định, hưng phấn vô cùng.

Đối người tộc tu sĩ lớn tiếng trào phúng cùng khinh bỉ, Yếu đuối nhân loại, người của các ngươi chết chắc.

Chính là, còn nhân tộc anh hùng? Ta xem là nhân tộc cẩu hùng, ha ha.....

Chờ xem, Gia Cát Huân tiểu thư tiến vào, cẩu hùng của các ngươi sẽ quỳ đi ra.....

Ma tộc tu sĩ hưng phấn hò hét, thần sắc dữ tợn, đang mong đợi làm bọn hắn phấn chấn tràng cảnh xuất hiện.

Song khi gương mặt càng sưng Chiêm Quý xuất hiện, lại vội vàng rời đi thời điểm, ma tộc tu sĩ bên này lặng ngắt như tờ......