Thứ 3058 chương Có âm mưu gì?.

Loan Sĩ trong tiếng cười lạnh, mang theo sâu đậm sát ý.

Hắn không khó đoán ra Lữ Thiếu Khanh đem Tiên Đế kết tinh chia.

Độc hưởng không bằng chúng hưởng.

Hắn sau cùng ánh mắt rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Bây giờ hắn xem như biết rõ Lữ Thiếu Khanh tại sao muốn mang Tiêu Y những thứ này nhìn như vướng víu người đi lên.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nhìn xem hắn, Chớ có nói hươu nói vượn.

Ngươi đây là phỉ báng, là tại tung tin đồn nhảm, thực sự tổn hại thanh danh của ta.

Ta là hạng người như vậy sao? Nói được làm được, nói cho ngươi Tiên Đế kết tinh liền cho ngươi Tiên Đế kết tinh, nói hươu nói vượn nữa, ta đối với ngươi không khách khí.

Thứ thuộc về chính mình bị phân, muốn nói Loan Sĩ trong lòng không có hỏa khí, đó là giả.

Nhưng mà hắn không có cách nào.

Lữ Thiếu Khanh so với hắn tưởng tượng còn muốn giảo hoạt.

Dù là lời thề cũng ước thúc không được hắn.

Nhớ tới chính mình đối với Lữ Thiếu Khanh nói qua, để hắn đừng hối hận.

Hiện tại xem ra, chính mình hung hăng đánh mặt mình.

Quả thật là rất đặc biệt.

Loan Sĩ trong lòng thầm nghĩ một câu, thể nội lửa giận đột nhiên toàn bộ tiêu tán.

Hắn đến cùng không phải người bình thường, biết chuyện không thể làm, bây giờ cùng Lữ Thiếu Khanh trở mặt đối với hắn tại không có gì ích.

Trong tay Tiên Đế kết tinh cũng đủ rồi.

Hắn khôi phục bình tĩnh, thu thập xong tâm tình, cười lạnh, Sau này còn gặp lại!

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Sau này không gặp lại, vĩnh viễn không thấy.

Sau đó!

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, nhìn chằm chằm Loan Sĩ, Ngươi tại sao còn chưa đi?

Câu nói này cũng là Loan Sĩ muốn hỏi, hắn hừ một tiếng, Như thế nào, còn nghĩ ta đưa các ngươi rời đi?

Giữa chúng ta không có ước định này.

Hừ, chính các ngươi nghĩ biện pháp trở về.

Lữ Thiếu Khanh sâu đậm khinh bỉ hắn, Thật hèn hạ, thế mà không bao vừa đi vừa về, hẹp hòi.

Lại qua một hồi, hai người vẫn là mắt lớn trừng mắt nhỏ, ai cũng không hề động.

Dựa vào, ngươi tại sao còn chưa đi? Lần này là Lữ Thiếu Khanh hỏi trước lên, Ngươi còn ở lại chỗ này làm gì?

Nghĩ tới ta mời ngươi ăn cơm sao?

Loan Sĩ nhíu mày, Ngươi vì cái gì còn không đi?

Lữ Thiếu Khanh lười biếng nói, Không có cách nào, còn tìm không thấy lộ trở về, không được tại ở đây nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

Lần này, chẳng những là Loan Sĩ, ngay cả Tiêu Y Quản Vọng mấy người cũng nổi lên nghi ngờ.

Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì?

Muốn ở chỗ này nghỉ ngơi một đoạn thời gian?

Loại địa phương này, đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, không phải suy nghĩ trước tiên rời đi sao?

Lại cố ý phải ở lại chỗ này, sợ không phải có mục đích gì?

Tiêu Y con mắt lóe lên lóe lên, lập loè hưng phấn cùng hiếu kỳ tia sáng.

Quả nhiên, không đi xuống là chính xác, nhị sư huynh xác thực còn có chuyện muốn làm.

Loan Sĩ nhịn không được mở miệng hỏi thăm, Ngươi có âm mưu gì?

Nếu như là người khác, Loan Sĩ cũng không thèm quan tâm, hỏi đều không mang theo hỏi một câu.

Hắn mới không để ý tới sẽ những người khác chết sống.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh mà nói, hắn phải hỏi, phải làm rõ ràng.

Lữ Thiếu Khanh muốn làm sự tình khác, không việc gì.

Liền sợ Lữ Thiếu Khanh sẽ có âm mưu ghim hắn.

Lữ Thiếu Khanh giảo hoạt cùng lợi hại hắn đã từng gặp qua.

Tại hạ giới, thực lực nhỏ bé thời điểm liền dám đi thánh địa, huyên náo long trời lở đất.

Hắn không dám khinh thường.

Dựa vào, có biết nói chuyện hay không? Lữ Thiếu Khanh khó chịu đạo, Ngươi không bọc về trình, ta không thể tự nghĩ biện pháp tìm lộ trở về?

Loan Sĩ lạnh lùng nói, Ta bố trí truyền tống trận, ngươi sẽ trở về?

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, Ngươi nhanh chóng bố trí, ta muốn về nhà.

Loan Sĩ đương nhiên sẽ không mắc lừa.

Hắn bố trí truyền tống trận tiêu hao cự nhiều tài liệu không nói, còn có thể tiêu hao hắn năng lượng cực lớn.

Hắn bố trí xong, Lữ Thiếu Khanh nói không đi đâu?

Hắn chẳng phải là uổng phí công phu?

Lữ Thiếu Khanh vừa nhìn liền biết hắn lưu lại phía trên nhất định là có chuyện, Loan Sĩ cười lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa, nhưng hắn cũng không đi vội vã.

Hắn ngược lại muốn xem xem Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Loan Sĩ lạnh lùng lui lại hai bước, dùng hành động biểu lộ hắn muốn ở chỗ này làm khán giả quyết định.

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt liếc hắn một cái, Ngươi muốn làm gì?

Còn chưa cút trở về chữa thương? Ngươi không sợ đến lúc đó có người gây phiền phức cho ngươi?

Loan Sĩ khinh miệt cười lạnh một tiếng, Không vội tại nhất thời.

Xem xong lại đi cũng không muộn.

Chủ yếu là sợ Lữ Thiếu Khanh sẽ làm âm mưu ghim hắn.

Cứ như vậy quay người rời đi, sợ không phải cả một đời đều không được yên tâm.

Vẫn là tận mắt nhìn thấy thì tốt hơn.

Không vì cái gì khác, cầu cái yên tâm.

Lữ Thiếu Khanh cảnh cáo Loan Sĩ, Ngươi lưu tại nơi này, đến lúc đó đừng hối hận.

Ngày nào chọc giận ta, ba đánh một, giết chết ngươi.

Loan Sĩ lần nữa cười lạnh một tiếng, không nói gì.

Trong lòng thầm nghĩ, không thấy rõ Sở Tài hối hận.

Bên này những người khác cũng hết sức tò mò Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Tiêu Y nhịn không được hỏi, Nhị sư huynh, ngươi muốn làm gì a?

Rống rống, nhị sư huynh muốn gây sự, thế nhưng là ở đây còn có cái gì có thể lấy đáng giá nhị sư huynh làm?

Những người khác cũng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong mắt mang theo hiếu kỳ.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, một bước cuối cùng bước ra, biến mất ở trước mặt mọi người, Đợi đừng động, ta đi cho các ngươi mua mấy cái quýt.....

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh tiêu thất, đám người hai mặt nhìn nhau, không biết Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Loan Sĩ cau mày, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh biến mất phương hướng, trong lòng sinh ra một cỗ cảm giác bất an.

Hắn muốn cùng lấy đi lên xem một chút, lại bị Kế Ngôn ngăn lại.

Kế Ngôn thản nhiên nói, Đợi a.

Mặc dù không biết Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh để cho bọn hắn lưu lại, tự nhiên có đạo lý của hắn.

Thân là sư huynh, có thể làm được chính là giúp Lữ Thiếu Khanh giải quyết sau lưng chuyện phiền toái.

Một cỗ mũi nhọn khí tức nhào tới trước mặt, Loan Sĩ phảng phất cảm thấy linh hồn bị vô số thanh lợi kiếm đâm trúng ảo giác.

Loan Sĩ trong lòng nghiêm túc, thần sắc hắn phức tạp nhìn xem Kế Ngôn, so với phía trước mạnh hơn.

Thôi, cũng không cần cùng bọn hắn khởi xướng xung đột a.

Loan Sĩ hơi suy tư sau đó, vẫn là quyết định nhượng bộ, lạnh lùng đứng ở một bên.

Lúc này nổi lên va chạm, vạch mặt không có ích lợi gì.

Loan Sĩ tiên thức một mực một mực khóa chặt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đi tới cách bọn họ có một khoảng cách địa phương.

Ở trong bóng tối đứng thẳng, thật lâu bất động.

Mọi người ở đây kỳ quái lúc, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên thân ảnh cấp trụy xuống, xông thẳng mặt đất mà đi, rất nhanh không có vào bên trong lòng đất.....