Thứ 351 chương Trời sập?.

Thái Mân khó có thể tin nhìn qua thiều nhận, thiều nhận mặt mũi hiền lành, cho người ta một loại bình dị gần gũi cảm giác.

Thái Mân theo bản năng hỏi, Tiền bối, chiếc thuyền này không phải ngươi đưa cho hắn sao?

Ta nơi nào có cái này tài lực, thiều nhận lắc đầu, Dĩ nhiên không phải.

Thái Mân muốn đi cào Lữ Thiếu Khanh.

Hỗn đản, lúc đó dạng như vậy còn tưởng rằng là thật sự, kết quả không phải?

Hắn liếc mắt nhìn Thái Mân, Cô nương, ngươi là? Ta gọi thiều nhận, Thiên Ngự phong phong chủ.

Thái Mân vội vàng hành lễ, Thiên Phỉ Thành thành chủ nữ nhi, Thái Mân gặp qua thiều tiền bối.

Thiên Phỉ Thành? Thiều nhận kì quái, hắn liếc mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, Ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc hai tiếng, Nói thì dài dòng, ta chỉ nói một lần, sư phụ, ngươi nhớ kỹ a.

Thiều nhận nghe vậy, biểu lộ nghiêm túc lên.

Nói, ngươi sẽ không phải đem thiên cho xuyên phá đi?

Lữ Thiếu Khanh theo cũ là bộ dáng cười hì hì, để cho thiều nhận an tâm không thiếu, xem ra cũng không phải chuyện rất nghiêm trọng.

Ta cùng Quy Nguyên các người lên một điểm nhỏ xung đột, náo loạn điểm không khoái.

Thì ra là như thế, nghe không tính nghiêm trọng.

Thiều nhận trong lòng triệt để buông ra, Hừ, Quy Nguyên các người khinh người quá đáng, sau này gặp phải bọn hắn, ta sẽ giúp ngươi thu thập bọn họ.

Khi dễ ai cũng có thể, duy chỉ có không thể khi dễ đồ đệ của ta.

Tiêu Y ở bên cạnh chỉ sợ thiên hạ bất loạn, dắt thiều nhận ống tay áo, đạo, Sư phụ, nhị sư huynh giết Quy Nguyên các trưởng lão Thôi Lôn cùng Thương Chính Sơ.

Ta sát!

Thiều nhận bỗng nhiên cảm thấy hôm nay nên sập.

Thiều nhận tay trái một cái che ngực, tay phải chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Ngươi, ngươi trông coi cái này gọi là xung đột nhỏ?

Thương Chính Sơ, Thôi Lôn, bọn hắn là Quy Nguyên các hạch tâm, là Quy Nguyên các thượng tầng.

Ngươi cái này hỗn trướng tiểu tử giết một cái chưa đủ nghiền, lại còn giết hai cái.

Ngươi coi là gà rừng sao? Nói giết liền giết.

Lữ Thiếu Khanh sao cũng được đạo, Sợ cái gì? Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, chỉ cho phép bọn hắn muốn giết ta, không cho phép ta giết bọn họ a?

Vội cái gì? Đồng thời còn thay đổi giáo huấn giọng điệu, Lớn bao nhiêu? Không cần kích động như vậy.

Sư phụ, ngươi không sao chứ? Tiêu Y vội vàng vỗ thiều nhận phía sau lưng, để cho thiều nhận tỉnh lại.

Thiều nhận hít sâu mấy hơi mới khiến cho chính mình miễn cưỡng tỉnh táo lại.

Không có cách nào, đồ đệ hành động quá làm cho người ta rung động.

Quy Nguyên các không phải phổ thông tiểu môn phái, là cùng Lăng Tiêu phái nổi danh đại môn phái, thực lực không giống như Lăng Tiêu phái yếu.

Trưởng lão của bọn họ quyền cao chức trọng, dậm chân một cái cũng có thể làm cho Tề Châu chấn rung một cái tồn tại.

Bây giờ lại bị đồ đệ của mình giống làm thịt gà làm thịt hai cái.

Tề Châu thiên không sập cũng phải biến.

Hỗn trướng, ngươi biết ngươi xông bao lớn họa sao?

Thiều nhận trừng mắt liếc đồ đệ của mình, tiếp đó mới nói, Bất quá bọn hắn dám tự tiện ra tay với ngươi, chết cũng là đáng đời.

Đồ đệ của ta ai cũng không thể khi dễ.

Thân là tiền bối đến khi phụ hậu bối, bị đánh chết cũng là đáng đời.

Lữ Thiếu Khanh rất tán thành, Không tệ, không biết tự lượng sức mình, chết cũng là đáng đời.

Bất quá, Thiều nhận chỉ vào đã lâm vào đờ đẫn Thái Mân hỏi, Cái này cùng nàng, cùng Thiên Phỉ Thành có quan hệ gì?

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai đại khái nói một lần Quy Nguyên các muốn đối Thiên Phỉ Thành động thủ nguyên nhân.

Thiều nhận nghe rõ đồ đệ ý tứ, Kế Ngôn quá chói mắt, để cho Quy Nguyên các có cảm giác nguy cơ, từ đó đối với Thiên Phỉ Thành ra tay, cuối cùng mục đích là đối phó Lăng Tiêu phái.

Thì ra là thế. Thiều nhận hiểu rồi.

Nhưng thiều nhận vẫn không hiểu, ngươi hỗ trợ thì giúp một tay, đem nhân gia nữ nhi mang về làm gì? Thù lao sao?

Vì cái gì đem nàng mang về?

Tiêu Y cũng vội vàng vểnh tai, đây là nàng suy nghĩ một đường đều nghĩ không rõ vì cái gì.

Cho đại sư huynh tìm lão bà, như thế nào? Có hài lòng không?

Tiếng nói vừa ra, mọi người tại đây đều cảm nhận được một cỗ phong mang chi ý.

Kế Ngôn thân ảnh xuất hiện tại Lữ Thiếu Khanh đối diện, đứng ở trên một gốc cây, toàn thân áo trắng phiêu dật, giống như một thanh lợi kiếm, phong mang bức người.

Lữ Thiếu Khanh thấy được Kế Ngôn, phất phất tay, chỉ vào Thái Mân đạo, Như thế nào? Cho ngươi tìm đạo lữ, để mắt sao?

Thái Mân xấu hổ cúi đầu, tại tìm trên đất khe hở muốn chui vào.

Ngây thơ.

Kế Ngôn âm thanh chất phác du dương, chỉ là nghe được âm thanh, liền đã để cho người ta trong đầu khắc hoạ ra một cái tuấn lãng phiêu dật công tử văn nhã hình tượng.

Chướng mắt sao? Nhân gia xa xôi ngàn dặm đến đây, kém nhất cũng phải cho người ta một nụ cười a.

Thái Mân nghe được, nhịn không được ngẩng đầu lên, vừa vặn cùng Kế Ngôn ánh mắt đối đầu.

Thái Mân đã nghe được ùm ùm tiếng tim đập, trái tim kịch liệt nhảy lên, phảng phất sau một khắc liền sẽ từ ngực đụng tới.

Bang!

Kế Ngôn sau lưng vô khâu kiếm lộ ra một nửa, hàn quang bắn ra bốn phía.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, cũng lấy ra Mặc Quân kiếm chỉ lấy Kế Ngôn kêu gào, Đừng cầm cái này đưa tới làm ta sợ, thật sự cho rằng ngươi là con bê con thượng thiên sao?

Có tin ta hay không hôm nay đem ngươi đánh gào khóc? Nhường ngươi biết cái gì gọi là chia tay ba ngày, bông hoa vì cái gì hồng như vậy.

Kế Ngôn nghe vậy, chiến ý tăng vọt, ánh mắt tựa hồ muốn bốc cháy, nóng bỏng vô cùng.

Tới!

Chậm, chậm đã! Thiều nhận vội vàng hét lớn ngăn cản, Trước tiên dừng tay.

Hai tên gia hỏa, mới gặp mặt bao lâu, liền muốn đánh?

Nghỉ một lát có thể chết sao?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn đạo, Sư phụ, không trách ta, là gia hỏa này quá kiêu ngạo.

Ba ngày không đánh lên phòng bóc ngói, ta thay ngươi để giáo huấn hắn.

Thiều dẫn đầu đau, mày nhíu lại phải so rãnh biển còn sâu, quát lên, Ngươi câm miệng cho ta, sự tình không nói tinh tường phía trước, đừng nghĩ động thủ.

Lữ Thiếu Khanh ngậm miệng, hai tay mở ra, lắc đầu không nói lời nào.

Làm gì? Nói cho ta rõ.

Thiều nhận phẫn nộ, trung niên nhân trên mặt mang theo người già ưu sầu, đối mặt vấn đề này đồ đệ, hắn lộ ra rất đau đầu.

Lữ Thiếu Khanh vẫn là hai tay mở ra, không nói lời nào.

Ngươi đang làm gì? Nói. Thiều dẫn đầu đau a, trong lòng bỗng nhiên hoài niệm Lữ Thiếu Khanh không tại Thiên Ngự phong mấy tháng, đó là thật đẹp thanh tịnh nhàn nhã thần tiên thời gian.

Sư phụ, ngươi nói để cho ta ngậm miệng a.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra rất vô tội.

Hỗn trướng. Thiều nhận bình tĩnh không được, muốn tìm cây gậy đánh người.

Tốt a, Lữ Thiếu Khanh gặp nói đùa mở không sai biệt lắm, không dám thừa nước đục thả câu, đạo, Thiên Phỉ Thành Thái thành chủ nói phải gìn giữ trung lập, lại lo lắng nữ nhi sẽ có nguy hiểm, cho nên cầu ta mang nàng đi tới Lăng Tiêu phái. Vạn nhất Quy Nguyên các đến báo thù, Lăng Tiêu phái không thể ngồi xem mặc kệ a.

Thiên Phỉ Thành vẫn là trở thành việc không ai quản lí khu vực cho thỏa đáng, dầu gì, cũng không thể đảo hướng Quy Nguyên các.

Tất cả mọi người hiểu rồi, Thái Mân tới đây là đương hạt nhân.

Thiều nhận liếc mắt nhìn phản ứng lại Thái Mân, thở dài, nhiều hơn mấy phần thông cảm, bị đồ đệ của mình tính kế, nếu không phải là nói ra, đoán chừng nha đầu này sẽ nhớ không rõ.

Bất quá chuyện này can hệ trọng đại, cũng không phải hắn có thể quyết đoán được.

Hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Đi với ta gặp chưởng môn.

Ta mới không cần, ta vì cái gì nói cho ngươi, ngươi vẫn không rõ?

Ngươi thật là lười, ta đi một chút liền trở về.

Thiều nhận sau khi rời đi, Kế Ngôn trường kiếm không kịp chờ đợi ra khỏi vỏ, không nói hai lời hướng về Lữ Thiếu Khanh bổ tới......