Thứ 182 chương Khiêu chiến Lữ thiếu khanh.

Đỗ Tĩnh công kích trong nháy mắt tiêu tan.

Ngu Sưởng âm thanh vang lên.

Thắng bại đã phân, không cần quyết sinh tử.

Đi xuống đi.

Đánh tới tình trạng này, Tiêu Y thế nhưng là chiếm tiện nghi, cho Lăng Tiêu phái đại đại lớn mặt mũi.

Ngu Sưởng cũng sẽ không để cho hắn tiếp tục đánh rơi xuống.

Tức giận đến Thương Chính Sơ cùng Tang Thiệu mắng to Ngu Sưởng hèn hạ.

Tiêu Y đắc ý hướng về phía Đỗ Tĩnh cười, quay người rời đi.

Nàng đi rất chậm, thụ thương không nhẹ.

Tiêu Dũng đau lòng hỏng.

Hận không thể xông lên đem nữ nhi của mình ôm tiếp.

Nhưng mà hắn không thể.

Tiêu Y thân phận bây giờ là Lăng Tiêu phái đệ tử.

Lăng Tiêu phái bên kia đều không người xuống tới dìu nàng rời đi, hắn làm cha cũng không thể.

Bất quá Doãn Kỳ xông xuống.

Đem Tiêu Y mang về.

Doãn Kỳ mang theo Tiêu Y trở về, tức giận không thôi, khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy phẫn nộ, Tên hỗn đản kia, thật muốn một kiếm bổ hắn.

Tiêu Y không có sinh khí, nàng ngược lại nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, ta làm tạm được?

Tiêu Y cẩn thận từng li từng tí, chờ đợi Lữ Thiếu Khanh đánh giá.

Lữ Thiếu Khanh gật gật đầu, nhìn qua Tiêu Y ánh mắt tràn đầy hài lòng.

Đây mới là sư muội của mình.

Bất quá đi, ngoài miệng cũng sẽ không khen ngợi.

Đánh không lại liền đánh không lại, nói câu chịu thua đầu hàng lại không chết được.

Chết vì sĩ diện.

Nói thật, Lữ Thiếu Khanh cũng không nghĩ đến Tiêu Y có thể tại trên thân Đỗ Tĩnh chiếm được tiện nghi.

Có thể làm đến dạng này, đã rất tốt.

Đối với cái này, Lữ Thiếu Khanh tìm không ra bất kỳ mao bệnh.

Câu nói này nhìn như mắng chửi người, nhưng Tiêu Y nghe ra được trong đó tán dương, tâm tình như cùng ăn mật ong một dạng bắt đầu vui vẻ.

Con mắt đều nheo lại, khuôn mặt nhỏ một mặt đắc ý.

Không đầu hàng không nhận thua, còn tại trong tuyệt cảnh tìm được cơ hội phản kích.

Cuối cùng không phải là vì nhận được nhị sư huynh chắc chắn sao?

Bất quá.

Tiêu Y bên này thở dài, Đáng tiếc a!

Không có quấn tới Đỗ Tĩnh hông tử.

Mà Lữ Thiếu Khanh bên kia cũng đồng thời thở dài, Đáng tiếc.

Không thể một kiếm đâm chết cái kia choáng nha.

Sau khi nói xong, hai người liếc nhau.

Lữ Thiếu Khanh trừng nàng một mắt, Như thế nào? Ngươi có phải hay không cảm thấy chính mình vô địch thiên hạ, đáng tiếc không có đâm chết hắn sao?

Ta nhìn ngươi là càng ngày càng tự cao tự đại, lần này sự tình kết thúc, ngươi cho ta viết một thiên tâm đắc tổng kết một chút.

Tiêu Y hai mắt tối sầm, trực tiếp té ở Doãn Kỳ trong ngực.

Ngươi đang làm gì?

Doãn Kỳ đối với Lữ Thiếu Khanh bất mãn hết sức, Tiểu gợn sư muội thụ lấy thương đâu, ngươi dạng này hù dọa nàng.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt một cái thấy ngay Tiêu Y trò vặt, Trang đâu.

Tiêu Y không có cách nào, chỉ có thể mở to mắt, ủy khuất ba ba.

Nhị sư huynh, ta thụ thương đâu, không có cách nào viết chữ.

Lữ Thiếu Khanh vừa muốn thừa cơ giáo dục một phen, Đỗ Tĩnh âm thanh truyền tới.

Thiên Ngự phong Lữ Thiếu Khanh, ngươi dám không dám tới cùng ta đánh một trận?

Đỗ Tĩnh đứng tại quảng trường, ngạo nghễ ngẩng lên, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh chỗ.

Đám người kinh ngạc.

Hắn còn nghĩ tiếp tục đánh a?

Hắn đều tại tiểu nha đầu trên tay ăn phải cái lỗ vốn, còn nghĩ đi khiêu chiến nhân gia sư huynh a?

Ngươi đây cũng không biết, nghe nói cái Lữ Thiếu Khanh này là Lăng Tiêu phái môn phái sỉ nhục, thực lực chẳng ra sao cả.

Thì ra là thế, chẳng thể trách hắn muốn lên tiếng khiêu chiến.

Đúng vậy a, Lữ Thiếu Khanh nghênh chiến, thua đồng dạng sẽ mất mặt. Không dám nghênh chiến, thì càng thêm mất mặt.

Quy Nguyên các đánh một tay tính toán thật hay, như thế nào cũng có thể làm cho Lăng Tiêu phái mất mặt.

Cũng không biết Lữ Thiếu Khanh có thể hay không ứng chiến đâu?

Lăng Tiêu phái bên này, ánh mắt của mọi người cũng rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Doãn Kỳ, Doãn Kỳ sư muội, ngươi không phải mới vừa nói muốn bổ hắn sao?

Đi thôi, đây là cơ hội tốt, bổ hắn. Ta vì ngươi phất cờ hò reo.

Doãn Kỳ mặt không thay đổi nhìn xem hắn, có bổ Lữ Thiếu Khanh xúc động, Hắn gọi ngươi, ngươi không đi?

Lữ Thiếu Khanh thở dài, thành khẩn đạo, Ta sợ ta sẽ đánh chết hắn, gây nên hai phái tranh chấp.

Khi dễ sư muội ta, có chút nhịn không được.

Tiêu Y méo miệng, khoác lác. Nhị sư huynh chính là lười, không muốn động thủ.

Doãn Kỳ càng thêm không tin, nàng dứt khoát đặt mông ngồi ở bên cạnh Tiêu Y, Ngươi yêu đi đi, không đi cũng chuyện không liên quan đến ta.

Mặc dù Doãn Kỳ rất muốn ra tay đối phó Đỗ Tĩnh, bất quá bây giờ Đỗ Tĩnh khiêu chiến là Lữ Thiếu Khanh, nàng mới sẽ không ra tay giúp Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi còn nghĩ để cho ta giúp ngươi tiến đại sư huynh nhà gỗ sao?

Ngươi liền ra tay đi.

Bằng không ta không giúp đỡ.

Lữ Thiếu Khanh bên này đều uy hiếp lên.

Doãn Kỳ không có sinh khí, mà là cười lạnh một tiếng, phản uy hiếp, Ngươi dám đổi ý, ta liền để sư phụ ta thu thập ngươi.

Doãn Kỳ là Cơ Bành Việt đại đồ đệ, thâm thụ Cơ Bành càng yêu thương.

Doãn Kỳ uy hiếp so Lữ Thiếu Khanh uy hiếp càng lớn.

Lữ Thiếu Khanh phiền muộn a, chẳng lẽ là muốn tự mình lên sân khấu sao?

Như thế nào? Lữ Thiếu Khanh, ngươi không dám đi ra ứng chiến sao?

Đỗ Tĩnh lần nữa quát lên.

Chẳng lẽ ngươi liền cùng ta luận bàn cũng không dám sao?

Phiền chết.

Còn có hết hay không?

Ta đều không có ý định cùng ngươi tính sổ sách, ngươi thế mà trước một bước kêu lên?

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, hướng về phía phía dưới Đỗ Tĩnh chửi ầm lên, Cháu trai, ngươi ở đâu đây chó sủa cái gì?

Cho là thắng sư muội ta cũng đã rất ghê gớm sao?

Ở đâu đây gọi gọi gọi, sư phụ ngươi không có dạy ngươi làm người như thế nào sao?

Ngoại trừ gọi, còn có thể cái khác sao?

Ngẩng lên cái đầu ở đâu đây, ngươi cho rằng ngươi rất đẹp trai a?

Heo thấy ngươi cũng gọi ngươi một tiếng đại ca đâu, soái cọng lông.

Lữ Thiếu Khanh một trận mắng to, Đỗ Tĩnh biểu lộ mộng bức.

Ta bất quá là mới kêu hai tiếng, như thế nào tại trong miệng ngươi chính là không ngừng đang gọi đâu?

Mộng bức đi qua, giận không kìm được.

Đáng chết, là đang mắng ta sao?

Ngươi, ngươi đáng chết!

Đỗ Tĩnh phổi đều phải nổ.

Như thế nào? Ta nói thật đâm trúng ngươi chân đau sao?

Đừng tưởng rằng ngươi dài xấu, ta liền không mắng ngươi.

Không muốn tự rước lấy nhục ngoan ngoãn lăn xuống đi, ta có thể không cùng người so đo.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục chỉ vào Đỗ Tĩnh mắng to.

Không ít người nhìn xem Đỗ Tĩnh ánh mắt tràn đầy thương hại.

Cũng coi như là đáng thương.

Bị người làm như vậy chúng mắng, mà còn khó có thể còn miệng, đã trở thành một cái chê cười.

Trừ phi!

Đỗ Tĩnh đợi đến Lữ Thiếu Khanh dừng lại nhàn rỗi, giận dữ hét, Ngươi dám không dám xuống đánh với ta một trận?

Vì không bị đánh gãy, hắn dùng tới linh lực, đinh tai nhức óc, tiếng la ở chung quanh trong ngọn núi quanh quẩn.

Đỗ Tĩnh phẫn nộ, nhưng không mất lý trí, hắn biết hắn hôm nay không hung hăng đánh bại Lữ Thiếu Khanh, hắn liền thành chê cười.

Chỉ có đánh bại Lữ Thiếu Khanh, hắn mới có thể lật bàn.

Đánh bại Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh mắng hắn lời nói chẳng khác gì là tang khuyển từ sủa.

Lữ Thiếu Khanh ở trên cao nhìn xuống, khinh miệt nhìn xem Đỗ Tĩnh.

Ta mắng đều có thể mắng chết ngươi, ta làm gì còn muốn xuống.

Ta tại sao phải...

Xuống!

Bỗng nhiên một thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Là Ngu Sưởng âm thanh.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn lại, chưởng môn Ngu Sưởng đang theo dõi hắn.

Lữ Thiếu Khanh bi phẫn không hiểu, ta đều có thể mắng chết hắn, ta còn muốn xuống làm gì?

Mắng hắn là đấu văn, ta am hiểu nhất đấu văn.

Xuống cùng hắn đánh. Ngu Sưởng âm thanh vang lên lần nữa, lần này mang tới uy hiếp, Bằng không ngươi chờ.

Không có chỗ dựa, chính là thảm như vậy.

Sư phụ a, ngươi chừng nào thì mới có thể tới?

Ngươi soái khí khả ái đồ đệ bị người khi dễ.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, cánh tay xoay bất quá đùi, dứt khoát đem nộ khí chuyển dời đến trên thân Đỗ Tĩnh.

Chỉ vào Đỗ Tĩnh cả giận nói, Ngươi chờ, ta bây giờ liền xuống ngay giết chết ngươi.....