Thứ 977 chương Việc này cùng đại trưởng lão không quan hệ.

Tiêu Y lời nói để cho tại chỗ người đều chấn kinh mà trầm mặc.

Cho dù là Chu Quang Viễn, cũng là sửng sốt.

Không phải nói thăm dò sao?

Làm sao lại đã biến thành miệng pháo bất quá, thẹn quá hoá giận đánh người đâu?

Đại trưởng lão sẽ làm như vậy sao?

Dù sao cũng là đại trưởng lão, không cần thiết cùng Mộc huynh chấp nhặt a?

Chu Quang Viễn không thể tin được, những người khác cũng là như thế.

Bọn hắn lấy lại tinh thần sau đó nhao nhao kêu lên.

Không, không có khả năng!

Nói đùa cái gì, đại trưởng lão lại là dạng này người?

Làm sao có thể nói không lại liền đánh người, bớt ở chỗ này vu khống đại trưởng lão.

Mộc Vĩnh tính là thứ gì, hắn có tư cách nhìn thấy đại trưởng lão sao?

Xú nha đầu, bớt ở chỗ này cho ta nói bậy, cẩn thận ta thu thập ngươi.

Những người khác càng nói càng sinh khí, nhìn qua Tiêu Y ánh mắt tràn đầy lửa giận.

Tương Quỳ tại thí thần trong tổ chức địa vị cao sùng, uy vọng cực cao, là thí thần trong tổ chức tất cả mọi người tôn kính sùng bái đối tượng.

Bọn tiểu bối từ nhỏ đến lớn liền nghe lấy đại trưởng lão sự tích trưởng thành, đã đem đại trưởng lão trở thành thần tượng.

Tiêu Y lời này tại bọn hắn nghe tới không thể nghi ngờ chính là tại vu khống đại trưởng lão, hỏng đại trưởng lão danh dự.

Nếu như không phải Chu Quang Viễn đứng tại Tiêu Y bên cạnh, trợn mắt nhìn, bọn hắn đã sớm ra tay rồi.

Nhưng mà, dận khuyết nhưng không nói lời nào.

Trong lòng của hắn ngược lại có mấy phần tin tưởng.

Hắn biết cùng nhau Ti Tiên mang lấy Lữ Thiếu Khanh một nhóm đi gặp Tương Quỳ.

Ở giữa xảy ra chuyện gì, hắn không biết, nhưng mà hắn thấy cũng chắc chắn sẽ không có vui vẻ kết quả.

Không hắn, cũng bởi vì Lữ Thiếu Khanh quá đáng ghét.

Tiêu Y nói đại trưởng lão bởi vì nói không lại Lữ Thiếu Khanh từ đó thẹn quá hoá giận ra tay, hắn là tin.

Lữ Thiếu Khanh miệng ghét bao nhiêu, hắn lĩnh giáo qua, so tại chỗ những người khác đều phải rõ ràng.

Đó là một tấm để cho người ta hận không thể tự tay xé thành vô số mảnh vụn, sau đó dùng lửa thiêu hủy, đem hắn hủy diệt sạch sẽ miệng.

Đồng thời, dận khuyết trong lòng lại có mấy phần hiếu kỳ.

Liền đại trưởng lão đều nói bất quá tên hỗn đản kia sao?

Bất quá bị đánh cũng tốt, đây là đáng đời.

Dám đi đắc tội đại trưởng lão, không bị đánh chết đều coi như hắn hảo vận.

Đáng tiếc a, lúc đó không ở tại chỗ, không nhìn thấy hắn cái kia khổ cực dáng vẻ.

Ngô, tất nhiên tới đều tới rồi, coi như tìm không được cái kia hỗn đản phiền phức, cũng phải nhìn nhìn hắn dáng vẻ chật vật.

Nghĩ đến chỗ này, dận khuyết trong lòng vươn tay ra đối với mình đồng bạn ép ép, ra hiệu bọn hắn đều an tĩnh lại.

Hắn hướng về phía Tiêu Y cười ha ha, giống một vị nắm trong tay hết thảy công tử văn nhã, Không thấy hắn, ngươi cảm thấy chúng ta sẽ tin sao?

Trừ phi hắn đi ra, để chúng ta xem, chúng ta mới tin, bằng không thì chúng ta có hay không có thể cho rằng ngươi là tại vu khống đại trưởng lão, hỏng đại trưởng lão danh tiếng đâu?

Lớn như thế một đỉnh mũ giữ lại, cho dù là Chu Quang Viễn cũng không nhịn được sắc mặt biến hóa.

Hắn hướng về phía dận khuyết gầm thét, Dận khuyết, ngươi muốn làm gì?

Ngươi ngay cả ta lời nói đều không tin sao?

Gia hỏa này thực sự là càng ngày càng ghét.

Dận khuyết vẫn như cũ vân đạm phong khinh, Coi như chúng ta tin, những người khác đâu?

Đại trưởng lão nhân nghĩa trung hậu, đức cao vọng trọng, sao lại có tiểu nhân hành vi?

Đến lúc đó loan truyền tới, tổ chức ở đây chỉ có thể cho rằng Chu Quang Viễn làm phản đồ, cùng kẻ ngoại lai cùng một chỗ vu khống đại trưởng lão, hủy đại trưởng lão danh dự.

Cuối cùng, liên lụy thế nhưng là sư phụ ngươi.

Lời này vừa ra, Chu Quang Viễn sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

Mà trong phòng Lữ Thiếu Khanh thì xoa cằm, nói lẩm bẩm, Không nghĩ tới a, gia hỏa này còn có mấy phần đầu óc?

Hai ba câu nói cũng nhanh đem Chu Quang Viễn bức cho tịt ngòi.

Chu Quang Viễn là nhị trưởng lão đồ đệ, đại biểu cho thí thần tổ chức nhị trưởng lão.

Nhị trưởng lão vị trí mười phần mẫn cảm, nếu như bị người hữu tâm cố ý giở trò xấu, hôm nay Chu Quang Viễn tại ở đây việc làm liền dễ dàng bị người giải đọc thành nhị trưởng lão muốn thượng vị.

Đối với Chu Quang Viễn mà nói, đây không phải chuyện gì tốt.

Chu Quang Viễn không ngốc, nghe ra được dận khuyết nói bóng gió.

Trong lúc nhất thời, hắn bắt đầu trầm mặc.

Việc quan hệ sư phụ, hắn không thể không cẩn thận nói cẩn thận.

Tiêu Y nhưng không có nhiều cố kỵ như thế.

Quản ngươi đại trưởng lão, nhị trưởng lão cái gì, quản các ngươi cái gì uy vọng.

Ngược lại nhị sư huynh chính là muốn ác tâm đại trưởng lão.

Tiêu Y đối với dận Khuyết đạo, Ngươi không phục? Không phục đúng không, ngươi đi hỏi Ti Tiên tỷ tỷ a, ngươi nhìn Ti Tiên tỷ tỷ nói thế nào?

Ngươi hỏi Ti Tiên tỷ tỷ, gia gia của nàng có phải thật vậy hay không đột nhiên đối với ta nhị sư huynh ra tay?

Tiêu Y mang ra cùng nhau Ti Tiên, để cho dận khuyết cùng những người khác trầm mặc.

Dận khuyết không phục, Hừ, đại tiểu thư không ở nơi này, ngươi nói là cái gì chính là cái gì.

Không tệ, ngươi nói cái gì chính là cái đó.

Đại tiểu thư không ở nơi này, ngươi nói hươu nói vượn đều được.

Những người khác cũng là rối rít không phục.

Tiêu Y hắc hắc cười không ngừng, không có nửa điểm để ý, nàng nói, Ta dám thề, các ngươi dám đi hỏi Ti Tiên tỷ tỷ sao?

Đám người lại độ trầm mặc.

Hừ, các ngươi đại trưởng lão khi dễ chúng ta là kẻ ngoại lai, cố ý đến khi phụ chúng ta cũng được, các ngươi cái này một số người cũng muốn cùng đi theo khi dễ sao?

Thật cho là chúng ta dễ ức hiếp?

Ta nhìn các ngươi cũng nhất định là đại trưởng lão xui khiến mà đến, thực sự là đáng giận.

Khụ khụ... Bỗng nhiên sau lưng truyền đến hai tiếng ho khan, Lữ Thiếu Khanh mang theo sắc mặt tái nhợt xuất hiện, hắn hướng về phía Tiêu Y quát lên, Không được vô lễ.

Đại trưởng lão đạo cao vọng trọng, đại công vô tư, vì nhân tộc dốc hết tâm huyết, chúng ta nên kính trọng.

Coi như hắn ra tay với ta, cũng chắc chắn là có nguyên nhân, không thể trách hắn, chắc chắn không phải hẹp hòi.

Lữ Thiếu Khanh đi tới nơi này, đối mặt dận khuyết bọn người.

Chu Quang Viễn vội vàng nói, Mộc huynh, ngươi sao lại ra làm gì?

Ngươi tốt nhất chữa thương, ta sẽ không để cho bọn hắn quấy nhiễu được ngươi.

Chu Quang Viễn trong lòng đại hận, ở trong lòng hung hăng hỏi thăm dận khuyết.

Đáng giận a, lần này muốn bị Mộc huynh trừ điểm.

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, Thôi, vốn nghĩ nhường ngươi hỗ trợ, hiện tại xem ra ngược lại sẽ liên lụy ngươi.

Ta đến đây đi.

Ai bảo ngươi không góp sức?

Ai, vẫn là coi thường lão đầu kia uy vọng.

Tiếp đó hắn đối với dận Khuyết đạo, Dận huynh, ngươi dẫn người tới này bên trong là phụng mệnh lệnh của đại trưởng lão sao?

Tiếp lấy, trên mặt lộ ra vẻ giận dữ, tức giận đạo, Đại trưởng lão đây cũng quá mức phân a?

Hảo, hảo, nếu đã như thế, ta liền phụng bồi tới cùng.

Ta sát, ngươi chớ có nói hươu nói vượn.

Dận khuyết tới này bên trong là chính mình nguyên nhân, cùng đại trưởng lão không có bất kỳ cái gì quan hệ.

Dận khuyết cả giận nói, Ngươi bớt nói hưu nói vượn, chúng ta tới đây, là nghĩ đến lĩnh giáo một chút thực lực của ngươi, dùng võ kết bạn.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, cố ý lớn tiếng đạo, Biết rõ, biết rõ, ta hiểu, cái này cùng đại trưởng lão không quan hệ.

Đại trưởng lão thì sẽ không tham dự loại chuyện như vậy, hết thảy đều là các ngươi tự phát, ta biết rõ.

Ta đi, ngươi cái này hỗn đản, cố ý.

Dận khuyết giận dữ, Ngậm miệng.

Tức giận như vậy làm gì? Lữ Thiếu Khanh nói thầm, Ta đều nói cùng đại trưởng lão không quan hệ.

Đã các ngươi tới cửa đến tìm chuyện, ta cũng không thể lùi bước.

Dận khuyết cười lạnh, Ngươi không phải nói ngươi bị thương rồi sao? Ngươi còn có thể chiến?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tiêu Y đạo, Ta không thể, nàng có thể a...