Thứ 2337 chương Cam đoan so hầm cầu tảng đá còn thúi hơn.

Đột nhiên vang lên âm thanh dọa đám người nhảy một cái.

Quay đầu nhìn lại, phát hiện là tiểu Hồng.

Tiểu Hồng đằng không mà lên, đi tới trên không, cách che chắn chỉ vào xương thần ánh mắt quát lớn, Thề a, chỉ có ngươi thề, chúng ta mới có thể tin tưởng ngươi.

Đáng chết!

Nguyên Tuần thấy là tiểu Hồng, hận đến răng đều nhanh cắn nát.

Hắn chỉ vào tiểu Hồng quát lên, Làm càn, ngươi cũng dám đối với thần bất kính?

Ngươi có gan liền đi ra đánh với ta một trận!

Ngươi như thế nào không gọi nó cha đâu? Tiểu Hồng khinh bỉ, Ngươi nếu là cùng ta cùng cảnh giới, ta giết ngươi so giẫm chết một cái côn trùng còn muốn đơn giản.

Một câu nói liền đem Nguyên Tuần tức giận tới mức giậm chân.

Xương thần ánh mắt chuyển động một chút, ánh mắt rơi vào tiểu Hồng trên thân, để cho tiểu Hồng cảm nhận được áp lực lớn lao.

Ta có thể bảo đảm ta đối với Yêu tộc không có ác ý.

Cam đoan tính là cái gì chứ, Tiểu Hồng không chút khách khí quát lên, Lão đại ta nói, cam đoan so hầm cầu tảng đá còn thúi hơn, không tin được.

Ngươi thật sự vì Yêu tộc hảo, ngươi thề, ngươi chỉ cần thề, chúng ta liền ra ngoài.

Xương thần trầm mặc xuống, con mắt nhìn chòng chọc vào tiểu Hồng.

Trong ánh mắt tựa hồ nhiều hơn mấy phần sát ý.

Nhìn thấy xương thần trầm mặc, tiểu Hồng ngược lại hướng về phía Yêu Hoàng thành chúng nhân nói, Chư vị, nếu như nó là vì Yêu tộc hảo, nó chắc chắn sẽ không để ý phát cái thề.

Bây giờ, nó trầm mặc, thuyết minh cái gì?

Thuyết minh cái gì?

Rất nhiều tu sĩ nhìn trên trời cặp kia mắt to, bọn hắn giờ phút này dường như đang trong cặp mắt kia thấy được chần chờ cùng phẫn nộ.

Xương thần, đang gạt chúng ta.

Một cái ý niệm tại tu sĩ yêu tộc trong lòng sinh ra.

Rất nhiều người lúc này rùng mình một cái, dao động tâm tư bây giờ lần nữa trở nên kiên định.

Đáng chết, các ngươi cũng xứng để cho thần thề sao? Vương chờ gầm thét, Thần cam đoan đủ để cho các ngươi cảm thấy vinh hạnh.

Không tệ, các ngươi đám gia hoả này không muốn không thức tốt xấu. Mới đi nương nhờ, vừa mới thăng cấp Vương Mâu cũng hét to, Nhanh chóng đi ra đầu hàng, trở thành thần người hầu.

Đầu hàng đi, Nguyên Bá lạnh lùng nói, Không nên ép chúng ta ra tay?

Tấn thăng Đại Thừa kỳ, Nguyên Bá đều căng thẳng rất nhiều.

Nói chuyện tấm lấy khuôn mặt, cố gắng làm cho mình hiện ra cao thủ khí chất.

Thề? Xương thần âm thanh vang lên, rất bình tĩnh, Có thể!

Mọi người thất kinh.

Ngay cả tiểu Hồng mấy người cũng là mặt lộ vẻ kinh ngạc, không phải chứ, xương thần dám thề?

Nhưng mà tiểu Hồng lập tức phản ứng lại, thấp giọng đạo, Hỏng bét, xương thần chẳng lẽ học xong lão đại chiêu thức?

Lão đại của hắn Lữ Thiếu Khanh cùng nói là làm trái lời hứa, chẳng bằng nói là tìm lời hứa thiếu sót, chơi văn tự trò chơi.

Kỹ năng Vô sỉ như vậy chẳng lẽ xương thần cũng học xong?

Ha ha... Nguyên Tuần cười gằn, Thần muốn thề, ta nhìn các ngươi còn có thể như thế nào?

Vương chờ cũng quát, Chờ sau đó các ngươi đều phải đi ra trở thành thần người hầu.

Không tệ, các ngươi không phải muốn thần thành ý sao? Những người khác cũng uống lấy, Thần bây giờ liền cho các ngươi thành ý.

Đại gia ngẩng đầu nhìn xương thần ánh mắt.

Luân hồi sương mù lăn lộn, mắt to nháy mắt một cái, ánh mắt đột nhiên từ lạnh lùng vô tình đã biến thành hung ác, giống như ma vương.

Thề? Các ngươi những con kiến hôi này cũng xứng?

Âm thanh chấn động, giống như kinh lôi, cuồn cuộn quanh quẩn ở trong thiên địa, sau đó nhấc lên từng trận Phong Bạo, không ngừng đánh vào trên che chắn.

Lăn lộn luân hồi sương mù bỗng nhiên hóa thành mấy đạo oanh kích xuống, giống như xúc tu giống như hung hăng quất vào trên che chắn.

Ầm ầm...

Che chắn ánh sáng lóe lên, Yêu Hoàng Cung một mảnh chấn động, dọa đến vô số tu sĩ sắc mặt trắng bệch.

Tiểu Hồng âm thanh tiếp tục vang lên, quanh quẩn tại mỗi một cái tu sĩ trong tai, Nhìn, đây chính là bọn họ cái gọi là thần.

Xương thần mục đích là muốn tiêu diệt chúng ta Yêu tộc, nhưng mà đại gia không nên kinh hoảng, có tiền bối ở đây che chở chúng ta, ở đây hết sức an toàn.

Chỉ cần chúng ta kiên trì một đoạn thời gian, tất nhiên sẽ có viện binh đến, đến lúc đó tất cả mọi người sẽ không có việc gì.

Đại gia chớ quên, chúng ta Yêu tộc là thiên đạo quyến luyến chủng tộc, Thiên Đạo hội phù hộ chúng ta......

Tiểu Hồng âm thanh để cho rất nhiều tu sĩ yêu tộc trấn định lại, bọn hắn nhìn qua tiểu Hồng, trong lúc nhất thời phảng phất tìm được người lãnh đạo một dạng, trong lòng không còn như vậy bàng hoàng.

Hồ Xá âm thầm gật đầu, đối với thắng 姲, Ma Lãnh Du nói, Tiểu tử này có lãnh tụ khí chất, ta bây giờ càng ngày càng tin tưởng hắn có thể dẫn dắt chúng ta Yêu tộc đi được càng xa.

Thắng 姲 cùng Ma Lãnh Du gật đầu, trong lòng vui mừng.

Tiểu Hồng không có cô phụ Yêu tộc bồi dưỡng.

Xương thần số lần công kích đều không làm gì được bạch thước che chắn, đôi mắt to bên trong lộ ra ánh mắt phẫn nộ, gầm thét hạ lệnh, Động thủ.....

Nguyên Tuần bọn người không có dám chần chờ, nhao nhao ra tay.

Lập tức nhiều hai cái Đại Thừa kỳ, bạch thước áp lực cực lớn.

Đủ loại công kích giống như như mưa rơi rơi xuống, tiếng oanh minh bên tai không dứt.

Áp lực cường đại để cho Yêu Hoàng Cung chấn động, không ngừng sụp đổ, rất nhiều tu sĩ tại loại này dưới áp lực nhao nhao thổ huyết.

Răng rắc...

Bên tai bỗng nhiên vang lên thanh âm rất nhỏ, thắng 姲 bọn người theo tiếng kêu nhìn lại, lập tức sắc mặt trắng bệch, cơ thể hơi run rẩy.

Tại bọn hắn cách đó không xa Trấn Yêu Tháp mặt ngoài xuất hiện vết rách, rất nhỏ, nhưng mà vết rách lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang khuếch đại, tại Trấn Yêu Tháp mặt ngoài kéo dài.

Dựa theo tốc độ như vậy xuống, không cần bao lâu, Trấn Yêu Tháp sẽ vỡ tan, sụp đổ, sau cùng che chắn cũng sẽ bị công phá.

Xong!

Thắng 姲 những thứ này trong lòng người sinh ra tuyệt vọng.

Có thể kiên trì nhận được viện binh đến sao? Ma Lãnh Du thấp giọng tự nói.

Viện binh? Hồ Xá mặt lộ vẻ khổ tâm, Hồ Tuyết bất quá là tộc ta một cái bình thường đến không thể thông thường hơn nữa tộc nhân, thực lực bình thường, hắn có thể hay không đi đến Nhân giới cũng khó nói.

Đối với mình cái này tộc nhân, Hồ Xá không ôm hy vọng gì

Nhanh chóng rũ sạch một chút quan hệ, để tránh đến lúc đó sẽ đem trách nhiệm chụp tại Hồ tộc trên đầu.

Tiểu Hồng lại khẳng định nói, Yên tâm đi, lão đại ta nhất định tới.

Tới, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ..... Một cái hư nhược âm thanh vang lên, đám người nhìn lại, là được cứu trở về liễu đỏ.

Đã tỉnh táo lại liễu đỏ lộ ra hết sức yếu ớt, giống như mắc một hồi bệnh nặng, nói chuyện cũng là hữu khí vô lực.

Vì cái gì? Tiểu Hồng kỳ quái.

Không đợi liễu đỏ trả lời, bỗng nhiên một tiếng đùng âm thanh, Trấn Yêu Tháp phía trên xuất hiện một lỗ hổng, đồng thời phía ngoài che chắn ánh sáng lóe lên một chút, tiếp đó tiêu thất, Yêu Hoàng Cung triệt để bại lộ......