Thứ 815 chương Chờ kiếm vừa về đến ngươi liền chết chắc.

Bành!

Một đạo kinh khủng kiếm khí đánh tới, kiếm quang rực rỡ.

Thôi Thanh mấy cái Thôi gia Nguyên Anh nhao nhao kêu thảm bay ngược, máu tươi trực phún.

Mũi nhọn kiếm ý để cho bọn hắn chịu nhiều đau khổ.

Thôi Thanh sắc mặt trắng bệch, hoảng sợ nhìn lên trên trời tựa như cửu thiên Kiếm Thần Kế Ngôn, trong lòng sinh ra không cách nào ngăn cản chi tâm.

Quá mạnh mẽ, nàng và trong tộc Nguyên Anh liên thủ, 6 cái Nguyên Anh vây công, vẫn như cũ không làm gì được Kế Ngôn.

Sáu người, chết 3 cái, còn lại ba người bọn hắn thụ thương nghiêm trọng.

Chẳng lẽ một cái tiểu cảnh giới chênh lệch cứ như vậy lớn sao?

Thôi Thanh trong lòng sinh ra cảm giác bị thất bại, nàng không có tiếp tục đánh xuống đấu chí.

Bên người nàng tộc nhân biểu lộ cùng nàng không sai biệt lắm.

Bọn hắn đều đánh mất đấu chí, không có tiếp tục đánh xuống lòng tin, lại tiếp tục đánh xuống, đừng nói vì thúc tổ Thôi Chương Minh báo thù, liền cái mạng nhỏ của mình đều giữ không được.

Thôi gia đã tổn thất 4 cái Nguyên Anh, lần này thiệt hại lớn nhất liền đếm Thôi gia.

Bọn hắn mấy cái này Nguyên Anh lại thiệt tổn hại ở đây, Thôi gia thực lực nhất định trên phạm vi lớn lùi lại.

Thánh địa ba đại gia tộc vị trí cũng sẽ không lại có phần của bọn hắn.

Thôi Thanh chật vật đứng lên, Thôi gia đám người cũng vội vàng chạy đến bảo vệ Thôi Thanh bọn người.

Kế Ngôn ngạo nghễ huyền lập với thiên bên trên, khí tức trên thân bộc phát, mũi nhọn kiếm ý quanh quẩn bên cạnh, giống như một cái hỏa lô đang thiêu đốt hừng hực.

Lại như một cái Thái Dương, quang mang mãnh liệt chiếu rọi thế gian, chấn nhiếp thiên địa vạn vật.

Kế Ngôn chỉ là nhàn nhạt liếc bọn hắn một cái, không có tiếp tục ra tay, mà là hướng về phía những người khác đạo, Còn có ai?

Âm thanh chi bình thản, giống như vừa rồi chiến đấu kịch liệt chỉ là bình thường làm nóng người, Thôi gia sáu vị Nguyên Anh đối với hắn không tạo được bất kỳ tổn thương.

Đám người hai mặt nhìn nhau, không người dám đối mặt Kế Ngôn ánh mắt.

Quá cường đại, bọn hắn lại một lần nữa thấy được Kế Ngôn cường đại.

Nhưng cũng làm cho rất nhiều người không thể nào tiếp thu được.

Cường đại như vậy người, không phải Thánh tộc người, lại là một nhân loại.

Thánh tộc người không sánh bằng nhân loại sao?

Có người trong lòng tràn ngập hận ý, bất đắc dĩ, bây giờ Kế Ngôn quá mạnh mẽ, chỉ là trên người hắn cái kia cỗ ý chí chiến đấu dày đặc làm người ta kinh ngạc run rẩy, không ai dám ra mặt.

Cho dù là Kiếm gia, Loan gia Nguyên Anh tu sĩ, bọn hắn cũng không dám vào lúc này ra mặt.

Ai nấy đều thấy được bây giờ Kế Ngôn ở vào một loại càng chiến càng hăng, càng giết càng cuồng trạng thái, nằm trong loại trạng thái này, Kế Ngôn là vô địch.

Cùng cấp bậc đối thủ, bình thường có thể bất phân thắng bại, bây giờ đi lên, đoán chừng không chống được mấy hiệp.

Khác biệt cấp bậc, đi lên đoán chừng cũng biết huyên náo đầy bụi đất.

Kế Ngôn cũng không xuất thủ, chỉ là lạnh lùng nhìn xem đám người, ánh mắt như điện, khí thế như kiếm.

Đứng tại trước mặt mọi người, giống như một thanh kiếm thần treo ở trên đầu mọi người, để cho người ta câm như hến, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bất quá lúc này lại có người cười.

Ha ha...

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, xem xét, lập tức yên lòng, trong lòng cũng trấn định lại.

Cười chính là kiếm năm.

Nguyên Anh chín tầng tồn tại, để trong này trong lòng người sức mạnh lập tức đủ đứng lên.

Cao thủ như vậy, vừa ra tay liền có thể đem hắn cho miểu sát đi?

Trong lòng mọi người âm thầm nghĩ lấy.

Kiếm năm cười lên ha hả, âm thanh khàn giọng doạ người.

Kiếm năm mặc dù đang cười, nhưng mà nhạt nhẽo trên mặt chỉ là ngoài cười nhưng trong không cười, trong mắt của hắn lại không có bất kỳ ý cười.

Ngược lại mang theo vài phần kiêng kị cùng hung ác.

Trong lòng của hắn sát ý sôi trào, hận không thể lập tức ra tay giết Kế Ngôn.

Hắn đã sống hơn ba trăm năm, lần thứ nhất nhìn thấy khủng bố như thế thiên tài yêu nghiệt.

Một người một mình đối phó 6 cái Nguyên Anh, cứ việc Thôi gia Nguyên Anh tu vi cảnh giới đều so Kế Ngôn thấp, nhưng vẫn như cũ không địch lại Kế Ngôn.

Kế Ngôn càng chiến càng hăng, sức chiến đấu là càng đánh càng mạnh, đánh bại Thôi gia 6 cái Nguyên Anh.

Loại trạng thái này một mực xuống, kiếm ngũ giác phải cho dù là thần phật tới cũng phải quỳ.

Cho nên, hắn bây giờ không thể ra tay, hắn sợ vạn nhất chính mình cũng không tiếp nổi, ở trước mặt nhiều người như vậy phía trước, mặt mũi này nhưng là không còn pháp yếu.

Nhưng mà, đối với dạng này Kế Ngôn, cũng không phải không có biện pháp.

Kiếm năm cười ha ha vài tiếng sau đó, lạnh lùng nói, Ngươi cho rằng ngươi là vô địch sao? Thương thế của ngươi tăng thêm a?

Kiếm vừa trở về sau khi, ta nhìn ngươi như thế nào ngăn cản?

Bây giờ Kế Ngôn giống như chồng đầy buff, hết thảy đều đạt đến đỉnh phong.

Kiếm năm không có ý định ra tay, hắn cần phải làm là đợi đến Kế Ngôn buff tiêu thất.

Kế Ngôn vốn là có thương tích trong người, đối chiến Thôi gia Nguyên Anh thời điểm lại thêm mới thương.

Đợi đến buff tiêu thất, Kế Ngôn thực lực sẽ té ngã đáy cốc, thời điểm đó Kế Ngôn không đủ gây sợ.

Kiếm một trở lại, liền có thể tự tay chấm dứt Kế Ngôn, một lần nữa đem vứt bỏ hết thảy đoạt lại, lần nữa trở thành thánh địa tối tịnh tử.

Kiếm năm vừa nói, đám người tinh thần đại chấn.

Không tệ, cũng chỉ có cùng là yêu nghiệt kiếm một đại nhân mới có thể đánh bại Kế Ngôn loại này yêu nghiệt.

Không tệ, chỉ cần kiếm một đại nhân trở về, hắn hẳn phải chết.

chính như kiếm Ngũ đại nhân lời nói, Thôi gia cửa hàng mấy vị Nguyên Anh đại nhân đối với hắn tạo thành rất lớn tổn thương.

Hắn tình trạng đã bị tiêu hao, ha ha, kiếm một đại nhân trở về, một cái tay cũng có thể diệt cái này phách lối nhân tộc.

Người không biết tự lượng sức mình, hắn bộ dạng này trạng thái, ta đi lên đều có thể giết hắn.

Phải không? Vậy ngươi đi lên xem một chút?

Bất kể như thế nào, lần này hắn tai kiếp khó thoát.

Nhân tộc đê hèn lại dám Lai thánh địa nháo sự, đơn giản không biết sống chết, giết những người đó tộc, lại giết trở lại Tổ Tinh, đem Tổ Tinh nhân tộc giết hết...

Tựa hồ tìm được ký thác, đông đảo Thánh tộc tu sĩ cười lạnh không thôi, nhìn xem Kế Ngôn giống như nhìn xem người chết.

Bọn hắn đều đang đợi lấy kiếm vừa về đến, chỉ cần kiếm vừa về đến, Kế Ngôn tựa hồ nhất định phải chết.

Kế Ngôn thần sắc không thay đổi, kiếm chỉ kiếm năm.

Kiếm ngũ nhãn bên trong kiêng kị càng đậm, bất quá mặt ngoài lại cười lên, Ta không khi dễ ngươi, chờ kiếm vừa về đến tự mình lấy tính mạng ngươi.

Một bộ không muốn thừa người gặp nguy dáng vẻ để cho không thiếu Thánh tộc tu sĩ lớn tiếng gọi tốt.

Ha ha, kiếm Ngũ đại nhân nói cực phải, chỉ là nhân tộc không phối kiếm Ngũ đại nhân ra tay.

Không biết trời cao đất rộng, cố mà trân quý ngươi không nhiều thời gian a.

Kiếm Ngũ đại nhân thân phận gì? Như ngươi loại này yếu đuối nhân loại cũng xứng khiêu chiến kiếm Ngũ đại nhân?

Không vội, kiếm một đại nhân rất nhanh liền trở về tự mình tiễn ngươi lên đường.

Đúng, kiếm một đại nhân muốn đi đuổi giết hắn sư đệ sư muội a? Đến lúc đó xách theo hắn sư đệ sư muội đầu người trở về, không biết hắn có khóc hay không đâu?

Ta đã rất chờ mong một màn kia...

Ha ha...

Đông đảo Thánh tộc tu sĩ cười lớn tiếng đứng lên, không ngừng mở miệng trào phúng.

Bỗng nhiên, có một thanh âm vang lên, Các ngươi đang cười cái gì.....