Thứ 752 chương Để hắn xem các ngươi một chút.

Vô lại, vô lại, Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Đàm Linh bóng lưng kêu to, Ngươi thật vô lại, đến lúc đó ta nhất định phải nói cho ngươi sư phụ.

Đàm Linh đắc ý rời đi, Lữ Thiếu Khanh tại chỗ thẳng dậm chân.

Hắn ngược lại là suy nghĩ ra tay, nhưng mà lục phẩm vũ khí, đánh nhau, rất phiền phức.

Hơn nữa, Đàm Linh đem linh thạch thu lại, hắn cũng không thể đem Đàm Linh cho đánh chết cướp đoạt nhẫn trữ vật.

Ai, ta chán ghét thánh địa đệ tử!

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, ưu thương không thôi.

20 vạn linh thạch cứ như vậy không còn.

Lữ Thiếu Khanh ưu thương sau một hồi, đem xuyên giới bàn lấy ra.

Quát to một tiếng, Phá kiếm, trở về!

Mặc Quân vẫn chưa về, xuyên giới bàn liền truyền một cỗ ý niệm, nguyện ý nhận Lữ Thiếu Khanh làm chủ.

Lữ Thiếu Khanh sửng sốt một chút, sau đó đại hỉ.

Vốn cho rằng còn phải lại phí một chút công sức, không nghĩ tới xuyên giới bàn thống khoái như vậy.

Chẳng lẽ chính mình nghĩ thông suốt?

Lữ Thiếu Khanh hết sức hài lòng, coi như có chút nhãn lực, biết ta cái này đại suất ca tiềm lực vô hạn, tương lai thành tựu bất khả hạn lượng đi.

Lữ Thiếu Khanh thần thức dọc theo người ra ngoài, tại xuyên giới địa bàn lưu lại chính mình lạc ấn.

Lập tức, một cỗ đặc thù cảm giác chợt lóe lên.

Xuyên giới cuộn tại trong tay hắn hơi hơi nhảy lên, để lộ ra thân cận cảm xúc.

Hô!

Mặc Quân kiếm cùng không Khâu Kiếm rơi xuống từ trên không, đồng loạt dừng ở trước mặt hắn.

Mặc Quân cùng không đồi riêng phần mình đứng tại trên chuôi kiếm của mình.

Lão đại, có chuyện gì sao?

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng vỗ xuyên giới bàn, xuyên giới mâm khí linh tiểu nam hài xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh đối với Mặc Quân cùng không Khâu đạo, Hai người các ngươi cởi quần cho hắn xem.

Lập tức, thiên địa câu tĩnh.

Bên cạnh tựa hồ nổi lên một trận gió, hô hô cuốn lên lá rụng rời đi, tựa hồ ngay cả gió đều thẹn thùng không thôi.

Mặc Quân kêu, Lão đại, muốn làm gì?

Mặc Quân trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy không hiểu, không đồi thì đỏ mặt lên.

Đến nỗi xuyên giới bàn khí linh, thì xạm mặt lại, thậm chí hối hận nhận chủ.

Rõ như ban ngày, trước mắt bao người, muốn người, không đúng, muốn khí linh cởi quần.

Bị những người khác hoặc khí linh gặp được, sau này làm sao còn gặp người?

Lữ Thiếu Khanh đối với Mặc Quân đạo, Gia hỏa này không tin các ngươi là mang đem, không tin khí linh có nam nữ khác biệt, cởi quần cho nó xem.

Ai, ta quả nhiên là người tốt, đối với thủ hạ tiểu đệ sự tình tận lực thỏa mãn.

Nhìn xem Mặc Quân hưng phấn muốn cởi quần, xuyên giới bàn khí linh vội vàng hô hào, Không, không cần, ta, ta tin.

Không cần cởi quần, nó cũng có thể cảm thụ được Mặc Quân cùng không đồi khí dương cương, thỏa đáng nam hài tử.

Không giống nó, mặc dù bề ngoài giống nam hài tử, trên thực tế nó là không giới tính phân chia.

Mặc Quân trên mặt lộ ra mấy phần thất lạc, hỏi khí linh, Thật không cần? Ta đây là xem ở lão đại phân thượng, đến lúc đó ngươi muốn nhìn ta cũng không cho.

Xuyên giới bàn khí linh vội vàng khoát tay, biểu thị thật sự không cần.

Loại chuyện này cán bộ không cần cởi quần liền có thể biết rõ.

Mặc Quân thấy thế, càng thêm thất lạc, thả ra níu lấy quần lót tay, Ai...

Không đồi hỏi xuyên giới bàn, Ngươi, tên gọi là gì?

Khí linh lắc đầu, Không có tên, bất quá các ngươi có thể gọi ta giới.

Mặc Quân cùng không đồi cũng phân biệt nói ra tên của mình.

Mặc dù hai thanh kiếm chỉ là ngũ phẩm cấp bậc, nhưng giới lại có thể cảm nhận được bọn chúng cường đại.

Để nó trong lòng thầm giật mình, chính mình cái này mới nhận chủ nhân không đơn giản a.

Lữ Thiếu Khanh đem xuyên giới bàn cầm về, hỏi giới, Tin chưa?

Thật không biết ngươi cái lục phẩm khí linh này là thế nào lẫn vào, liền điểm ấy thường thức cũng không biết.

Giới trên mặt có chút không nhịn được, chính mình dù sao cũng là lục phẩm khí linh, nó ưỡn ngực, tại hai cái ngũ phẩm khí linh trước mặt biện giải cho mình một phen.

Ta sinh ra linh trí sau, vẫn luôn là bị chôn sâu dưới mặt đất, bị người móc ra sau, đi theo người thực lực đều không mạnh, bọn hắn liền thôi động ta đều làm không được. Về sau gặp chủ nhân một đời trước, nhưng hắn chỉ là dùng ta vừa đi vừa về Yêu giới cùng nhân giới, ta cùng ngoại giới tiếp xúc ít thời gian chi lại thiếu, căn bản vốn không biết những chuyện này.

Giới thuyết xong sau, còn liếc mắt nhìn bên cạnh Mặc Quân cùng không đồi, chỉ sợ hai người này chê cười nó.

Bất quá nó là suy nghĩ nhiều, Mặc Quân cùng không đồi đối với nó rất hiếu kì, đang ở bên cạnh ngồi hàng hàng nhìn xem nó.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Không kiến thức liền không có kiến thức, thừa nhận không mất mặt.

Tốt, trở lại chuyện chính, ngươi có thể hay không để cho ta trở lại Nhân giới?

Giới hỏi, Chủ nhân, ngươi có cụ thể tọa độ sao?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, nếu là hắn có cụ thể tọa độ, hắn đều có thể bố trí truyền tống trận chạy.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng hối hận, sớm biết lúc đó liền lộng mấy cái tọa độ liền tốt.

Trên tay hắn có mấy cái Yêu giới tọa độ, nhưng hắn bây giờ không có ý định đi Yêu giới.

Nói đùa, trước mắt xuyên giới bàn là hắn từ trong liễu tay không giành lại tới, liễu đỏ chắc chắn khí trên đầu, chạy tới, không phải tự chui đầu vào lưới sao?

Không có tọa độ, giới đạo, Chỉ có thể đại khái truyền tống, nhưng mà sẽ có rất lớn sự không chắc chắn, chỗ cần đến ngẫu nhiên, nguy hiểm không rõ.

Dừng một chút, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt đau khổ, giới thân thiết đạo, Đương nhiên, nếu như chủ nhân thực lực đạt đến Luyện Hư kỳ, có thể làm được dễ dàng, không cần lo lắng sẽ có nguy hiểm.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, càng thêm ưu thương.

Yên lặng ngẩng đầu lên, ưu thương nhìn lên bầu trời.

Nếu là hắn có thực lực Luyện Hư kỳ, trực tiếp bên trên Thánh Sơn cướp sạch Thánh Chủ.

Nơi nào cần phải ở đây nghĩ biện pháp an bài đường lui?

Bất quá ngẫu nhiên truyền tống cũng tốt hơn không có, thật gặp phải nguy hiểm, cũng chỉ có thể đụng một cái.

Bây giờ tạm thời đem xuyên giới bàn làm độn hư xuyên tinh phù tới dùng a.

So với độn hư xuyên tinh phù duy nhất một lần, xuyên giới bàn có thể lặp lại sử dụng.

Đây cũng là một tin tức tốt a.

Bất quá nghĩ đến chính mình là như thế nào đem xuyên giới bàn cướp tới, Lữ Thiếu Khanh đối giới đạo, Về sau ngươi lúc đóng cửa nhanh một chút, không nên bị người nửa đường cho đoạt.

Giới im lặng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, nó nói, Nếu có nguy hiểm, ta có thể càng nhanh, nhưng mà ai nghĩ đến ngươi lại đột nhiên ra tay.

Liễu đỏ cùng Lữ Thiếu Khanh không có bất kỳ cái gì thù hận, không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh lại đột nhiên cướp đoạt xuyên giới bàn.

Nếu là có phòng bị Lữ Thiếu Khanh lợi hại hơn nữa cũng không thể nào.

Lữ Thiếu Khanh không hài lòng, đối giới đạo, Ngươi phải hảo hảo luyện luyện, sức chiến đấu kém đến so sánh.

Ngay cả ta cái này Nguyên Anh kỳ đều đánh không lại, gặp phải mạnh hơn làm sao bây giờ? Ngươi bị cướp, ta chọc ai muốn đi?

Giới kinh ngạc, ta cũng không phải chiến đấu pháp khí, ngươi để cho ta như thế nào đề thăng sức chiến đấu?

Ngay tại giới nghi ngờ thời điểm, Lữ Thiếu Khanh đối với Mặc Quân cùng không Khâu đạo, Cho ta thật tốt huấn luyện nó.

Mặc Quân trong mắt lộ ra tinh quang, vỗ ngực phát ra bịch bịch tiếng vang, Lão đại yên tâm, giao cho ta a.

Không đồi không nói lời nào, bất quá biểu tình trên mặt đã nói rõ hết thảy.

Giới nhìn xem hai cái hưng phấn kiếm linh, trong lòng nhảy một cái......