Thứ 273 chương Ta là gia gia ngươi.

Công Tôn Tố tựa như là bị người phản quất một cái tát, máu tươi trực phún, trên không trung tung xuống một mảnh đỏ tươi.

Biến cố này chấn kinh tất cả mọi người.

Không đợi đám người phản ứng lại, một thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Thật to gan, ta không tại, a miêu a cẩu cũng dám khi dễ tới cửa?

Tiêu Y không cần quay đầu lại cũng biết thanh âm này là ai.

Nhị sư huynh!

Tiêu Y nước mắt cũng nhịn không được nữa, soạt một tiếng chảy xuống.

Tiêu Y quay đầu lại, nhìn xem từ trên trời giáng xuống Lữ Thiếu Khanh, trong lúc nhất thời không biết nên cười hay nên khóc.

Nhưng có thể chắc chắn là, nhị sư huynh trở về, nàng không cần lo lắng bị người khi dễ.

Tiêu Y nâng tiểu Hồng đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt, lần nữa hô một tiếng, Nhị sư huynh!

Lữ Thiếu Khanh mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, Ngươi thế mà khóc?

Lại khóc có tin ta hay không đem ngươi trục xuất sư môn?

Ta cũng không muốn một cái chỉ có thể khóc nhè sư muội.

Quen thuộc mà nói, quen thuộc ngữ khí, Tiêu Y chẳng những không có ngừng nước mắt, ngược lại cười khóc lên.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn tiểu Hồng, ánh mắt lóe lên một tia tàn khốc, đối với Tiêu Y đạo, Qua một bên giúp sỏa điểu xử lý một chút vết thương.

Kế tiếp giao cho ta a.

Tiêu Y gật đầu, cảm thấy một cỗ nồng nặc cảm giác an toàn.

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn một mắt người trước mắt, đang chuẩn bị mở miệng.

Rít lên một tiếng, âm thanh vô cùng sắc bén.

Công Tôn Tố giống như bị người chiếm lợi ích to lớn một dạng.

Nàng từ đằng xa đánh trở lại.

Khóe miệng, quần áo đều có dính máu tươi, tóc nàng lộn xộn, mạn thiên phi vũ, con mắt vằn vện tia máu, một mảnh đỏ thẫm, biểu lộ dữ tợn.

Cách thật xa đều có thể cảm nhận được Công Tôn Tố sát ý.

Nàng không nói hai lời, thi triển pháp thuật, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh khởi xướng tiến công.

Bàng bạc linh lực tuôn ra, vô số băng tiễn hợp thành đầy trời mũi tên, thoáng như như mưa rơi hướng về Lữ Thiếu Khanh rơi xuống.

Trong chốc lát, tầm mắt mọi người đều bị màu trắng băng tiễn chiếm cứ, giữa thiên địa còn lại màu trắng.

Nơi xa, Cảnh Dương lắc đầu, thở dài.

Đối với Cận Hầu đạo, Xem ra hôm nay đến xảy ra nhân mạng.

Cho cận huynh ngươi thêm phiền toái.

Cận Hầu nhìn xem Công Tôn Tố cuồng bạo công kích, thần sắc như thường, ngữ khí đạm nhiên, không có nửa điểm ba động.

Chết thì chết, là hắn gieo gió gặt bão, đến lúc đó ồn ào cũng là chúng ta chiếm lý.

Cảnh Dương nhìn xem Công Tôn Tố không cắt hướng về phía Lữ Thiếu Khanh khởi xướng tiến công, lắc đầu, ha ha cười lạnh, Tiểu tử kia không biết sống chết, lại dám đánh lén Công Tôn sư muội, quả thực là đang tìm cái chết.

Công Tôn sư muội tại Công Tôn gia mặc dù không phải dòng chính, nhưng thực lực không có chút nào yếu, không đến ba mươi tuổi đã là Kết Đan sơ kỳ, tùy thời có thể tiến vào Kết Đan trung kỳ, tiền đồ bất khả hạn lượng.

Cảnh Dương trong giọng nói mang theo ngạo nghễ, tại trong hắn ngôn ngữ, Lữ Thiếu Khanh đã là một bộ tử thi.

Nhưng mà, Cảnh Dương vừa mới nói xong, một cổ vô hình sóng xung kích từ trên chiến trường khuếch tán ra.

Cảnh Dương cùng Cận Hầu biến sắc, cỗ ba động này cho bọn hắn lớn lao uy hiếp.

Đang tại tấn công Công Tôn Tố giống như bị giam cầm, không nhúc nhích.

Ngay cả bay múa đầy trời băng tiễn cũng là như thế.

Thời gian giống như là đình chỉ.

Sau một khắc.

Phanh!

Một tiếng thanh thúy tiếng vang.

Đầy trời băng tiễn trong nháy mắt bạo toái thành vô số vụn băng, tán lạc tại địa.

Công Tôn Tố lần nữa phun máu bay ngược, lần này nàng phun ra máu tươi càng nhiều, vẩy đến lợi hại hơn.

Ngã ầm ầm trên mặt đất, không nhúc nhích, ngất đi.

Cảnh Dương con ngươi đột nhiên rụt lại, Kết Đan sơ kỳ tầng ba cảnh giới Công Tôn Tố chỉ là một hiệp, gì cũng không làm đến liền bị đánh bại.

Hắn so Công Tôn Tố mạnh một chút, nhưng cũng chính là Kết Đan trung kỳ thực lực, nghĩ đến đối mặt cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Lữ Thiếu Khanh bên này nhẹ nhõm nhẹ nhàng vỗ vỗ quần áo, hỏi Tiêu Y, Nàng cũng là Điểm Tinh phái người sao?

Thủ đoạn có chút không giống.

Điểm Tinh phái người am hiểu dùng Linh phù, không có giống Công Tôn Tố dạng này.

Tiêu Y chỉ vào Cảnh Dương, cáo tri Lữ Thiếu Khanh thân phận của bọn hắn, Nhị sư huynh, hai người bọn họ là đến từ Trung châu.

Trung châu?

Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, nhìn chằm chằm Cảnh Dương ánh mắt lập tức nóng bỏng lên.

Đến từ Trung châu, đây chính là dê béo.

Toàn thân trên dưới cũng là chất béo dê béo.

Cảnh Dương không hiểu cảm nhận được thấy lạnh cả người,

Người này ánh mắt chính là có ý tứ gì?

Ta đã thấy hắn sao?

Ánh mắt này làm sao cảm giác được là muốn ăn người đâu?

Cảnh Dương nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt tràn đầy kiêng kị.

Công Tôn Tố không là Lữ Thiếu Khanh một hiệp địch, hắn đi lên cũng là không tốt.

Hắn liếc mắt nhìn ngã xuống đất Công Tôn Tố, quyết định kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Hít sâu một hơi, đối với Lữ Thiếu Khanh chắp tay một cái, Tại hạ Trung châu Cảnh gia Cảnh Dương, không biết vị công tử này xưng hô như thế nào?

Đồng thời hắn còn để cho chính mình lộ ra một cái tự nhận hữu hảo anh tuấn nụ cười.

Đối mặt đối thủ mạnh mẽ, nhượng bộ cúi đầu không tính mất mặt.

Song phương lại không có sinh tử đại thù.

Cảnh Dương tự nhận thái độ mình hữu hảo, có lễ phép.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh lại móc một chút lỗ tai, bày ra vô lại bộ dáng, Ta là cha ngươi.

Không đúng, ta là gia gia ngươi.

Cảnh Dương sắc mặt trì trệ, sau đó trong lòng lửa giận cọ cọ ra bên ngoài bốc lên.

Thật vô lễ gia hỏa.

Dạng này tên ghê tởm như thế nào không có bị người đánh chết?

Quả nhiên là xa xôi châu gia hỏa, dã man, thô bỉ.

Hắn kiềm nén lửa giận, cắn răng nói, Lần này chúng ta tới đây chỉ là tiện đường đi theo cận huynh mà đến......

Cảnh Dương muốn đem Cận Hầu kéo vào, lời còn chưa nói hết phát giác đến không thích hợp.

Quay đầu nhìn lại, Cận Hầu đã thối lui đến một trượng có hơn, cùng hắn kéo dài khoảng cách.

Cảnh Dương trong lòng càng tức.

Ngươi một cái Kết Đan chín tầng gia hỏa sợ cái gì?

Cùng hắn đánh a.

Nhìn thấy Cận Hầu lui sang một bên, không có ý định giúp hắn, Cảnh Dương trong lòng càng hoảng.

Hắn lần nữa đem thân phận của mình nói ra, Ta đến từ Trung châu Cảnh gia...

Thì tính sao? Lữ Thiếu Khanh tiếp tục móc lỗ tai, Oa, uy phong thật to, ta thật là đáng sợ.

Ngao gia, Giản gia gia hỏa ta đều thu thập, còn có thể sợ ngươi Cảnh gia?

Mặc dù là tại nói sợ, nhưng bất luận kẻ nào đều có thể nghe ra được Lữ Thiếu Khanh căn bản không đem cái gọi là Cảnh gia để vào mắt.

Cận Hầu ánh mắt lặng yên nheo lại.

Cái này Lữ Thiếu Khanh có gì sức mạnh?

Lại dám liền Trung châu Cảnh gia đều không để vào mắt?

Hắn không biết Cảnh gia là Trung châu năm nhà ba phái bên trong năm nhà một trong sao?

Thực lực kinh người, tuyệt không phải là Lăng Tiêu phái có thể ngăn cản được.

Ngay cả hắn Cận Hầu cũng phải khách khách khí khí với bọn họ.

Ngươi rốt cuộc muốn như thế nào?

Cảnh Dương sắc mặt triệt để âm trầm xuống, cái này hỗn đản không đem Cảnh gia, Công Tôn gia để vào mắt.

Lại tiếp tục khách khí cúi đầu chỉ có thể bị người chê cười.

Lữ Thiếu Khanh rất trực tiếp, Thu thập ngươi, còn có thể thế nào?

Ngươi dám?

Có cái gì không dám? Lữ Thiếu Khanh phất phất tay, tiên Hoả Cầu Thuật sử dụng.

Hỏa cầu thật lớn từ trên trời giáng xuống......