Thứ 1453 chương Đánh chết cái kia ba tám.

Thiên đạo đệ đệ?

Long Kiện vốn là trong lòng kinh hãi, nhưng Lữ Thiếu Khanh câu nói này để cho hắn tỉnh táo lại.

Nói đùa cái gì.

Cùng thiên đạo chắp nối cũng không phải dạng này kéo.

Hắn cười lạnh, Ngu xuẩn, bất quá là trùng hợp mà thôi.

Lộ âm thanh cũng truyền tới, quanh quẩn tại thiên địa bên trong, làm cho tất cả mọi người đều nghe đến, tựa như là cố ý, Nếu như ta không có đoán sai, trên thân Kế Ngôn nhất định có pháp khí gì, có thể để hắn hoàn hảo không hao tổn đón lấy kiếp lôi.

Lời này vừa nói ra, Long Kiện rất tán thành, liên tục gật đầu đồng ý, Không tệ, chính là như thế.

Cũng chỉ có lý do này mới có thể giải thích được.

Ma tộc hóa thần nhóm cùng Cận Hầu, Tân Nguyên Khôi sau khi nghe cũng là trong lòng buông lỏng.

Không tệ, chính là nguyên nhân này.

Cái gì thiên kiếp đệ đệ, có thể cùng thiên kiếp câu thông, kéo con nghé, khi bọn hắn là kẻ ngu sao?

Cận Hầu càng lớn tiếng đạo, Không tệ, tuyệt đối là dùng pháp khí gì, bằng không thì không có khả năng bình yên vô sự.

Tên ngu xuẩn. Tiêu Y cười lạnh, Chờ sau đó ngươi tốt nhất nhớ kỹ lời của mình đã nói, đập đầu chết ở đây.

Tiêu Y bây giờ đã bình tĩnh vô cùng, không còn khẩn trương.

Có nhị sư huynh tại, hết thảy không có vấn đề.

Là thật là giả, thứ bậc ba đạo kiếp lôi liền biết. Tân Nguyên Khôi đồng dạng trong lòng bình tĩnh mở miệng, hắn ngữ khí chắc chắn, Cho dù có pháp khí, nhưng cũng không cần bao lâu, đạo kiếp lôi thứ ba nhất định sẽ làm cho hắn lộ ra nguyên hình.

Thiên kiếp uy lực rất lớn, không có khả năng có pháp khí một mực ngăn cản được.

Không tệ, liền đợi đến đạo kiếp lôi thứ ba. Long Kiện bên này cũng là như thế, hắn đang thứ bậc ba đạo kiếp lôi, chỉ cần đạo kiếp lôi thứ ba đem Kế Ngôn bổ đến nát bấy, đến lúc đó Lữ Thiếu Khanh tâm thần thất thủ, chính là hắn đánh bại, thậm chí đánh giết Lữ Thiếu Khanh cơ hội tốt nhất.

Kế Ngôn lại một lần trở thành tất cả mọi người tiêu điểm.

Kế Ngôn không có để ý, hắn vẫn như cũ cầm kiếm, nhìn thẳng trên trời kiếp lôi.

Hắn không nói gì, mà là bộc phát ra kinh khủng chiến ý, kiếm ý xông lên trời, phảng phất muốn đem kiếp vân đánh xuyên.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, đạo kiếp lôi thứ ba, tại mọi người trong ánh mắt mong chờ xuất hiện, lại một lần nữa hung hăng đánh xuống.

Lần này, đạo kiếp lôi thứ ba ngược lại không bằng đạo kiếp lôi thứ hai kinh người như vậy.

Ông!

Kế Ngôn cầm trong tay không Khâu Kiếm, xông lên trời, lần nữa đón lấy kiếp lôi.

Trước mắt bao người, Kế Ngôn cùng kiếp lôi va chạm, cuối cùng, một thân ảnh thật cao quăng lên, trọng trọng rơi xuống, lại một lần nữa đập về phía mặt đất.

Ha ha...

Một màn này, vô luận là Cận Hầu, vẫn là khác các ma tộc đều cười lên ha hả.

Thiên đạo đệ đệ? Thiên kiếp hỗ trợ? Chê cười.....

Long Kiện cũng là đại hỉ, thậm chí thừa cơ ra tay, dự định thừa dịp Lữ Thiếu Khanh thất thần lúc giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Thiên Huyết Ti bay múa, giống như một cái giương nanh múa vuốt hung thú cấp tốc hướng về Lữ Thiếu Khanh đánh tới.

Bang!

Kiếm quang đột khởi, hung hăng xẹt qua, cùng Thiên Huyết Ti hung hăng đụng vào.

Thiên Huyết Ti bị Mặc Quân thôn phệ một bộ phận, dù là Thiên Huyết Ti kéo dài nhiều hơn nữa, khuếch trương đến càng rộng lớn hơn, vẫn có khe hở để cho Lữ Thiếu Khanh trực tiếp đối nó khởi xướng tiến công.

Vô số kiếm ý giống như thực nhân ngư giống như điên cuồng hướng về Long Kiện đánh tới.

Long Kiện kinh hãi, kiếm ý dữ dằn, điên cuồng tàn phá bừa bãi, không ngừng cắt rời chung quanh hắn hết thảy.

Tại loại này công kích, hắn không thể không rút về Thiên Huyết Ti, liều mạng hóa thành tấm chắn, vì chính mình ngăn cản kinh khủng kiếm ý.

Ngươi.....

Long Kiện khó có thể tin nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh thế mà không có bị Kế Ngôn quấy nhiễu?

Chẳng lẽ hắn không có lo lắng cho mình sư huynh?

Ngay tại Long Kiện kinh ngạc lúc, lộ bỗng nhiên hô nhỏ một tiếng, Không thích hợp!

Không thích hợp? Long Kiện không để ý tới phẫn nộ, theo bản năng nhìn về phía lộ.

Mà lộ cái này thế mà đã móc ra vũ khí của mình, đột nhiên giết hướng Kế Ngôn.

Nhìn hắn tư thế, tựa hồ muốn giết tiến dưới thiên kiếp, đối với Kế Ngôn ra tay.

Ba tám, ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh bên này hô một tiếng, mà Long Kiện thì trước tiên lần nữa hướng về phía Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Mặc dù không biết lộ tại sao muốn đột nhiên giết hướng Kế Ngôn, nhưng mà xem như lão hồ ly, Long Kiện trước tiên chặn lại Lữ Thiếu Khanh, không để Lữ Thiếu Khanh đi cứu viện Kế Ngôn.

Bất quá Long Kiện lần nữa cảm thấy kỳ quái là, Lữ Thiếu Khanh chỉ là ngoài miệng hô hào, cũng không có đi ngăn cản lộ ý tứ.

Một mặt bình tĩnh, phảng phất hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ như vậy biểu lộ để cho Long Kiện rất khó chịu, hắn cười lạnh, Sư huynh của ngươi chết chắc.

Thiên kiếp phách không chết hắn, liền để lộ đi giết hắn.

Lữ Thiếu Khanh ồ một tiếng, tiếp đó hướng về phía bầu trời kiếp vân hô, Đánh chết cái kia ba tám.

Long Kiện vừa muốn cười, Ngu xuẩn!

Xa xa ma tộc hóa thần tắc là cười ha ha.

Ngu xuẩn nhân tộc.

Chết cười ta, cái này nhân tộc quả nhiên là không có đầu óc.

Ha ha, thật đúng là cho là thiên kiếp nghe hắn lời nói?

Nhưng mà, lộ cũng nghe đến Lữ Thiếu Khanh lời nói, nàng không cười, trong nội tâm nàng cảm giác bất an càng thêm mãnh liệt.

Nàng phát hiện đạo kiếp lôi thứ ba cũng không có đối với Kế Ngôn tạo thành thương tổn quá lớn.

Đừng nhìn Kế Ngôn thật cao quăng lên, trọng trọng rơi xuống mặt đất, trên thực tế, bị tổn thương không đáng để lo.

Cái này cũng là nàng nói không thích hợp nguyên nhân.

Mặc kệ là thiên kiếp thật sự nghe lời hỗ trợ, vẫn là nói Kế Ngôn có không muốn người biết pháp khí.

Đều để trong nội tâm nàng sinh ra bất an.

Vì tiêu trừ trong lòng bất an, nàng cảm thấy chính mình muốn ra tay.

Quản nó có cái gì không thích hợp, đem người giết hết thảy bất an đều có thể tiêu trừ.

Lộ bên tai cũng nghe đến Lữ Thiếu Khanh lời nói, trong lòng cười lạnh.

Nói dối đem chính mình cũng lừa?

Thật đúng là cho là thiên đạo đệ đệ?

Ngươi nếu là thiên đạo đệ đệ, ta vẫn thiên đạo muội muội đâu?

Thiên đạo không có ý thức, làm sao có thể nghe ngươi loại người này phân phó?

Lộ không để ý đến, thân ảnh chớp động, đi tới thiên kiếp phạm vi bên ngoài.

Ở trước mặt nàng một tấc chỗ, tràn ngập kinh khủng thiên kiếp chi lực, để cho thân thể nàng bản năng sinh ra phản ứng.

Uy lực của thiên kiếp, không người nào dám mạo phạm.

Dù là thân là Luyện Hư kỳ lộ, nàng cũng không dám lại bước ra một bước tiến vào thiên kiếp phạm vi.

Tiến vào thiên kiếp phạm vi, sẽ để cho nàng cũng trở thành thiên kiếp đả kích đối tượng.

Đối với Kế Ngôn ra tay, ở đây đầy đủ.

Mà khi nhìn thấy Kế Ngôn thật sự không có chịu đến tổn thương gì, từ dưới đất phóng lên trời thời điểm, lộ ánh mắt trở nên tàn nhẫn.

Quả nhiên!

Lộ trong tay dành dụm sức mạnh, linh lực vận chuyển, dự định ra tay lúc, nàng đột nhiên ngẩng đầu.

Ầm ầm!

Một đạo màu trắng Lôi Đình chiếu sáng con mắt của nàng......