Thứ 2309 chương Phát minh độn giới người thật là một cái tiểu thiên tài.

Giản Bắc bọn hắn thổ huyết, chúng ta tới đây chỉ là xem kịch mà thôi.

Cái này gọi là tai bay vạ gió, gây họa tới vô tội.

Giản Bắc gầm thét, Đại ca, ngươi đừng như vậy, việc này không liên quan gì đến chúng ta.

Bao Dịch phá, Nghĩa công tử tới đây, ngươi Giản Bắc có một nửa trách nhiệm.

Giản Bắc muốn bóp chết Bao Dịch.

Thèm nhỏ dãi ta muội không nói, còn tại vu khống ta.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Giản Bắc đạo, Tốt, cả ngày đại ca đại ca, sau lưng đâm ta đao.

Thật là hèn hạ, nhanh đi về nhường ngươi cha đem linh thạch góp tới, bằng không thì ta đến thăm đòi hỏi.

Mập mạp ngươi cũng là, còn có các ngươi cũng là.

Lữ Thiếu Khanh không có khách khí, từng cái chỉ vào, để cho bọn hắn đi góp 200 ức mai linh thạch.

Giản Bắc kêu, Đại ca, ngươi có thể hay không nói một chút đạo lý....

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, đem mọi người đều đuổi ra ngoài.

Chỉ để lại Từ Nghĩa một người ở đây, hắn từng bước từng bước hướng đi giãy dụa Từ Nghĩa.

Từ Nghĩa quỳ một chân trên đất, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh đi tới, hắn luống cuống, tim đập đến cực nhanh.

Hắn mặc dù hơn ngàn tuổi, cũng là Đại Thừa kỳ, nhưng lần thứ nhất đi ra lịch luyện.

Thay lời khác mà nói, hắn chính là một đóa nhà ấm đóa hoa.

Trước đây cuồng vọng bất quá là hắn giả tạo bản tính.

Bị Lữ Thiếu Khanh thu thập một trận, đánh cha mẹ đều nhận không ra sau, hắn lộ ra nguyên bản diện mục.

Một đóa mềm mại nhà ấm đóa hoa.

Bây giờ Nông Phụ bọn hắn rời đi, bên cạnh không có bất kỳ cái gì một cái đồng bạn.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, Từ Nghĩa không thể tránh khỏi tâm sinh sợ hãi.

Ngươi, ngươi muốn làm gì?

Từ Nghĩa chăm chú nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh đi tới Từ Nghĩa trước mặt, ở trên cao nhìn xuống, nhàn nhạt hỏi, Các ngươi độn giới muốn làm gì?

Từ Nghĩa biến sắc, chưa nghĩ ra nên nói như thế nào thời điểm, Lữ Thiếu Khanh lại mở miệng, Ngươi có thể nói lời nói dối, đánh cược ta xem không ra.

Nếu để cho ta biết ngươi nói láo, kết quả ngươi cũng biết.

Từ Nghĩa ngẩng đầu lên, cùng Lữ Thiếu Khanh liếc nhau, ánh mắt thâm thúy để cho Từ Nghĩa nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh sợ hãi sâu hơn, sợ hãi hắn không dám nói lời nói dối.

Chỉ có thể đúng sự thật nói, Độn giới, là chư vị Đại Thừa kỳ tiền bối tạo dựng, mặc dù là một cái thế giới, nhưng mà bên trong vật tư tương đối thiếu.

Muốn đi vào độn giới tị nạn, nhất định phải cấp đủ đủ tài nguyên mới có thể tiến nhập.

Lữ Thiếu Khanh âm thầm gật đầu, cứ việc có hơn ngàn tên Đại Thừa kỳ tọa trấn, nhưng mà trong nhiều như vậy Đại Thừa kỳ chen tại một thế giới nho nhỏ, độn giới áp lực rất lớn.

Liền xem như mười ba châu có hơn ngàn tên Đại Thừa kỳ, cũng biết không chịu nổi gánh nặng.

Linh khí có thể không thiếu, nhưng mà những thứ khác tài nguyên tuyệt đối không đủ.

Chớ đừng nói chi là còn có hậu bối tử tôn nhóm cần tu luyện.

Cho nên, chỉ có thể dựa vào thu vé vào cửa vừa đi vừa về điểm huyết.

Trung châu năm nhà ba phái nhóm thế lực bị để mắt tới, cũng rất bình thường, dê béo đi, ai nhìn không thích?

Lữ Thiếu Khanh lại hỏi, Các ngươi hơn ngàn tên Đại Thừa kỳ co đầu rút cổ tại độn giới, như thế nào không thấy bọn hắn đi ra?

Hơn ngàn tên Đại Thừa kỳ, tùy tiện đi ra mười mấy cái, đủ để cho mười ba châu thế lực hai tay dâng lên đủ loại tài nguyên.

Từ Nghĩa đem chính mình quỳ tư thế thừa cơ đổi thành ngồi xếp bằng, hắn lắc đầu, Ngươi cũng đã nói, cách mỗi 2 vạn năm tả hữu liền có phá diệt đại kiếp, đã trải qua một lần phá diệt đại kiếp người không thể dễ dàng rời đi độn giới, nếu không sẽ bị thiên đạo biết, cuối cùng lọt vào đọa thần truy sát.

Ta cùng Nông Phụ bọn người thuộc về thời đại này, phá diệt đại kiếp còn không có tới, cho nên chúng ta có thể đi ra.....

Tại Từ Nghĩa trong miệng, độn giới hơn ngàn tên Đại Thừa kỳ là cái này đến cái khác phá diệt thời đại còn sống sót người, có người đã sống trên trăm cái phá diệt thời đại.

Bất quá bởi vì vị diện này thế giới hạn chế, bọn hắn có thể thu được càng lâu, nhưng thực lực lại không biện pháp tăng thêm.

Chậm đã, Lữ Thiếu Khanh đánh gãy Từ Nghĩa mà nói, Trên trăm cái phá diệt thời đại? Hai ba trăm vạn năm? Làm thế nào đến?

Đại Thừa kỳ tuổi thọ cũng không phải vô hạn.

Từ Nghĩa liếc mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng lập tức bốc lên mấy phần cảm giác ưu việt.

Hừ, ngươi cũng không biết a?

Đồ nhà quê.

Trong lòng ưu việt đứng lên, nhưng mặt ngoài không dám chần chờ, hắn nói ra đáp án, Tiên quang.

Phá diệt đại kiếp đến thời điểm, không thiếu có người không địch lại đọa thần, suy nghĩ phi thăng Tiên giới, Tiên giới tia sáng liền sẽ chiếu xuống, chỉ cần đắm chìm trong trong tiên quang, liền có thể khôi phục thọ nguyên, từ đó kéo dài tuổi thọ.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh lông mày mao vẩy một cái, hắn biết Lữ Thiếu Khanh muốn hỏi gì, hắn tiếp tục nói, Phá diệt đại kiếp đến thời điểm, thiên cơ hỗn loạn, rời đi độn giới cũng sẽ không bị thiên đạo phát hiện.

Lữ Thiếu Khanh hiểu rồi, tại trong độn giới cẩu đứng lên, đợi đến nhanh không có huyết thời điểm lại chạy đi ra trở về một đợt huyết, tiếp đó lại trốn đi.

Phát minh độn giới người thật đúng là một tiểu thiên tài.

Đồng thời Lữ Thiếu Khanh cũng hiểu rồi vì cái gì cái kia lão hải quy có thể sống lâu như vậy.

Từ Từ Nghĩa trong lời nói, Lữ Thiếu Khanh có thể nghĩ đến càng nhiều, cũng có thể đoán được càng nhiều.

Bất quá những thứ này đều không có quan hệ gì với hắn.

Chỉ cần không tới trêu chọc hắn liền tốt.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh trầm mặc, Từ Nghĩa thận trọng mở miệng, Công, công tử, phía trước là ta có mắt không biết Thái Sơn, có nhiều đắc tội.

Ta tổ sư nhấc lên ngươi thời điểm, khen không dứt miệng, nói ngươi là thời đại này lợi hại nhất thiên tài, hắn đối với ngươi mười phần coi trọng.

Ngươi tổ sư? Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Từ Nghĩa, Hắn biết ta?

Từ Nghĩa vội vàng nói, Đương nhiên, ngươi cũng đã gặp hắn.

Ai? Lữ Thiếu Khanh rất kỳ quái, hắn tự nhận chính mình chưa từng gặp qua Từ Nghĩa tổ sư, độn giới đại trưởng lão.

Đỡ làm thịt, Trung châu học viện viện trưởng, là ta tổ sư một bộ phân thân.

Chưa thấy qua! Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, quát lên, Nhìn trộm? Lưu manh!

Phốc!

Từ Nghĩa bị tức huyết khí trong cơ thể lăn lộn, kém chút thổ huyết.

Ta tổ sư cần nhìn trộm sao?

Hắn âm thầm hít sâu mấy hơi mới đứng vững tâm tính, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Giữa ngươi ta không có cái gì mâu thuẫn, càng không có cừu hận gì.

Chỉ cần ngươi bây giờ thả ta, ta có thể bảo đảm ngươi đến lúc đó có thể tiến vào độn giới, không cần trả bất cứ giá nào......