Thứ 1303 chương Ứng kiếp chi tử.

Chỉ là tầng ba cảnh giới, Lữ Thiếu Khanh trong lòng đại định, còn tưởng rằng có bao nhiêu lợi hại đâu.

Tầng năm cảnh giới hắn đều giết qua, đừng nói chỉ có chỉ là tầng ba.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lời này nghe vào trong mắt mọi người chính là cuồng vọng.

Ngu Sưởng nhịn không được quát lên, Tiểu tử, ngươi nói chuyện chú ý một chút, hắn là hóa thần không phải Nguyên Anh.

Nếu là có thể, Ngu Sưởng nhất định phải cho Lữ Thiếu Khanh đầu đi lên một chút không thể.

Mình đã là hóa thần, còn không biết hóa thần mạnh bao nhiêu sao?

Còn chỉ là, còn giống như giết gà?

Hóa thần mạnh bao nhiêu đã không cần nói.

Một vị hóa thần túc lấy ra sức bảo vệ một môn phái ngàn năm không suy.

Tại Tề Châu loại địa phương này, không có Luyện Hư kỳ tu sĩ tồn tại, Hóa Thần cảnh giới tu sĩ chính là tồn tại cường đại nhất.

Coi như Sào Diễn chỉ là sơ kỳ cảnh giới, nhưng mà tầng ba cảnh giới đủ để khinh thường quần hùng, tại Tề Châu ở đây đi ngang, mà lại nói không chắc lúc nào đột phá, chỉ có thể càng thêm cường đại.

Lại hoặc là đổi một câu nói, Kha Hồng không xuất thủ, tổ diễn một người đủ để đơn đấu Lăng Tiêu Lăng Tiêu phái tất cả mọi người.

Cái này cũng là Lăng Tiêu phái một mực chịu đựng lấy Quy Nguyên các không ngừng khiêu khích nguyên nhân.

Quy Nguyên các bọn hắn có hai vị hóa thần, mà Lăng Tiêu phái chỉ có một vị.

Hơn nữa, cũng bởi vì Lăng Tiêu phái có một vị hóa thần, Quy Nguyên các cũng chỉ là khiêu khích, không dám tùy tiện A tới, càng thêm không dám chủ động khởi xướng Diệt phái đại chiến.

Lữ Thiếu Khanh như thật đạo, Biết a, ta sợ nhất chính là hóa thần.

Nhưng ta cái này cũng là lời nói thật a, không phải liền là một cái sơ kỳ hóa thần sao?

Nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là không có đem hắn làm thịt ba vị hóa thần sự tình nói ra.

Mấy vị trưởng bối tâm lý tố chất chẳng ra sao cả, miễn cho đem bọn hắn dọa, dọa xảy ra vấn đề gì tới, ta lại phải chạy trốn.

Ngu Sưởng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không muốn nói đùa dáng vẻ, hỏi, Lời này của ngươi là thật là giả?

Giả, ngươi đừng để ta tham dự có hay không hảo? Lữ Thiếu Khanh tại chỗ cho Ngu Sưởng một cái liếc mắt.

Ti Dao nhịn không được hỏi, Thiếu khanh, ngươi là cảnh giới gì?

Lữ Thiếu Khanh vẫn là sợ hù dọa bọn hắn, không có đem cảnh giới của mình nói ra, hắn chỉ là khoát khoát tay, Cảnh giới gì không trọng yếu, ta có thể đánh bại hắn.

Lời này để cho đám người lại nhịn không được cả kinh.

Ngu Sưởng lần nữa quát lên, Coi là thật không cần, ngươi cũng không nên nói đùa.

Bây giờ cũng không phải lúc đùa giỡn.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thầm nghĩ, quả nhiên chưa hề nói đem lời toàn bộ nói ra là cách làm chính xác.

Nhìn một chút chưởng môn cái này năng lực chịu đựng hơi yếu.

Lữ Thiếu Khanh cuối cùng dứt khoát nói, Ta như thế nào đi nữa cũng sẽ không lấy chính mình sinh mệnh nói đùa sao?

Không tin ta, ta cũng không tham gia.

Tiêu Sấm đạo, Tiểu tử này tối tham sống sợ chết, hắn nhưng cũng đã nói như vậy, đó không thành vấn đề.

Đám người nhao nhao gật đầu, lời nói này không tệ.

Bất quá dạng này cũng làm cho rất khiếp sợ, Lữ Thiếu Khanh nói có thể đối phó tổ diễn, cũng liền thuyết minh Lữ Thiếu Khanh thực lực ít nhất là hóa thần sơ kỳ, tầng ba cảnh giới khởi bộ.

Cơ Bành Việt nhịn không được hỏi, Thiếu khanh, ngươi đã là hóa thần tầng ba cảnh giới sao?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Không phải a.

Trong lòng mọi người hơi chậm rãi, ít nhiều có chút vui mừng, không có bị bỏ xuống quá nhiều.

Lữ Thiếu Khanh trở thành đã đã rất để cho người ta chấn kinh, vẫn là tầng ba cảnh giới, bọn hắn cái này một số người còn luyện cọng lông.

Kha Hồng thì cau mày, trầm ngâm chốc lát sau đó, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiểu tử, ngươi chú ý một chút, thực lực tăng trưởng nhanh như vậy. Ta liền sợ ngươi là ứng kiếp chi tử.

Cái gì là ứng kiếp chi tử? Lữ Thiếu Khanh nghe xong, trong lòng nhảy một cái, nghe không giống một cái hảo thơ.

Mặt chữ ý tứ. Kha Hồng nhìn qua hắn, sắc mặt nghiêm túc, mang theo vài phần lo lắng, trầm giọng nói, Thiên địa đại biến, đại kiếp đến, ngươi nói ứng kiếp chi tử là cái gì?

Cmn! Lữ Thiếu Khanh nghe vậy hãi hùng khiếp vía, nghe liền hoảng hốt.

Hắn vội vàng nói, Tổ sư, ngươi đừng nói nữa, chờ sau đó trở về đánh răng, tắm một cái miệng.

Mặc dù nói hắn có trữ vật giới chỉ, nhưng tăng thêm tốc độ so với người bình thường đích xác phải nhanh rất nhiều.

Bất quá! Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình tốc độ tăng trưởng coi như có thể bình thường.

Nhưng mà!

Hắn chợt giật mình, muốn nói chân chính không bình thường, sư huynh của hắn Kế Ngôn mười phần không bình thường.

Kế Ngôn không giống hắn, không có máy gian lận, nhưng thực lực tăng trưởng so với hắn còn mạnh hơn.

Kế Ngôn so với hắn càng thêm giống ứng kiếp chi tử.

Ứng kiếp chi tử a.

Nghe một chút đều cảm thấy sợ.

Bây giờ chỉ có thể hy vọng tổ sư cái miệng quạ đen này mất linh a.

Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt liền đã mất đi nói chuyện hứng thú.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bắt đầu trầm mặc, Kha Hồng cảm thấy không nên dạng này đả kích tiểu bối, cho nên lại mở miệng, Ngươi cũng không cần lo lắng, chỉ là ta một cái ngờ tới mà thôi.

Ti Dao nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, bỗng nhiên mở miệng, Thiếu khanh, ngươi nói nhiều như vậy, ngươi còn chưa nói thực lực của các ngươi như thế nào tăng trưởng nhanh như vậy.

Đám người cũng phản ứng lại, Ngu Sưởng gật đầu, Không tệ, liền xem như ứng kiếp chi tử, cũng quá khoa trương, các ngươi đến cùng gặp cái gì?

Lữ Thiếu Khanh im lặng, tại sao lại đem thoại đề kéo trở về?

Ta vừa rồi phí hết nhiều như vậy nước bọt, còn không có đem các ngươi lực chú ý thay đổi vị trí đi?

Nhìn qua đám người ánh mắt lo lắng, Lữ Thiếu Khanh không có biện pháp, hắn thủ đoạn một lần, một cái ngọc giản ném cho Ti Dao, Chúng ta gặp một cái vô thượng tồn tại mộ huyệt, ở bên trong lấy được chỗ tốt, không tin các ngươi đến lúc đó có thể hỏi đại sư huynh.

Ti Dao liếc mắt nhìn ngọc trong tay của mình giản, lập tức hô hấp dồn dập, Cái này, cái này.....

Lữ Thiếu Khanh cho nàng chính là trước kia từ ma quỷ tiểu đệ chỗ đó có được tiên luyện đan thuật.

Lấy Ti Dao ánh mắt tự nhiên liếc thấy đến ra môn này đan quyết có bao nhiêu lợi hại.

Cho nên, nàng thứ nhất tin.

Ti Dao tin, những người khác cũng không nghi vấn.

Đối với Lữ Thiếu Khanh nói gặp phải đại lão mộ huyệt, lấy được chỗ tốt, đã không còn bất kỳ hoài nghi.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng thi triển Thiên Ngự phong truyền thống kỹ năng, nói sang chuyện khác, hỏi Ngu Sưởng, Chưởng môn, dự định như thế nào đối phó Quy Nguyên các?

Trực tiếp mãng đi qua, một đợt diệt Quy Nguyên các sao?

Ngu Sưởng lắc đầu, Nào có đơn giản như vậy, phải kỹ càng thương lượng lại nói.

Đại thể phương hướng có, nhưng cụ thể chi tiết khẳng định muốn thương lượng, làm tốt vạn toàn chuẩn bị mới được.

Một khi bắt đầu, chính là Diệt phái chi chiến, không có đường quay về.

Nào có nói trực tiếp một đợt mãng đi qua như trò đùa của trẻ con như vậy, coi như một đợt mãng đi qua, cũng phải làm tốt chuẩn bị mới được.

Cũng nghĩ muốn tiêu diệt Quy Nguyên các, đến bây giờ đều không một phương án? Ngươi bình thường đang làm gì?

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ lên Ngu Sưởng, ngờ tới hắn không làm việc đàng hoàng nguyên nhân, Chưởng môn, ngươi sẽ không phải tại tán gái a?

Ngươi lớn bao nhiêu, suy nghĩ lâm lão nở hoa?

Ngu Sưởng bạo khiêu ba thước, Hỗn đản, ngươi lại nói bậy thử xem?

Lữ Thiếu Khanh lập tức hướng Kha Hồng cáo trạng, Tổ sư, ngươi nhìn, chưởng môn không làm việc đàng hoàng.

Kha Hồng đối với Lữ Thiếu Khanh rất thưởng thức, tiểu tử này mặc dù rất đáng ghét, nhưng cũng đã có thể xem là Lăng Tiêu phái từ trước tới nay xuất sắc nhất một trong đệ tử.

Tiểu tử, ngươi có biện pháp gì không?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, đem ý nghĩ của mình nói ra, Quy Nguyên các không phải liền là hai cái hóa thần sao?

Tìm cơ hội đem bọn hắn dẫn ra, xử lý hai người bọn họ, tiếp đó một đợt mãng đi qua, đem Quy Nguyên các triệt để diệt.

Ngu Sưởng tức chết, một đợt, một đợt, liền nghĩ một đợt, thật sự cho rằng một đợt rất sảng khoái sao?

Tuổi còn trẻ, làm việc vội vàng xao động.

Đây coi là biện pháp gì? Quy Nguyên các hai vị hóa thần rất giảo hoạt, muốn đem bọn hắn dẫn ra, đừng có nằm mộng.

Ta có biện pháp a.....