Thứ 1504 chương Hồ ly tinh.

Hồ Tuyết vào cửa, nhìn đến đây thế mà không có mấy người khách nhân, hắn cũng cảm giác được không thích hợp.

Có cái gì không thích hợp? Vẫn là hiếu kỳ Tiêu Y thứ nhất mở miệng.

Nàng tay trái dắt đại bạch, tay phải ôm tiểu Hắc, còn phải nhìn chằm chằm không an tĩnh được tiểu Bạch.

Nàng cái này linh sủng con sen bề bộn nhiều việc.

Nhưng kể cả bận rộn nữa, cũng không che giấu được nàng viên kia hiếu kỳ tâm.

Người quá ít. Hồ Tuyết nói khẽ với Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y nói, Kỳ Thành mỗi một gian Phong Nhã Lâu đều biết kín người hết chỗ, có đôi khi còn phải xếp hàng mới có thể đi vào tới.

Hôm nay bộ dạng này ngược lại lộ ra rất khác thường.

Lữ Thiếu Khanh nhìn lướt qua, trong đại sảnh, lui tới cũng là Phong Nhã Lâu hạ nhân, mỗi một cái đều là xinh đẹp cô nương.

Bất quá trên người các nàng còn mang theo rõ ràng bản thể đặc thù.

Thực lực phù phiếm vô cùng, vừa nhìn liền biết không phải mình tu luyện tới.

Xem ra cũng là lấy đan dược hoặc cái khác thủ đoạn để cho bọn hắn nhanh chóng nhận được có thể hóa hình cảnh giới.

Mà những người này cảnh giới có thể cả một đời cũng chỉ là cảnh giới này, rất khó tăng thêm một bước.

Những thứ này hạ nhân xuyên thẳng qua trong đại sảnh, đang thu thập thanh lý cái bàn, triệt hồi phía trên thịt rượu, một lần nữa trải qua mới.

Nhìn xem những cái kia bốc lên nhiệt khí thịt rượu, tựa hồ trước đây khách nhân mới vừa rời đi không lâu.

Khác thường như thế dáng vẻ, để cho Hồ Tuyết trong lòng lo nghĩ.

Chính mình rời đi Kỳ Thành quá lâu, ở đây phát sinh sự tình không có quan hệ gì với hắn.

Cho nên, dưới mắt, hắn căn bản vốn không biết Phong Nhã Lâu ở đây xảy ra chuyện gì.

Huống chi, từ vào cửa đến bây giờ, thậm chí ngay cả một cái người tiếp đãi cũng không có.

Quy công đâu? Gã sai vặt đâu?

Tiền bối, không bằng, chúng ta rời đi trước?

Đối mặt không biết sự tình, biện pháp tốt nhất chính là thối lui, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Chúng ta đi qua cái khác Phong Nhã Lâu như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh lại không đồng ý, Người đã già, cũng mệt mỏi, không thể đi nữa, cứ như vậy đi.

Người lão, không còn chút sức lực nào?

Ngươi tại sao không nói ngươi cốt chất lơi lỏng?

Hồ Tuyết bên này phiền muộn đến thổ huyết.

Quả nhiên, đương tiền bối gia hỏa, không có một cái nào là dễ nói chuyện.

Hồ Tuyết bên này phiền muộn lúc, liền thấy Lữ Thiếu Khanh tiến lên, trực tiếp bắt lấy một cái tiểu cô nương hỏi, Ta ngồi nơi nào?

Tiểu cô nương ngạc nhiên, Hồ Tuyết cũng ngạc nhiên.

Không thể nào, ngươi cho rằng nhân gia nhận biết ngươi sao?

Đi tới nơi này, tùy tiện hỏi, ngươi là nơi này khách quý sao?

Ngươi cái này lão ngoan đồng lần đầu tiên tới, ngươi có hiểu quy củ hay không?

Ngay tại Hồ Tuyết trong lòng âm thầm khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh thời điểm, bỗng nhiên có một đạo bóng người từ phía sau đi ra, Công tử, vị trí của ngươi ở bên kia, thỉnh!

Một cái thân mặc đỏ sậm váy dài, lộ ra hai bên trắng như tuyết bả vai, tay cầm tơ tằm khăn nhẹ nhàng quơ múa nữ nhân.

Nàng một đôi mắt có thể câu hồn đoạt phách, cười tủm tỉm nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Bên kia sao? Hảo!

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ đã sớm dự liệu được, không có bất kỳ cái gì kinh ngạc, đi thẳng về phía nữ nhân nói tới vị trí.

Ở đại sảnh phía trước, cơ hồ là vị trí tốt nhất bên trên, trưng bày một tấm tứ phương bàn, phía trên bày mấy thứ thịt rượu, sắc hương vị đều đủ.

Cô gái uốn éo dáng người, phong tình vạn chủng, nhưng mà rơi vào Tiêu Y trong mắt, lại là toàn thân để lộ ra tao khí.

Hồ ly tinh!

Tiêu Y không nhịn được thì thầm một tiếng, hung hăng khinh bỉ.

Hồ ly tinh hóa hình, cũng phải đem bộ ngực khiến cho lớn như vậy?

Thực sự là đáng giận.

Lữ Thiếu Khanh ngồi bên kia sau khi xuống tới, nữ nhân quay tới, hướng về phía Hồ Tuyết hô, Hồ Tuyết, ngươi còn đứng ngây đó làm gì?

Còn không mau tới phục dịch công tử?

Ngữ khí mang theo giọng ra lệnh ở bên trong, cũng không có đem Hồ Tuyết để vào mắt.

Tiêu Y ghé mắt nhìn qua bên cạnh Hồ Tuyết, Hồ Tuyết biểu lộ rất khó coi.

Nhận biết?

Hồ Tuyết gật gật đầu, nói ra nữ nhân thân phận, Nàng gọi Hồ Mị, là Hồ tộc người, nàng và ta cũng như thế, là cùng thế hệ, hơn nữa, nàng Huyết Mạch độ tinh khiết so ta còn muốn thấp.

Tiêu Y kì quái, Vì cái gì nàng có thể ở đây, ngươi lại bị đuổi đi ra?

Hồ Tuyết biểu lộ trở nên phức tạp, chậm rãi mở miệng, nói ra nguyên nhân, Nàng là nữ.

Biết rõ.

Mẫu hồ ly dù sao cũng so công hồ ly có tác dụng lớn hơn.

Hồ Tuyết dạng này Huyết Mạch Bất thuần tộc nhân, đuổi ra Kỳ Thành, có thể làm bộ dáng cho người trong thiên hạ nhìn.

Hồ Mị những thứ này tộc nhân sẽ có thể tại Phong Nhã Lâu loại địa phương này tốt hơn phát huy ra tác dụng của mình, vì trong tộc tận lực.

Tiêu Y cùng Hồ Tuyết tới sau, Hồ Mị ánh mắt giống như cười mà không phải cười đánh giá Hồ Tuyết, Đã lâu không gặp a, cách lần trước gặp mặt đã qua trên trăm năm đi?

Thực sự là hâm mộ các ngươi loại này có thể ở bên ngoài xông xáo tộc nhân.

Âm thanh dễ nghe, nhưng mà bên trong giễu cợt ý tứ như thế nào cũng không che giấu được.

Hồ Tuyết lạnh lùng hừ một tiếng, lười nhác trả lời Hồ Mị vấn đề.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua hai người, hỏi Hồ Tuyết, Ngươi đem nàng lên, tiếp đó kéo quần lên không nhận người?

Nghe nói hồ ly dâm đãng lạm giao, chẳng lẽ bọn hắn không quan tâm họ hàng gần những thứ này?

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm hai người, âm thầm suy đoán.

Phốc!

Hồ Tuyết muốn thổ huyết.

Hồ Mị cũng là sắc mặt đỏ lên.

Tay phải gắt gao nắm chặt tơ tằm khăn, nếu không phải là trong tộc tới mệnh lệnh, cỡ nào chiêu đãi Lữ Thiếu Khanh, hơn nữa nàng không biết Lữ Thiếu Khanh nội tình, bằng không thì nàng đã sớm để cho người ta tới đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Những thứ này mùi thối oanh thiên bọn cầm thú, không có mấy cái là đồ tốt.

Hồ Mị trong lòng đại hận, bất quá nàng không hổ là Phong Nhã Lâu lão bản, nàng đè lên trong lòng khó chịu, hơi hai cái hô hấp sau đó, tiếp tục quơ tơ tằm khăn, tựa hồ vô tình hay cố ý từ Lữ Thiếu Khanh trước mặt phất qua, mùi thơm xông vào mũi.

Công tử nói đùa, ta cùng hắn a, là đường huynh muội đâu.

A, đường huynh muội a, Lữ Thiếu Khanh gật đầu, lộ ra bừng tỉnh dáng vẻ, Thì ra dạng này, vừa rồi thái độ của ngươi để cho ta cho là hắn là phụ lòng Hán đâu.

Tiêu Y ngồi ở phía trước bàn, nhìn qua phía trên mỹ vị, bên người ba tiểu cũng tại chảy nước miếng, nhìn đều ăn rất ngon dáng vẻ.

Nhị sư huynh, đây là chúng ta điểm sao?

Là nhân gia thỉnh.

Hồ Mị lại cười đứng lên, nhiệt tình đối với Tiêu Y đạo, Tiêu tiểu thư, không tệ, đây là thỉnh mấy vị.

Cũng là chúng ta Phong Nhã Lâu rượu ngon nhất đồ ăn......

Đang khi nói chuyện, bên ngoài bỗng nhiên vang lên tiếng cười, Ha ha, Hồ Mị ngươi cái này chỉ hồ ly lẳng lơ ở nơi nào?

Tiếp lấy, liền có mấy người trẻ tuổi xông vào......