Thứ 50 chương Nhị sư huynh, ngươi làm lớn nhân gia bụng?.

Song Nguyệt Cốc Hạ Ngữ?

Ở đây 4 người đều kinh ngạc.

Tiêu Y cũng tạm thời là quên đi cảm giác buồn nôn, hô, Là Song Nguyệt Cốc đại sư tỷ.

Sau khi nói xong, ánh mắt rơi vào trên thân Kế Ngôn.

Đại sư huynh của mình chính là Lăng Tiêu phái đại sư huynh.

Hạ Ngữ tới đây, ngoại trừ tìm Kế Ngôn hẳn sẽ không tìm ai a?

Hơn nữa, cái này vẫn là Tề Châu đệ nhất mỹ nhân.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Kế Ngôn, một mặt bát quái lại gần, Ngươi đem người ta làm lớn bụng?

Nhìn không ra a, dạng chó hình người, mùa xuân tới?

Lúc nào cấu kết?

Vẫn là nói ngươi không muốn phụ trách, nhân gia tìm tới cửa?

Không nghĩ tới a, ngươi lại là cặn bã...

Kế Ngôn ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi nói thêm một chữ nữa, có tin ta hay không hôm nay liền thu thập ngươi?

Lữ Thiếu Khanh lập tức đổi giọng, nghiêm túc và nghiêm túc, Đúng không, Hạ Ngữ sư tỷ tới đây, hẳn là có cái gì chuyện trọng yếu a?

Ngươi còn không mau đi ra xem một chút?

Quý khách tới cửa, thân là đại sư huynh còn không mau ra ngoài nghênh đón?

Kế Ngôn liếc mắt nhìn hắn, cự tuyệt, Không có hứng thú. Ta muốn đi tu luyện.

Loại chuyện này chưa bao giờ dùng hắn đứng ra.

Lữ Thiếu Khanh lại đi gần hai bước, hai mắt nhìn chằm chằm Kế Ngôn.

Kế Ngôn mặt không thay đổi nhìn xem hắn.

Một lát sau, Kế Ngôn lạnh lùng nói, Ngươi muốn làm gì?

Ngươi chột dạ. Lữ Thiếu Khanh nhìn thẳng Kế Ngôn, Ta trong mắt ngươi nhìn thấy ngươi chột dạ.

Ngươi xác định ngươi thật sự không có khi dễ người khác?

Bang!

Trường kiếm ra khỏi vỏ.

Tiêu Y vội vàng nói, Đại sư huynh, ngươi vẫn là đi ra xem một chút đi.

Ngươi cũng không thể để cho sư phụ đi thôi?

Hạ Ngữ là Song Nguyệt Cốc đại đệ tử, thân phận của nàng không sánh được thiều nhận.

Không có khả năng để cho thiều nhận ra ngoài nghênh đón tiểu bối.

Lại nói, sư phụ trạng thái bây giờ cũng cũng không thích hợp.

Duy nhất thích hợp cũng chỉ có Kế Ngôn cái này Lăng Tiêu phái đại đệ tử.

Kế Ngôn mệnh lệnh Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi đi.

Lữ Thiếu Khanh trực tiếp vứt cho Kế Ngôn một cái ót, nằm lại trên ghế dài.

Ta giống có bệnh sao? Ta đi nghênh đón, cũng không phải ta làm lớn...

Bang!

Trường kiếm lần nữa lộ ra một đoạn thân kiếm.

Vì để tránh cho hai người đánh nhau, Tiêu Y lần nữa lên tiếng, Đại sư huynh, ngươi cũng không thể để cho để ta đi?

Kế Ngôn liếc mắt nhìn ở đây, sư phụ còn tại sâu đậm bản thân hoài nghi ở trong, trong thời gian ngắn không khôi phục lại được.

Đến nỗi Lữ Thiếu Khanh, không trông cậy vào người này.

Nói chuyện công phu đã nằm ở trên ghế dài làm cá ướp muối, nằm thi.

Tư tưởng muốn đi, cũng chỉ có chính mình thích hợp.

Kế Ngôn không có cách nào, chỉ có thể ra ngoài.

Tiêu Y như cái hiếu kỳ Bảo Bảo đi theo ra.

Bất quá không nhiều sẽ, Tiêu Y nhảy cà tưng đi vào, trên mặt hỗn tạp chấn kinh, hưng phấn chờ biểu lộ, Nhị sư huynh, Hạ Ngữ sư tỷ là tới tìm ngươi.

Tìm ta?

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, ngồi xuống, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Tìm ta làm gì?

Ta không biết nàng.

Lữ Thiếu Khanh đối với Hạ Ngữ, chỉ là nghe nói qua, là Tề Châu đệ nhất mỹ nhân.

Nhưng hắn chưa thấy qua.

Hắn tự nhận cùng Hạ Ngữ không có bất kỳ cái gì gặp nhau, Hạ Ngữ vì sao lại tới tìm hắn đâu?

Tiêu Y bát quái chi hồn cháy hừng hực, mắt to lóe lên lóe lên, Nhị sư huynh, sẽ không phải là cùng Hạ Ngữ sư tỷ ở giữa từng có cái gì a?

Ngươi là muốn lấy trở mặt không quen biết?

Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí tại Tiêu Y trên đầu gõ một cái, Muốn ăn đòn, Nhị sư huynh ngươi là người như vậy sao?

Tiêu Y ôm đầu, trong lòng đang reo hò, ngươi không phải là người như thế, ai là?

Tại lúc hai người nói chuyện, Kế Ngôn liền đem Hạ Ngữ mấy người đưa đến nơi này.

Hạ Ngữ, Biện Nhu Nhu cùng Phương Hiểu 3 người cùng một chỗ đi vào.

Biện Nhu Nhu nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh sau, kinh ngạc, lập tức nghiến răng nghiến lợi, Là ngươi?

Tên ghê tởm này, lần thứ nhất gặp phải chán ghét như vậy nam nhân, lại một lần xuất hiện ở trước mặt nàng.

Lữ Thiếu Khanh thì hiếu kỳ hỏi lại, Ngươi là ai a?

Biện Nhu Nhu tức giận đến thổ huyết, nhớ tới cùng Lữ Thiếu Khanh tiếp xúc một lần kia, cơn giận của nàng lần nữa cọ cọ bốc lên.

Phương Hiểu kỳ quái, hỏi Biện Nhu Nhu, Nhu nhu, ngươi biết Lữ công tử?

Hạ Ngữ cũng nhìn qua Biện Nhu Nhu, trong đôi mắt đẹp mang theo hiếu kỳ.

Biện Nhu Nhu thở phì phò đối với Hạ Ngữ đạo, Sư tỷ, hắn chính là ta cùng ngươi đã nói cái tên ghê tởm đó.

Đáng giận, thế mà giả mạo Quy Nguyên các đệ tử.

Nói xong, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh lúc này muốn mở phun.

Không phun chết ngươi, thật sự cho rằng ta Biện Nhu Nhu tốt tính?

Hạ Ngữ lắc đầu, nói khẽ, Không được vô lễ.

Còn không bái kiến Thiều Sư thúc?

Hạ Ngữ 3 người hướng thiều nhận hành lễ.

Thiều nhận này lại cũng tạm thời từ trong bản thân hoài nghi tránh ra.

Hắn không cam lòng nhìn cả bàn đồ ăn, miễn cưỡng gạt ra nụ cười, hỏi Hạ Ngữ, Hạ Ngữ sư điệt, ngươi tới đây bên trong là tìm Kế Ngôn sao?

Hạ Ngữ lắc đầu, liếc mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, khách khí nói, Trở về Thiều Sư thúc, ta là tới tìm Lữ công tử.

Tiêu Y kích động lay lấy Lữ Thiếu Khanh.

Xem đi, nhị sư huynh, Hạ Ngữ sư tỷ là tới tìm ngươi.

Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí đẩy ra tay của nàng.

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ buồn bực, ta và ngươi cũng chưa từng thấy mặt, ngươi tìm ta làm gì?

Hạ Ngữ sư tỷ, ngươi xác định ngươi tìm ta?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn, hỏi Hạ Ngữ, Ngươi xác định không phải tìm gia hỏa này?

Yên tâm, nếu là hắn làm cái gì sự tình có lỗi với ngươi, nói ra, ta để cho sư phụ vì ngươi làm chủ.

Nhìn xem Hạ Ngữ, Lữ Thiếu Khanh cũng không thể không cảm thán xác thực xứng đáng cùng Tề Châu đệ nhất mỹ nhân.

Toàn thân áo trắng bồng bềnh giống như giữa tháng Hằng Nga, trong sáng để cho người ta mong muốn mà không thể thành, không sinh ra khinh nhờn chi tâm.

Hạ Ngữ cũng tại đánh giá Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không giống với Kế Ngôn, Kế Ngôn ánh mắt lạnh lùng, khí chất giống như một cái ra khỏi vỏ trường kiếm, không tự chủ được cho người ta một loại cảm giác áp bách.

Lữ Thiếu Khanh đâu, bề ngoài cũng không kém, mày kiếm mắt sáng, lưu loát tóc dài dùng một cây đơn giản màu lam dây lụa buộc, cho người ta phóng đãng không bị trói buộc cảm giác.

Hắn ngồi ở trên ghế dài, một chân dựng thẳng lên tới, không có chút nào tư thế ngồi.

Cho dù là tại trước mặt Tề Châu đệ nhất mỹ nhân, cử động của hắn cũng là tiêu sái tự nhiên, không có chút nào câu nệ.

Càng thêm không có ý định tại trước mặt mỹ nhân biểu hiện tốt một chút chính mình.

Hạ Ngữ cũng chỉ có ngẫu nhiên bắt được Lữ Thiếu Khanh trong đôi mắt khi thì thoáng qua ánh sáng giảo hoạt, mới biết được người này cũng không phải là nhìn bề ngoài như thế.

Hạ Ngữ nhẹ nhàng nở nụ cười, để trong này giống như gió xuân phất qua.

Nàng nói, Như thế ta cũng liền khinh thường, kêu một tiếng sư đệ.

Ta nghe Kế Ngôn sư huynh nhắc qua, Lữ sư đệ thực lực không kém hơn hắn, lần này đến đây là muốn mời Lữ sư đệ giúp một chút.

Bên cạnh Phương Hiểu khẩn trương lên, lặng lẽ vồ một hồi y phục của mình.

Đây là nàng yêu cầu, nàng nói cho Hạ Ngữ chuyện đêm hôm đó, nhưng nàng không hi vọng Lữ Thiếu Khanh biết.

Nàng cũng không hi vọng Lữ Thiếu Khanh đối với nàng có hiểu lầm.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu nhìn về phía Kế Ngôn, cả giận nói, Ngươi tán gái, đem ta bán đi?

Ngươi có bị bệnh không?

Hắn sở dĩ một mực làm cá ướp muối, không phải liền là suy nghĩ khiêm tốn một chút, không chọc tới phiền toái nhiều như vậy sao?

Liền Lăng Tiêu phái đều không mấy người biết thực lực của hắn.

Hạ Ngữ ngạc nhiên, dạng này cùng sư huynh nói chuyện?

Kế Ngôn lạnh lùng đạo, Cho ngươi thêm thêm thể diện.

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, chỉ vào Kế Ngôn mắng to, Ai muốn loại này hư đồ chơi? Còn không bằng một cái linh thạch hữu dụng.

Hai người bộ dạng này, thiều dẫn đầu đều lớn rồi, quát to, Không cần ở trước mặt người ngoài mất mặt xấu hổ.

Quát hai cái đồ đệ, tiếp đó hỏi Hạ Ngữ, Hạ Ngữ sư điệt, ngươi có chuyện gì cần giúp, ngươi có thể tìm Kế Ngôn.

Nhà mình đồ đệ tự mình biết, Hạ Ngữ đến tìm Lữ Thiếu Khanh hỗ trợ chỉ sợ là một chuyến tay không.

Hạ Ngữ nói ra nơi này mục đích, Có một cái bí cảnh, không đủ nhân viên, muốn mời Lữ sư đệ hỗ trợ.

Nghe được là bí cảnh, đại gia hiểu rồi.

Nguyên Anh kỳ cảnh giới đại năng, không cách nào tiến vào bí cảnh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Kế Ngôn, cười trên nỗi đau của người khác, Đáng đời, nhường ngươi đột phá nhanh như vậy, bây giờ không có cách nào tán gái a?