Thứ 3256 chương Ngươi thực sự là đói bụng.

Chiến đấu không có kéo dài quá lâu, mặc dù ba đọa thần tức giận ra tay.

Nhưng mà bọn chúng cùng Kế Ngôn so ra vẫn là kém một chút.

Ba đọa thần không ngừng bị áp chế, cuối cùng triệt để té ở Kế Ngôn dưới kiếm.

Đầu tiên là tế thần, chân nhện bị từng cây chặt đứt, cuối cùng cơ thể bị kiếm ý giảo sát thành vô số mảnh vụn, mảnh vụn lại biến mất tại trong kiếm quang, không lưu nửa điểm cặn bã.

Ngay sau đó chính là xương thần, xương thần lực phòng ngự so Hoang Thần càng mạnh hơn.

Nhưng nó lại là trước tiên so Hoang Thần vỡ nát.

Tại trước mặt Kế Ngôn kiếm ý, lại cường đại phòng ngự cũng không có tác dụng.

Cái cuối cùng chính là Hoang Thần, lực công kích của nó mặc dù cường đại, hỏa thuộc tính công kích có thể so với Thái Dương.

Mà ở trước mặt Kế Ngôn trường kiếm, một dạng không nổi lên được bất kỳ sóng gió.

Một tiếng hét thảm bên trong, hoàn toàn biến mất tại trong kiếm quang.

Giữa thiên địa khôi phục lại bình tĩnh, nhưng đã không khôi phục được nguyên dạng.

Quản Vọng nhìn xem phía trước Quang Minh thành vị trí triệt để sụp đổ, trở thành một mảnh hỗn độn.

Hắn trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Đồ đệ bên cạnh nhỏ giọng mở miệng, thanh âm bên trong lộ vẻ rung động, Cái này, quá, quá mạnh mẽ....

Ân Minh Ngọc trong giọng nói còn mơ hồ có mấy phần hoảng sợ.

Kế Ngôn quá cường đại, ba đọa thần liên thủ cũng không phải đối thủ của hắn.

Bị giết đến không còn sót lại một chút cặn.

Nửa bước Tiên Đế, sinh mệnh lực ương ngạnh, sẽ không dễ dàng bị giết chết.

Nhưng ở trước mặt Kế Ngôn yếu ớt đến làm cho người cảm thấy đáng thương.

Quản Vọng hít sâu một hơi, chậm rãi mở miệng, Kế Ngôn tiểu hữu thực lực so với chúng nó không mạnh hơn bao nhiêu, nhưng mà, khí thế mạnh hơn nhiều lắm...

Hắn một mực hy vọng có địch nhân cường đại xuất hiện, một mực tại nổi lên chính mình đấu chí.

Khí thế một ngày so một ngày cường hãn, làm địch nhân xuất hiện, ý chí chiến đấu của hắn cùng khí thế đều đạt đến đỉnh phong.

Cho nên, dù là cùng cảnh giới, số lượng nhiều hơn nữa, cũng không cách nào ở phương diện này vượt trên Kế Ngôn tiểu hữu, đúng không?

Câu nói sau cùng là hỏi Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh âm thầm gật đầu, Quản Vọng nói không tệ, Không tệ, hắn nhịn gần chết.

Nam nhân mà, nhất thiết phải phóng thích, bằng không thì đối với cơ thể không tốt...

Nương! Quản Vọng mắng to, Ngươi đứng đắn một chút.

Rất đúng đắn a, Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, chỉ vào Kế Ngôn, Hắn đây không phải phóng thích áp lực là cái gì? Ngươi nghĩ đến đi đâu?

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Quản Vọng, đột nhiên phản ứng lại, Ta dựa vào, đồng hương, ngươi bẩn thỉu a, đầu óc ngươi nghĩ gì thế?

Ngươi đừng làm những thứ này, ta vẫn xử nam, đơn thuần vô cùng, đừng làm hư ta....

Phốc!

Quản Vọng tức chết, Hỗn đản, ngươi ngậm miệng!

Ngay tại Quản Vọng suy nghĩ như thế nào giết chết Lữ Thiếu Khanh thời điểm, vèo một tiếng, trước mắt mọi người một hoa.

Kế Ngôn từ đằng xa trở về.

Chiến đấu mặc dù kết thúc, nhưng mà Kế Ngôn khí tức trên thân cũng không hề hoàn toàn trở nên bình lặng.

Cả người giống như một cái ra khỏi vỏ thần kiếm, hàn quang bắn ra bốn phía, phong mang bức người.

Hắn xuất hiện thời điểm, không gian chung quanh tựa hồ vang lên nhỏ nhẹ vỡ tan âm thanh.

Mũi nhọn khí tức để cho không gian xuất hiện nhìn bằng mắt thường không tới vết rách.

Kế Ngôn cứ như vậy đứng tại trước mặt mọi người, làm bọn hắn cảm nhận được không có gì sánh kịp áp lực.

Hô hấp khó khăn, khí tức trong người vô ý thức Cuồn cuộn, nhưng lại bị áp chế, không cách nào phóng xuất ra.

Như thế làm bọn hắn cảm thấy rất khó chịu.

Làm gì? Tại mọi người khó chịu đến muốn thổ huyết lúc, Lữ Thiếu Khanh mở miệng, hắn hướng về phía Kế Ngôn hô hào, Ngươi muốn làm gì?

Chớ ở trước mặt ta trang bức!

Kế Ngôn nghe vậy, tâm thần khẽ động, thu liễm khí tức, đám người bỗng cảm giác áp lực nhẹ đi.

Hô...

Đại gia không hẹn mà cùng cùng nhau thở phào một hơi.

Vừa rồi áp lực quá lớn, để cho bọn hắn biết Kế Ngôn vì cái gì có thể một người đánh bại ba đọa thần.

Quá mạnh mẽ, đã vượt ra ngoài tưởng tượng của bọn họ.

Tiểu Bạch con mắt lấp lóe, sùng bái không thôi, Chủ nhân, ngươi là Tiên Đế sao?

Tất cả mọi người nhìn qua Kế Ngôn, vấn đề này bọn hắn cũng rất để ý.

Không phải Tiên Đế, làm sao lại có thực lực mạnh như vậy?

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Kế Ngôn, Như thế nào? Còn chưa đủ nghiền?

Còn nghĩ đến tìm chuyện?

Kế Ngôn thần sắc bình tĩnh, như thật đạo, Tự nhiên!

Mới 3 cái mà thôi...

Mới 3 cái mà thôi? Lữ Thiếu Khanh sâu đậm khinh bỉ, Ngươi thực sự là đói bụng.

3 cái còn điền không đầy bụng của ngươi, ngươi muốn làm gì?

Kế Ngôn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiếp tục để bọn chúng tới...

Lữ Thiếu Khanh im lặng nhìn qua Kế Ngôn, Ngươi cho ta là cái gì?

Ngươi đặt cái này hứa hẹn?

Ngươi còn không bằng tìm hắn đâu!

Lữ Thiếu Khanh chỉ một ngón tay, bị chỉ Ân Minh Ngọc tức giận răng đều nhanh cắn nát.

Hỗn, hỗn đản...

Nguyệt hừ một tiếng, nàng đối với Kế Ngôn đạo, Tìm hắn không cần, còn không bằng tìm ta muội muội.

Kế Ngôn ánh mắt rơi vào tinh trên thân.

Tinh khẽ gật đầu, cười nói, Địch nhân sẽ liên tục không ngừng đến đây, bọn chúng là hướng về phía ta tới.

Đúng không, Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh biểu thị đồng ý, Chuyên hạng sự tình nhất định phải người chuyên nghiệp tới làm.

Câu dẫn si hán, Tinh tỷ tỷ sở trường nhất...

Tinh lấy ra Tinh Ngữ, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiểu gia hỏa, ngươi đứng yên đừng nhúc nhích, ta đánh chết ngươi!

Cái gì câu dẫn si hán?

Ngươi tiểu gia hỏa này quá ghê tởm, có biết nói chuyện hay không?

Tinh tỷ tỷ, ngươi đừng nóng giận a, chính ngươi đều nói si hán là hướng về phía ngươi tới.

Tinh mặt lạnh, cầm trong tay Tinh Ngữ, đằng đằng sát khí, Ta nhưng không có nói, ta chỉ nói là sẽ dẫn tới địch nhân đáng sợ, mà không phải si hán.

Ngươi nói si hán là hướng về phía ngươi tới.

Si hán cái gì, suy nghĩ một chút đều cảm thấy ác tâm, tuyệt đối không thể thừa nhận.

Nguyệt cười lạnh một tiếng, Ngươi cũng thừa nhận bọn chúng không phải hướng về phía ngươi đã đến?

Đương nhiên, Lữ Thiếu Khanh Nghiêm Túc đạo, Ta thừa nhận làm gì?

Ta thừa nhận, hắn muốn tìm ta hứa hẹn, cho nên, vẫn là để hắn tìm các ngươi hứa hẹn a...

Lữ Thiếu Khanh quay đầu đối với Kế Ngôn đạo, Tới, ngươi nhanh chóng tìm Tinh tỷ tỷ hứa hẹn!

Kế Ngôn không nhìn, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ít lải nhải, nhanh chóng...

Dựa vào, Lữ Thiếu Khanh nổi giận, Ngươi nói có là có a?

Ngươi khi chúng nó là ta triệu hoán thú? Gọi là tới đuổi là đi?

Kế Ngôn nhìn xem hắn, Ngươi hô một tiếng là được rồi.....