Thứ 2093 chương Phản bội huynh đệ nam nhân rất hư.

Một cái quỷ hầu mà thôi?

Trong lòng mọi người lại nhịn không được chửi bậy.

Lữ Thiếu Khanh thường nói là chỉ là, ngươi thường nói là mà thôi, đúng không?

Loan Thiên cười lạnh, Hắn sẽ không thụ thương? Hắn còn mạnh hơn ngươi?

Kế Ngôn đúng sự thật nói, Hắn không giống như ta yếu.

Không giống như Kế Ngôn yếu, cũng chính là cùng Kế Ngôn không sai biệt lắm.

Nhưng cũng làm cho người càng thêm kỳ quái, phía trước Kế Ngôn đối phó Tân Nguyên Khôi bị thương.

Lữ Thiếu Khanh thu thập cái này cùng Tân Nguyên Khôi không sai biệt lắm Cận Hầu có thể không bị thương?

Nói đùa cái gì.

Loan Thiên thứ nhất không tin, Chê cười, có thể sao?

Kế Ngôn không nói gì, hắn lười nhác cùng Loan Thiên nói nhảm.

Xa xa nổ tung chậm rãi bình tĩnh trở lại, tại nồng nặc trong sương khói, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh cũng xuất hiện.

Ánh mắt của mọi người trước tiên trông đi qua.

Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực mà đứng, khí tức bình ổn, cúi đầu vỗ vỗ góc áo của mình, giống như phủi nhẹ tro bụi.

Ai nha, không được a, ngươi như thế nào so trước đó yếu hơn?

Lữ Thiếu Khanh một bên vỗ quần áo, nói chuyện lấy, Chẳng lẽ làm cẩu đánh đổi, thật muốn cát huynh đệ?

Thật hung ác, cần thiết hay không? Vì chút thực lực ấy, liền huynh đệ cũng có thể phản bội, ngươi xứng đáng được Ngũ cô nương sao?

Đám người trừng to mắt, Lữ Thiếu Khanh khí tức bình ổn, trung khí mười phần, vẫn là bộ kia khí bất tử nhân dáng vẻ.

Lữ Thiếu Khanh thật sự không có thụ thương, đối phương hai tấm ít nhất là cấp bảy Linh phù oanh kích mà đến.

Hắn cứng rắn chịu đựng tới không hề có một chút vấn đề, so với Kế Ngôn càng quá đáng.

Phục Thái lạnh khó có thể tin hỏi Kế Ngôn, Hắn làm sao làm được?

Người bình thường ăn như vậy rồi một lần, không trọng thương, cũng phải thở khẩu đại khí a?

Lữ Thiếu Khanh đâu, một chút sự tình cũng không có, nhảy nhót tưng bừng, trung khí mười phần, lúc mắng người ác hơn.

Vấn đề này, Kế Ngôn chỉ là cười nhạt một tiếng, không có nhiều lời.

Lữ Thiếu Khanh trên thân người có phát sinh nhiều hơn nữa cổ quái sự tình, cũng không cần cảm thấy kỳ quái.

Lữ Thiếu Khanh thực lực vốn là mạnh, hơn nữa còn cùng những thứ này hắc ám có liên hệ lớn lao.

Giống Cận Hầu loại người này đầu nhập hắc ám, trở thành hắc ám chó săn, có thể tăng cường thực lực của bọn hắn.

Nhưng mà bọn hắn mạnh cũng chỉ là đối với người bình thường mà nói.

Tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, thực lực của bọn hắn ngược lại là suy yếu.

Đám người khó mà tiếp thu, đồng dạng Cận Hầu cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn vừa rồi dùng hai tấm cũng là cấp bảy phù, có thể xưng là thần phù phù.

Lữ Thiếu Khanh không có né tránh, toàn bộ ăn cái này hai tấm phù công kích, lại một chút sự tình cũng không có.

Không phù hợp lẽ thường.

Cận Hầu trong hai mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ, trầm mặc mấy hơi thở, hắn mới thét to, Không, không có khả năng......

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, đánh gãy hắn mà nói, Không có cái gì không có khả năng, ngươi muốn biết nguyên nhân sao?

Cận Hầu ánh mắt lập tức hung ác, cắn răng, hận ý ngất trời hỏi, Vì cái gì?

Vừa rồi đã nói cho ngươi biết, ngươi thái hư. Lữ Thiếu Khanh cười nói, Phản bội huynh đệ nam nhân có thể không giả sao?

Ngươi điểm ấy công kích còn không bằng một cái đứa trẻ ba tuổi hữu lực.

Đáng chết! Cận Hầu gầm thét, lại một lần nữa ra tay.

Lần này, hắn tay trái tay phải đều kẹp lấy hai tấm màu đen thần phù, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hung hăng vung ra tới.

Lần này Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ không đần độn chờ lấy Linh phù nện vào trên mặt tới, Mặc Quân kiếm kịp thời xuất kiếm.

Bốn tờ cấp bảy thần phù chỉ là vung ra tới, vừa mới bộc phát ra một điểm quang mang, kiếm quang xẹt qua.

Giống như một chậu nước giội tới, thần phù liền chết từ trong trứng nước, phốc phốc một chút, liền sụp đổ.

Giống như một khối đá ném vào chảy xiết dòng nước bên trong, chỉ là bịch một tiếng, tóe lên một chút bọt nước, tiếp đó tiêu thất.

Cử trọng nhược khinh, nhẹ nhõm đơn giản liền hóa giải Cận Hầu công kích, để cho mọi người vây xem đều ngẩn ra.

Giả a?

Cận Hầu không dùng lực sao?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Nói ngươi không được là không được, còn gì nữa không?

Nên, đáng chết... Cận Hầu như thế nào cũng nghĩ không thông, vì cái gì công kích của hắn như thế nhẹ nhõm bị hóa giải?

Hắn dấn thân vào tại hắc ám, thực lực lấy được cực lớn tăng cường.

Hợp Thể kỳ hậu kỳ cảnh giới có thể nói là đạt đến rất nhiều người dốc cả một đời đều không thể lấy được cảnh giới.

Hắn hiện tại đã đạt đến, lực lượng cường đại để cho hắn tràn ngập tự tin.

Hắn cơ hồ là ra tay toàn lực, lại không làm gì được trước mắt Lữ Thiếu Khanh.

Hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh cho hắn một loại không cách nào hình dung cảm giác.

Hướng về phía Lữ Thiếu Khanh, giống như đối mặt với thiên địch một dạng.

Cận Hầu trong lòng có một loại muốn tránh lui xúc động.

Tự tin của hắn bị đả kích.

Nhưng mà rất nhanh, Cận Hầu thu thập tâm tình, hắn không tin tà, rống giận, Lại đến!

Vẫn là cấp bảy thần phù lên tay, một lần vung ra mấy trương.

Nhưng mà kết quả vẫn như cũ.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm phá giải, thần phù còn không có triệt để bộc phát liền bị Lữ Thiếu Khanh bóp chết tại trong trứng nước.

Cận Hầu chết lặng, những người khác cũng là thấy mắt trợn tròn.

Cận Hầu lần lượt công kích đều bị Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm hóa giải, đối với Lữ Thiếu Khanh không tạo được bất kỳ tổn thương.

Khiến người khác cảm thấy Cận Hầu còn không bằng Tân Nguyên Khôi.

Trên thực tế, Cận Hầu so với Tân Nguyên Khôi còn phải mạnh hơn mấy phần.

Hắn tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh lại ngay cả một đứa bé cũng không bằng.

Đám người không hiểu, Cận Hầu cũng không hiểu.

Hắn cảm thấy chính mình giống như bị Lữ Thiếu Khanh thiên khắc.

Cảm giác này theo thời gian trôi qua, hắn cảm giác càng ngày càng rõ ràng.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, Cận Hầu cảm thấy vô cùng chết lặng, bộ dạng này, trị không chết Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cầm kiếm đắc ý, cười lạnh, Ngươi có cấp tám thần phù sao?

Xuất ra a, để cho ta kiến thức kiến thức sự lợi hại của ngươi. Tân Nguyên Khôi so ngươi lợi hại hơn nhiều.

Phép khích tướng rất kém, nhưng dùng rất tốt.

Cận Hầu hai mắt trở nên càng thêm đỏ thẫm, Hảo, hảo, đã ngươi muốn chết, ta liền thành toàn ngươi!

Con mắt màu đỏ, chiếu sáng ngập trời đêm tối.

Cận Hầu hận ý, phẫn nộ đạt đến đỉnh phong.

Vốn cho là mình có thể đại thù được báo, đủ đem Lữ Thiếu Khanh đánh kêu cha gọi mẹ, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Cận Hầu hai tay vỗ, tiếp đó hung hăng kéo một phát.

Một tấm màu đen thần phù tại giữa song chưởng xuất hiện, tản mát ra khí tức hủy diệt, sức mạnh giống như gợn nước giống như hướng về chung quanh khuếch tán.

Màu đen thần phù xoay tròn, phía trên tia chớp màu đen quanh quẩn, cùng Tân Nguyên Khôi trước đây cái kia tấm thần phù không có sai biệt.....