Thứ 1378 chương Mục tiêu lặng yên thay đổi vị trí.

Ngao Thương, mị phi không chỉ đại biểu cá nhân, càng là đại biểu cho thế lực phía sau.

Năm nhà ba phái ngao gia, mị nhà.

Đối mặt với hai nhà này, liền xem như thế lực lớn cũng phải rụt rè, chớ đừng nói chi là chỉ là một cái nho nhỏ Nhan gia, không có tan thần Nhan gia.

Nhan Hồng Vũ sắc mặt tái nhợt, hô hấp khó khăn.

Nàng cảm thấy chính mình giống như đứng tại bên bờ vực, bị người buộc lúc nào cũng có thể sẽ nhảy đi xuống.

Nhưng mà, nàng cũng không dám đem Lữ Thiếu Khanh giao ra, thậm chí, nàng liền kêu cũng không dám gọi.

Đến nỗi Lữ Thiếu Khanh vì cái gì để cho nàng xuất hiện, chính mình núp ở phía sau, nàng không biết, cũng đoán không được.

Trái tim của cao thủ tưởng nhớ, đừng đoán!

Ngay tại Nhan Hồng Vũ bị áp lực thật lớn đè sập thời điểm, Tiêu Y lần nữa lên tiếng, Làm càn!

Có ta ở đây, các ngươi đừng nghĩ khi dễ nàng.

Sau đó cười đối với Nhan Hồng Vũ đạo, Không cần lo lắng, bọn hắn muốn khi dễ ngươi, được ta một cửa này.

Tiêu Y ở thời điểm này đứng ra trợ giúp, để cho Nhan Hồng Vũ trong lòng tràn ngập cảm kích.

Mị phi mặt âm trầm, Tiêu Y, ngươi không nên quá phận! Ngươi quả thực muốn vì nàng ra mặt?

Bất quá trong lòng lại âm thầm cao hứng, Tiêu Y nhảy ra tốt nhất.

Nàng vốn là liên minh một thành viên, bây giờ lại đối kháng liên minh, gây nên nội loạn, hỏng đoàn kết. Không xử trí nàng, sau này để cho đại gia cam tâm tình nguyện như thế nào đối phó ma tộc?

Ngao Thương cũng là lạnh lùng phụ hoạ, mục tiêu đã bắt đầu nhằm vào Tiêu Y, Ngươi thân là học viện học sinh, đi tới nơi này là muốn đối phó ma tộc, mà không phải bởi vì nàng là bằng hữu của ngươi mà cố ý thiên vị.

Ngươi chẳng lẽ muốn hỏng Đông Châu liên minh, cho ma tộc giảm bớt áp lực sao?

Ngao Thương âm hiểm, cố ý đem chụp mũ hướng về Tiêu Y trên đầu chụp tới, hận không thể gây nên chúng nộ.

Mà Ngao Thương lời nói đưa tới không ít người bất mãn, đặc biệt là từ ma tộc dưới tay trốn chết tu sĩ, càng là nhìn hằm hằm Tiêu Y.

Không tệ, ma tộc mới là địch nhân, tại sao muốn ở đây làm nội chiến?

Đây cũng quá mức phân, tại sao phải giúp Nhan Hồng Vũ? Mỹ nữ không nổi a?

Nữ nhân, tóc dài kiến thức ngắn, thời khắc mấu chốt liền biết kéo chân sau.

Đáng chết, ma tộc giết huynh đệ của ta, ai dám tiêu cực chống cự, ta thứ nhất không đáp ứng.

Không tệ, không đáp ứng......

Người chung quanh nghị luận ầm ĩ, nhìn chằm chằm Tiêu Y ánh mắt đã trở nên mười phần bất thiện.

Bớt ở chỗ này chụp mũ lung tung, Đối mặt với ánh mắt của mọi người, Tiêu Y hoàn toàn không sợ, Ngươi muốn làm gì? Ta từng cái phụng bồi, đánh nhau vẫn là cãi nhau?

Nàng tại sao phải làm như vậy, các ngươi hỏi qua rồi sao?

Nói nhảm cũng không nhiều hỏi một chút, vừa lên tới liền chụp mũ, ngươi còn không bằng cho nàng chụp một cái ma tộc gian tế tội danh đâu.

Mị phi quát lên, Tiêu Y, ngươi quả thực vì nàng, cùng Đông Châu người đối nghịch?

Vô luận là đánh nhau vẫn là cãi nhau, mị phi đều không phải là Tiêu Y đối thủ, cho nên, nàng rất thức thời tránh đi những thứ này.

Đoan Mộc Thanh bọn người thấy cảnh này, trong lòng phiền muộn, nha đầu này là người nào? Dám cùng năm nhà ba phái người cưỡng ép.

Chẳng lẽ chính mình cái này một số người nịnh bợ sai đối tượng?

Đối mặt mị phi chất vấn, Tiêu Y dứt khoát đứng ở Nhan Hồng Vũ trước mặt, đối mặt với đám người, Ta hôm nay liền chiến ở đây, ta xem ai dám vì cảm phiền nàng.

Đoan Mộc Thanh bọn người trong lòng kinh nghi bất định, rất lo lắng Tiêu Y có cái gì lai lịch, cho nên trong lúc nhất thời không dám mở miệng nói chuyện.

Đồng thời Đoan Mộc Thanh mấy người trong lòng phiền muộn, chẳng lẽ hôm nay liền thừa thế mà đến, kết quả xám xịt rời đi?

Nếu như là dạng này, sẽ rất mất mặt, về sau còn tại Trung châu ở đây không dễ lăn lộn.

Ngao Thương lúc này lại giảo hoạt nở nụ cười, tựa như giảo hoạt thợ săn ra tay một dạng, hắn cố ý lớn tiếng đạo, Tiêu Y, đây là nhân gia Đông Châu sự tình, ngươi Tề Châu người xen tay vào?

Sư huynh của ngươi không ở nơi này, ở đây còn luận không đến ngươi càn rỡ. Ngươi lại nói, ngươi làm như vậy không sợ cho ngươi sư huynh bôi nhọ sao? Liền xem như sư huynh của ngươi ở đây, hắn cũng sẽ không làm như vậy.

Câu nói này ở người khác nghe tới giống như không có gì.

Nhưng mà tại lão hồ ly nhóm nghe tới, là để cho bọn hắn yên tâm xuất thủ tín hiệu.

Đệ nhất, Tiêu Y không phải Trung châu năm nhà ba phái các loại thế lực lớn người, lai lịch không đến mức để cho người ta sợ.

Thứ hai, Tiêu Y dám ngạnh kháng Ngao Thương bọn người là bởi vì có một cái sư huynh.

Đệ tam, Tiêu Y sư huynh sẽ không đồng ý cách làm này.

Đã như thế, còn có lý do gì không thể ra tay đâu?

Lúc này nhạc tật lập tức mở miệng, Tiểu cô nương, Đông Châu sự tình, ngươi ngoại nhân đừng nhúng tay.

Ô hùng càng lớn tiếng đạo, Đây là liên minh chúng ta sự tình, ngươi vẫn là hãy chờ xem.

Tiểu nha đầu, cũng nghĩ học nhân gia làm việc tốt? Cẩn thận mang đá lên đập chân của mình.

Mị phi hét lớn, Còn cùng nàng nói nhảm làm gì?

Đem nàng ngăn cách, chúng ta đi đem người bắt được, không thể để cho người ta phá hư kháng ma đại kế.

Ngao Thương cũng đồng ý, đối với Đoan Mộc Thanh bọn người đạo, Ra tay đi!

Hai người ba không được có người ra tay, không nói giết Tiêu Y, chỉ cần đánh bại Tiêu Y, cũng có thể để cho bọn hắn ra một hơi.

Đoan Mộc Thanh đám người nhất thời có tính toán ra tay, nhưng mà Tiêu Y lại lạnh rên một tiếng, khí tức trên thân đột nhiên bộc phát.

Nguyên, Nguyên Anh hậu kỳ?

Chín tầng cảnh giới?

Đoan Mộc Thanh mấy người kém chút đem đầu lưỡi cắn.

Đồng thời trong lòng cũng không thể không kính nể, không hổ là Trung châu học viện học sinh, trẻ tuổi như vậy liền như thế cường đại.

Lúc này, Quản Đại Ngưu cùng Phương Hiểu đứng ra, đi tới bên cạnh Tiêu Y.

Quản Đại Ngưu Nguyên Anh tám tầng cảnh giới, Phương Hiểu Nguyên Anh tầng năm cảnh giới.

Lần này, Đoan Mộc Thanh mấy người càng thêm không dám động thủ, thực lực bọn hắn không đủ, đánh không lại.

Kết quả là liền đem ánh mắt nhìn về phía Ngao Thương, mị phi bọn người.

Lại nhìn thấy Ngao Thương, mị phi bọn người chau mày.

Đoan Mộc Thanh bọn người trong lòng cmn đứng lên.

Các ngươi cũng đánh không lại?

Suy nghĩ để chúng ta tới?

Lần này, thế cục lâm vào giằng co.

Đoan Mộc Thanh bọn người tiến thối lưỡng nan.

Tiêu Y hừ một tiếng, ánh mắt bễ nghễ toàn trường, khí thế kinh người, Không ai dám tới sao?

Ngao Thương, mị phi, các ngươi kêu gào lợi hại như vậy, muốn vì bọn hắn đầu, tới a, ta một cái đánh các ngươi hai cái.

Khí tức cường đại trấn áp toàn trường.

Cứ việc tại Hoàng Thành ở đây cũng có Nguyên Anh hậu kỳ tồn tại, nhưng bọn hắn cũng sẽ không dễ dàng dính vào.

Ngay tại Đoan Mộc Thanh bọn người khó xử lúc, bỗng nhiên một tiếng thanh âm bình tĩnh vang lên, phảng phất tại tất cả mọi người bên tai nói chuyện một dạng, Tiểu nha đầu, ngươi qua......