Thứ 1596 chương Cho ta 1000 ức mai linh thạch.

Lời này vừa nói ra, Lữ Thiếu Khanh kinh hãi.

Ta sát, dạng này đều có thể biết?

Giám sát chiếu lại?

Vẫn là hắc chim khách ý thức có chỗ lưu lại nói cho nàng?

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh bên này ngờ tới bạch thước thời điểm làm thế nào biết, bạch thước cắn răng mở miệng, Tuyệt đối không phải xương thần thôn phệ, bằng không thì ta không cách nào hoàn toàn chưởng khống Trấn Yêu Tháp.

Mặc dù hoàn toàn nắm trong tay Trấn Yêu Tháp, nhưng nàng thực lực đã hạ xuống một mảng lớn.

Bây giờ bất quá cũng là Luyện Hư hậu kỳ cảnh giới, khôi phục không đến trước đây thời kỳ đỉnh phong.

Lữ Thiếu Khanh hiểu được, nếu như xương thần thôn phệ bạch thước bộ phân thân thể, nhất định sẽ cùng bạch thước tiếp tục ngang vai ngang vế, bạch thước không cách nào triệt để chưởng khống Trấn Yêu Tháp.

Mà vô luận là hắn, vẫn là phân thân, hoặc là Mặc Quân, thôn phệ hắc chim khách chỉ là cần hắc chim khách năng lượng, những thứ khác thượng vàng hạ cám đều không cần.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh rất ủy khuất kêu to oan uổng, Tiền bối, ngươi không thể dạng này oan uổng người tốt.

Ta không có, không phải ta, ta không biết.

Tam liên phủ nhận.

Bạch thước không muốn hoài nghi, nhưng không thể không dạng này hoài nghi.

Không có cách nào, Lữ Thiếu Khanh rất cổ quái.

Hắc chim khách trên người hắc ám hoàn toàn tiêu thất, chỉ là điểm này liền cho người hoài nghi.

Hung trừ càng là tiến lên một bước, Tiểu tử, ngươi dám tính toán tiền bối?

Thắng thất thất, tê dại nhưng cũng là nhíu mày, trong lòng bắt đầu đối với Lữ Thiếu Khanh có bất hảo thái độ.

Liễu đỏ thì đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiểu tử, cho một cái giảng giải a, xích mích, đối với tất cả mọi người không tốt.

Sau khi nói xong, còn cho thiều nhận đánh một cái ánh mắt.

Liễu đỏ cùng tiểu Hồng quan hệ rất tốt, có một phần tình thầy trò tại.

Hắn không muốn Lữ Thiếu Khanh ở đây cùng bạch thước trở mặt.

Bạch thước có thể nói là tước tộc lão tổ tông, xích mích, Lữ Thiếu Khanh những nhân loại này có thể phủi mông một cái rời đi, tiểu Hồng lưu lại Yêu giới ở đây, thời gian chỉ sợ không dễ chịu.

Bất quá không cần thiều nhận mở miệng, Lữ Thiếu Khanh cũng biết trở mặt đối với hắn bên này bất lợi.

Dù sao sư phụ, sư muội, còn có một đám ăn hàng đều tại nhân gia trong bụng.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra mười phần khó xử, lại có mấy phần bi phẫn biểu lộ, Tiền bối, ngươi làm ta quá là thất vọng.

Hảo, ta thề chính là.

Ta thề, thôn phệ hắc chim khách người tuyệt đối không phải ta.

Trên thực tế, Lữ Thiếu Khanh cũng không muốn thôn phệ nhiều như vậy.

Hắn để cho phân thân thôn phệ hắc chim khách, bất quá là muốn cắn nuốt hắc chim khách thể nội màu đen đồ vật, lại không nghĩ rằng hắc chim khách không trải qua hút.

Thấy cảnh này bạch thước biểu lộ mất tự nhiên đứng lên.

Lữ Thiếu Khanh giúp nàng, nàng lại đối xử như thế Lữ Thiếu Khanh, đích xác không phải tiền bối việc.

Nàng lúc này hướng Lữ Thiếu Khanh xin lỗi, Lữ công tử, là ta hiểu lầm ngươi.

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, Tính toán, ta người này cực hào phóng, ngươi lại là tiền bối, đúng không, ta nơi nào dám đối với ngươi có ý kiến đâu.

Nhìn lời này của ngươi nói, có ý kiến gì hay không, ta nghe còn không hiểu sao?

Bạch thước trong lòng phiền muộn, sắc mặt càng thêm mất tự nhiên.

Nghĩ đến chỗ này, nàng âm thầm để cho khăn che mặt của mình trở nên dày một điểm.

Bạch thước trong lòng áy náy, Ngươi có cái gì yêu cầu cứ việc nói a, ta sẽ tận lực thỏa mãn ngươi.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, không chút nghĩ ngợi, há miệng liền nói, Cho ta 1000 ức mai linh thạch a.

Bạch thước trong lòng áy náy thiệt hại tiêu thất, xạm mặt lại, nàng rất trực tiếp đưa ánh mắt chuyển hướng tiểu Hồng mấy cái, Mấy người bọn hắn ta sẽ thật tốt dạy bảo một phen.

Linh thạch cái gì cũng đừng nghĩ.

Nàng là một cái khí linh, từ đâu tới linh thạch?

Cho dù có, cũng không khả năng có 1000 ức, càng thêm không có khả năng cho nhiều như vậy.

Nàng là tiền bối, không phải oan đại đầu, càng không phải là đồ đần.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Ai, không có chuyện gì, ngươi tốt nhất dạy bảo bọn hắn liền tốt.

Ta người này không có chút nào ưa thích linh thạch, tiền bối nói cái gì chính là cái đó, ta không dám đối với tiền bối có ý kiến.

Ta rất vui vẻ, ta rất hào phóng, ta không có quan tâm chút nào tiền bối đối ta hiểu lầm......

Lữ Thiếu Khanh một bộ ai oán đáng thương dáng vẻ ủy khuất, bạch thước cảm thấy chính mình là trên đời này tội ác tày trời người.

Nàng cảm thấy chính mình không chết một vạn lần đều đối không được Lữ Thiếu Khanh.

Lữ công tử, Bạch thước lần nữa áy náy xin lỗi, Chuyện này là lỗi của ta.

Thân là tiền bối, hướng một tên tiểu bối xin lỗi.

Vô luận là liễu đỏ hung trừ, vẫn là thắng thất thất tê dại nhiên đều không còn gì để nói lấy đúng.

Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ để cho bạch thước trong lòng áy náy, nhưng rơi vào trong mắt người khác, nhưng là đáng giận đến cực điểm.

Hung trừ âm thầm cắn răng, đều nghĩ hung hăng thu thập Lữ Thiếu Khanh một trận.

Liễu đỏ cũng là không thể gặp lão tổ tông của mình bộ dạng này, hắn nhắc nhở, Tiền bối, còn có một việc muốn làm.

Bị thúc ép học xong Thiên Ngự phong tổ truyền kỹ năng.

Bạch thước được nhắc nhở, cũng phản ứng lại, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Lữ công tử, không biết ngươi là có hay không có thể đóng lại phía dưới cái khe kia.

Không việc gì, ta không thèm để ý tiền bối hiểu lầm.....

Lữ Thiếu Khanh bên này tựa hồ còn không có từ trong ủy khuất đi tới.

Bạch thước muốn chết.

Thiều nhận nhịn không được, đẩy Lữ Thiếu Khanh một cái, Nhanh chóng làm chính sự.

Sau đó thấp giọng truyền âm, Hỗn trướng, tái diễn liền quá mức.

Đối với mình đồ đệ, thiều nhận hiểu rất rõ.

Lữ Thiếu Khanh cái bộ dáng này gạt được người khác, không lừa được hắn.

Tiểu tử này chắc chắn là làm việc trái với lương tâm, bằng không thì cũng sẽ không sẽ chỉ ở ở đây gào khan lấy, đã sớm há miệng muốn cho càng nhiều chỗ tốt hơn.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa thở thật dài, bộ dáng bi thương để cho bạch thước càng thêm áy náy.

Bạch thước chỉ hận chính mình không có 1000 ức mai linh thạch, bằng không thì nàng nhất định đưa hết cho Lữ Thiếu Khanh, dùng cái này để đền bù trong lòng mình áy náy.

Tiền bối, dẫn đường đi. Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng sau đó, đối thoại chim khách đạo.

Bạch thước một lần nữa chưởng khống Trấn Yêu Tháp, nàng vung tay lên, đám người không cần gấp rút lên đường, phảng phất thuấn di một dạng, trong nháy mắt đi tới dưới đáy.

Mà tại dưới đáy ở đây, một đạo khe nứt to lớn vượt ngang qua ở đây, giống như một đạo vết thương thật lớn, nhìn thấy mà giật mình.

Khe hở biên giới đồng dạng là tia chớp màu đen quanh quẩn, tựa như màu đen nhuyễn trùng, nhìn xem làm cho người ác tâm.

Tại trong cái khe sương mù màu đen tràn ngập, không ngừng hiện lên.

Bất quá ở đây đã bị bạch thước chặn, vô số sương mù màu đen tại trong cái khe lăn lộn, giống như bị giam tại nhà tù quái vật, liều mạng nghĩ đột phá đi ra.

Mặc dù sương mù màu đen không vọt ra được, nhưng cũng tại từ từ ăn mòn chung quanh.

Mọi người đi tới thời điểm, đã thấy chung quanh bị ăn mòn một bộ phận.

Hắc chim khách tiêu thất, nhưng khói đen vẫn như cũ dự định ngóc đầu trở lại.....