Thứ 1992 chương Lại một người quen cũ.

Kiếm quang đột nhiên từ trên trời giáng xuống, đem Đàm Linh cùng lúc cơ bao phủ đi vào.

Đàm Linh đại hỉ, tên hỗn đản kia rốt cuộc phải ra tay sao?

Song khi nàng nhìn thấy xuất thủ người ngạc nhiên.

Đối phương là nàng chưa từng thấy nữ nhân.

Một thân trắng noãn váy dài, mặc dù mang theo mạng che mặt, nhưng vẫn như cũ không che giấu được nàng dung nhan tuyệt thế.

Nàng là ai?

Vì sao lại ra tay giúp ta?

Hơn nữa nhìn đối phương da thịt trắng noãn, uyển chuyển dáng người, rõ ràng là nhân tộc, mà không phải Thánh tộc.

Đàm Linh nhìn người nọ sau, cũng là sầm mặt lại, Ngươi còn dám đi ra?

Không đem ta thánh địa để vào mắt?

Ngươi quá càn rỡ! Lúc cơ cũng là hô to một tiếng, Bị thứ hai Thánh Tử truy sát, ngươi còn dám đi ra?

Nữ tử áo trắng từ trên trời giáng xuống, bạch y tung bay, tựa như tựa tiên tử xuất trần.

Vô luận là Đàm Linh, cùng nhau Ti Tiên, vẫn là lúc cơ thấy đều có mấy phần hâm mộ, thậm chí ghen ghét.

Ba người các nàng là nữ nhân, nhưng lại không thể không thừa nhận, nữ nhân trước mắt so với các nàng xinh đẹp, càng có khí chất.

Đây mới thật sự là mỹ nữ.

Ngươi đến cùng là ai? Vấn đề này tại chỗ mấy người đều hết sức tò mò.

Trên bầu trời, Lữ Thiếu Khanh ba một cái một cái tát đập vào trên trán của mình.

Lại là một cái người quen!

Như thế nào? Những thứ này cô nàng ghé vào đây là muốn đánh mạt chược sao?

Phía trước sư nương nói Hạ Ngữ sư tỷ không thấy, nguyên lai là chạy đến Ma giới ở đây.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Hạ Ngữ.

Rất lâu không thấy, Hạ Ngữ chẳng những thực lực đạt đến Luyện Hư trung kỳ, hơn nữa tựa hồ cũng biến thành càng xinh đẹp hơn.

Nàng nhẹ nhàng đứng ở đằng kia, không nói gì, lại có một loại làm cho người xấu hổ cảm giác.

Lúc Liêu càng là nhìn đến xuất thần.

Mỹ nữ như thế, hắn cái này thánh địa dòng chính đệ tử cũng là lần thứ nhất gặp.

Xem xét liền mê mẫn.

Lúc cơ cái kia khí a, vọt tới đệ đệ bên cạnh một cái tát đánh tới, Tỉnh lại!

Thật là, quá ném tỷ tỷ mặt.

Đàm Linh chỉ vào Hạ Ngữ, lạnh lùng nói, Ngươi rốt cuộc là ai?

Hạ Ngữ khẽ hé môi son, âm thanh thanh lãnh dễ nghe, Các ngươi thánh địa địch nhân.

Hừ, Đàm Linh khó chịu, Dám cùng thánh địa đối nghịch, ta nhìn ngươi là sống ngán.

Lúc cơ cũng lớn tiếng đạo, Ngươi không trốn thoát được, thứ hai Thánh Tử một khi biết ngươi ở nơi này, nhất định sẽ tới giết ngươi.

Thứ hai Thánh Tử? Hạ Ngữ nói khẽ, Hắn không làm gì được ta.

Ngữ khí đạm nhiên, không có một tia ba động, không có đem thứ hai Thánh Tử để vào trong mắt.

Hạ Ngữ lời nói để cho Đàm Linh cùng lúc cơ, lúc Liêu ba người sắc mặt biến đổi.

Tin tức này bọn hắn cũng không biết.

Liên tưởng đến truy giáp thánh vệ xuất động, trong lòng bọn họ đã có thêm vài phần tin tưởng.

Tốt lắm! Đàm Linh tay cầm dài đàn, ánh mắt lạnh xuống, Ta tới chiếu cố ngươi.

Dám cùng thánh địa là địch người, ta tuyệt đối sẽ không buông tha!

Đến đây đi! Hạ Ngữ trường kiếm chỉ phía xa, Ta muốn nhìn xem thánh địa đệ tử mạnh bao nhiêu.

Hạ Ngữ không vui đấu tranh, nhưng mà ma tộc hành động đem nàng tức giận hỏng.

Mai phục nàng không nói, còn liên lụy sư thúc, hơn nữa còn người hèn hạ nhiều khi dễ ít người.

Ngoài ý muốn đi tới Ma giới ở đây, nàng tự nhiên muốn cùng thánh địa đối nghịch.

Đánh không lại thánh địa, cũng muốn ác tâm một phen thánh địa.

Tiên tử cũng là có tỳ khí.

Hừ, chả lẽ lại sợ ngươi!

Giết!

Đàm Linh kích thích dây đàn, lực lượng vô hình hóa thành sóng âm khuếch tán.

Hạ Ngữ trường kiếm vung vẩy, kiếm ý khuếch tán, giữa thiên địa phảng phất tạo nên vòng xoáy, một cái tiếp một cái, không ngừng cắn nuốt chung quanh.

Hừ! Cùng nhau Ti Tiên lạnh lùng nói, Chỉ là kiếm ý cũng dám lộ ra?

Bành!

Hai cỗ sức mạnh va nhau, hai người cũng nhịn không được lui lại.

Hạ Ngữ lui về sau một bước, bên cạnh sắc không thay đổi.

Nhưng mà Đàm Linh lại là biến sắc, lui về sau một bước, hai bước, một bước cuối cùng nàng mặt đỏ lên, cứng rắn ngừng.

Lữ Thiếu Khanh ở trên trời nhìn xem, xoa cằm, cười nói, Hạ Ngữ sư tỷ cùng Đàm Linh cô nàng không sai biệt lắm, bất quá Đàm Linh cô nàng tiêu hao không thiếu.

Xa xa lúc cơ, lúc Liêu sắc mặt hai người thay đổi.

Đàm Linh không phải là đối thủ.

Cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp hai người nhưng là mặt lộ vui mừng.

Địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu.

Lần này, hai người bọn họ cuối cùng được cứu rồi.

Cùng tiến lên! Lúc cơ đối với lúc Liêu đạo, Đánh bại hai người bọn họ, chúng ta lại đi giúp linh tỷ tỷ.

Lúc Liêu gật đầu, xuất thủ lần nữa.

Chiến đấu lại nổi lên, khác biệt linh lực va chạm, nhấc lên từng trận Phong Bạo.

Ùng ùng tiếng nổ không ngừng vang lên, vô số bụi đất tung bay.

Sáu tên Luyện Hư kỳ cao thủ tại chiến đấu, phương viên ngàn vạn dặm Phạm Vi đều bị đả kích mãnh liệt.

Đại địa vỡ tan, bầu trời chấn động.

Vô luận là cùng nhau Ti Tiên mang người tới, vẫn là Thánh nữ bọn người, đều không thể không lui đến xa xa.

Đàm Linh cùng Hạ Ngữ chiến đấu quyết định người thắng sau cùng.

Lúc cơ, lúc Liêu muốn mau chóng đánh bại cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp, tiếp đó đi trợ giúp Đàm Linh.

Cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp cũng biết không liều mạng mệnh ngăn trở lúc cơ, lúc Liêu, các nàng tất thua.

Cho nên, 4 người chiến đấu mặc dù kịch liệt, nhưng ai cũng chiếm không được tiện nghi, cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp cơ hồ là cắn răng đang kiên trì, chết cũng sẽ không lui về sau một bước.

Đàm Linh bên này là càng đánh càng kinh hãi.

Hạ Ngữ cho nàng áp lực càng lúc càng lớn, nàng tình trạng dần dần trở nên không ổn.

Trên trăm cái hiệp đi qua, Đàm Linh đã cảm nhận được thể nội truyền đến không còn chút sức lực nào.

Hô, hô...

Đột nhiên!

Phốc!

Đàm Linh né tránh không kịp, một vòng kiếm quang xẹt qua, tại trên vai của nàng lưu lại một vết thương.

Mặc dù không nghiêm trọng, nhưng tín hiệu đã rất rõ ràng.

Nàng không phải Hạ Ngữ đối thủ, tiếp tục đánh xuống, nàng thua không nghi ngờ.

Đáng giận!

Đàm Linh trong lòng lo lắng, lại không có bất kỳ biện pháp nào.

Lần này kế hoạch là nhằm vào cùng nhau Ti Tiên một nhóm, 3 cái Luyện Hư kỳ ra tay, mười phần chắc chín.

Vạn vạn không nghĩ tới nửa đường sẽ giết ra Hạ Ngữ cái này Trình Giảo Kim, làm rối loạn kế hoạch của nàng.

Chiến đấu một mực tiếp tục, Đàm Linh càng ngày càng lo lắng chật vật thời điểm, Hạ Ngữ đột nhiên dừng tay, thu kiếm mà đứng.

Thanh lãnh âm thanh êm tai rơi vào Đàm Linh bên tai, Dừng ở đây, như thế nào?

Ngươi muốn làm gì? Đàm Linh nhìn hằm hằm Hạ Ngữ.

Các ngươi rút đi, chúng ta rời đi, song phương liền như vậy ngưng chiến.

Nằm mơ giữa ban ngày! Đàm Linh đương nhiên không đồng ý, Ngươi vì ngươi là ai?

Nếu đã như thế, vậy cũng đừng trách ta không khách khí! Hạ Ngữ âm thanh âm vang lên, một kiếm rơi xuống, tia sáng chói mắt.....