Thứ 1278 chương Hắn biết cái gì là trận pháp sao.

Quang mang mãnh liệt lấp lóe, tiếp lấy một cỗ huyền diệu khí tức tràn ngập ra.

Ở bên ngoài Tiêu Y đám người nhất thời cảm thụ giống như có một cổ vô hình vòng phòng hộ, chợt lóe lên, đem toàn bộ mị nhà bao phủ đi vào.

Dạng này quang mang còn có như thế khí thế, coi như người không quen thuộc cũng biết xảy ra chuyện gì.

Thượng Quan Xúc trong lòng nhảy một cái, nhìn qua nơi xa dâng lên sương trắng, đạo, Mị nhà trận pháp khởi động.

Nhị sư huynh ngươi hắn thực có can đảm xông mị nhà trận pháp, khác nguy hiểm.

Nguy hiểm cái gì Tiêu Y không có để ý, tương phản nàng quan tâm là có thể hay không đi vào.

Nàng lần nữa hỏi Thượng Quan Xúc, Thượng Quan tỷ tỷ, chúng ta thật sự không thể đi vào sao?

Thượng Quan Xúc im lặng, ngươi làm sao còn suy nghĩ đi vào, nàng bất đắc dĩ buông tay, Coi như ta nghĩ ta cũng mang không được các ngươi đi vào.

Trận pháp khởi động, bây giờ xông vào chỉ có thể đưa tới mị nhà phản kích.

Tiêu Y nghe vậy trên mặt vẻ thất vọng mạnh hơn, rất thất vọng thở dài nói, Ai, thất vọng a, đã sớm tới sớm một chút liền tốt.

Cũng chậm một chút như vậy, liền bỏ lỡ xem náo nhiệt cơ hội, Tiêu Y trong lòng là tương đối phiền muộn.

Nhưng bây giờ không có cách nào đi vào, chỉ có thể chờ lấy Lữ Thiếu Khanh đi ra.

Đi ra?

Thượng Quan Xúc tựa như nghe được chuyện cười lớn, trong lòng thầm nghĩ, hắn có thể hay không đi ra vẫn là một chuyện đâu.

Nàng nhắc nhở Tiêu Y một câu, để cho Tiêu Y chuẩn bị tâm lý kỹ càng, Đừng ôm hi vọng quá lớn.

Yên tâm, không có vấn đề. Tiêu Y cũng không chấp nhận khoát khoát tay, nàng bên này đã bắt đầu tìm chỗ ngồi xuống tới chờ Lữ Thiếu Khanh.

Như thế phong phú tín nhiệm sao?

Thượng Quan Xúc cảm thấy khó có thể tin.

Mà tại mị nhà ở đây, Lữ Thiếu Khanh đang mắng mẹ, Mã Đức, ta đã nói, Trung châu người cam đoan cho tới bây giờ liền sẽ không để người thất vọng.

Ánh mắt của hắn dò xét chung quanh, chung quanh sương trắng tràn ngập, mịt mờ phiêu dắt, không gió mà động, áp lực cường đại giấu ở trong sương mù trắng, tựa như cất giấu tuyệt thế hung thú.

Hắn bây giờ trong giống như đưa thân vào mây mù ở giữa, thấy không rõ lắm chung quanh, thần thức tìm tòi, chung quanh một mảnh hư vô.

Lữ Thiếu Khanh cười, Trận pháp, đây chính là các ngươi mị nhà át chủ bài sao? Ta ngược lại muốn nhìn các ngươi mị nhà trận pháp có bao nhiêu ngưu bức.

Sau khi nói xong từng bước đi ra......

Tại bên ngoài trận pháp, mị đại cùng một cái tóc dài phất phới lão giả đứng chung một chỗ.

Nhìn lên trước mắt bình tĩnh tràng cảnh, mị đại biết Lữ Thiếu Khanh liền tại bên trong.

Hắn nhịn không được hỏi lão giả, Nhị trưởng lão, trận pháp hẳn là đủ khống được hắn a?

Hừ! Lão giả rất bất mãn hừ một tiếng, Ngươi thân là mị gia gia chủ, cũng không biết trận pháp, ngươi không cảm thấy xấu hổ?

Mị lâu, mị nhà nhị trưởng lão, Hóa Thần hậu kỳ, bảy tầng cảnh giới tồn tại, hơn nữa hắn vẫn là mị nhà trận pháp đại tông sư.

Lần này mị á vì để phòng vạn nhất, cố ý đem hắn mời đi ra tọa trấn.

Mị lâu bối phận so mị đại cao rất nhiều, mị lâu quở trách, mị đại cũng chỉ có thể cẩn thận cười làm lành, không dám mạnh miệng.

Đây không phải ta ngu muội, học không được đi.

Hừ! Mị lâu càng thêm bất mãn, Ngươi còn không bằng mị á tiểu nha đầu này.

Mị đại lập tức nắm lấy cơ hội hỏi, Mị á nàng làm được hả?

Hừ, đây là cấp năm trận pháp, vẫn là liên hoàn tổ hợp cấp năm trận pháp, coi như hắn là hóa thần lại như thế nào? Ta mị nhà trận pháp, phóng nhãn toàn bộ Trung châu cũng là tối cường! Hắn một cái mao đầu tiểu tử, nông thôn đồ nhà quê, gặp qua trận pháp như thế cao sâu sao?

Cấp năm trận pháp, lại thêm mị á nha đầu điều khiển, uy lực càng là gấp bội tăng thêm, không giống như lục cấp trận pháp yếu, hắn ngăn cản không nổi.

Lại nói, ở đây không đơn giản chỉ có cấp năm trận pháp, hắn dám làm loạn, lục cấp trận pháp cũng biết dạy hắn làm người, tiễn hắn đi đầu thai.

Mị lâu đối với mình gia tộc trận pháp lòng tin mười phần, trong mắt lập loè sùng bái tia sáng, Thực sự không được, chúng ta mị nhà còn có lá bài tẩy sau cùng.

Đó là đám tiền bối lưu cho chúng ta lớn nhất át chủ bài, mị nhà chỗ dựa lớn nhất.

Mị đại nghe vậy, lập tức sợ hết hồn, Hai, nhị trưởng lão, đó là cấp bảy trận pháp, phóng nhãn Nhữ Thành, cũng chỉ cái này một nhà chúng ta nắm giữ. Đối phó hắn một cái tiểu hóa thần, không cần cấp bảy trận pháp a?

Cấp bảy trận pháp, mị á còn không có tư cách điều khiển.

Hơn nữa động, tiêu hao quá lớn, không tới gia tộc sinh tử tồn vong lúc là sẽ không dễ dàng vận dụng.

Hừ, Mị lâu lạnh rên một tiếng, đối với mị đại loại này nhất kinh nhất sạ rất bất mãn, Đối phó hắn đương nhiên không cần.

Một cái tiểu mao đầu, cũng xứng chúng ta mị nhà vận dụng ngự ma phá thánh trận?

Cấp bảy trận pháp đối phó Lữ Thiếu Khanh, thuộc về đại pháo đánh con muỗi, không đáng.

Phải dùng cấp bảy trận pháp đối phó Lữ Thiếu Khanh, chẳng bằng để cho trong tộc cao thủ xuất động, dùng một chút mà lên đem hắn giết chết.

Coi như đem ở đây phá vỡ cũng tốt hơn vận dụng cấp bảy trận pháp.

Nhìn lên trước mắt tựa hồ không có vật gì đất trống, mị lâu hà khắc hà khắc mà cười cười, âm thanh làm người ta trong lòng rụt rè, Hắn bây giờ cũng nên bể đầu sứt trán a?

Cái gì a miêu a cẩu, cũng dám tới trêu chọc chúng ta mị nhà......

Mà ở trong mị lâu không thấy được địa phương, Lữ Thiếu Khanh giống như nhàn nhã tản bộ, xuyên thẳng qua tại trong trận pháp.

Mê tung, ẩn nấp, huyễn tượng, cạm bẫy tổng hợp cùng một chỗ, mặc dù là cấp năm trận pháp, nhưng uy lực thẳng bức lục cấp đại trận. Lữ Thiếu Khanh vừa đi, một bên đánh giá, Mị nhà người có chút liệu a.

Đây là mấy cái cấp năm trận pháp hợp lại, mỗi cái trận pháp mỗi người giữ đúng vị trí của mình, nhưng lại có thể hô ứng lẫn nhau, một vòng tiếp một vòng, hợp thành một cái càng cường đại hơn cấp năm trận pháp, uy lực không giống như một ít lục cấp trận pháp yếu.

Bởi vậy có thể thấy được mị nhà tự xưng là trận pháp Trung châu đệ nhất cũng không phải là khoác lác.

Từng bước đi ra, tiếp lấy, cảnh vật trước mắt biến đổi, tựa như đi tới một cái Hỏa Diễm Thế Giới, cháy hừng hực hỏa diễm để cho nhiệt độ chung quanh không ngừng kéo lên, nhiệt độ nóng bỏng để cho trước mắt ánh mắt vặn vẹo.

Đồng thời một đầu cả người bốc lên hỏa diễm, tựa như sói hoang bộ dáng quái vật hướng về Lữ Thiếu Khanh đánh tới.

Quái vật gào thét, sinh động như thật, nơi xa còn có càng nhiều tiếng gào thét, loáng thoáng cái bóng, giống như có vô số quái vật hướng về ở đây đánh tới.

Nhìn xem nhào tới quái vật, Lữ Thiếu Khanh không có nghênh chiến, mà là lẩm bẩm, Còn có người đang chủ trì?

Sau đó tại quái vật nhào tới trong nháy mắt, cơ thể hướng về bên cạnh bước ra một bước, trước mắt Hỏa Diễm Thế Giới trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, hắn đi tới Tĩnh Mật sâm lâm.

Đại thụ che trời, che khuất bầu trời, che đậy bầu trời, lưu lại mờ tối rừng rậm.

Chung quanh bóng đen thướt tha, tản ra làm cho người sợ hãi khí tức.

Không có thời gian mấy hơi thở, vài đầu dã thú từ mờ tối trong rừng nhào ra.

Ôi, lại còn hợp với ngũ hành, có thể đi.

Một tiếng cười khẽ, Lữ Thiếu Khanh lần này không gấp rời đi, mà là vung tay lên, trong tay xuất hiện một đống tài liệu, Các ngươi trận pháp cấp quá thấp, giúp các ngươi thăng cấp một chút......