Thứ 2025 chương Táng hồn kiếm linh.

Không gian chấn động, màu đỏ Phong Bạo gào thét, Kiếm Vạn Sơn giống như gặp quỷ một dạng.

Không, không có khả năng!

Kiếm Vạn Sơn thét lên, cảm thấy chính mình giống như đang nằm mơ.

Đây chính là hắn Kiếm gia lão tổ lưu lại cấp tám pháp khí.

Ở đây tự thành một giới, Kiếm gia lịch đại tiên tổ lưu lại sức mạnh có thể để Kiếm gia người ở đây xưng thần.

Mặc dù không phải lĩnh vực, nhưng cùng lĩnh vực cũng gần như.

Ở đây, một vị một vị Kiếm gia các vị tổ tiên lưu lại sức mạnh hẳn là không ai địch nổi mới đúng.

Lữ Thiếu Khanh cái này nhân loại lại cường đại, lại giảo hoạt cũng không tạo nổi sóng gió gì mới đúng.

Kết quả!

Hắn điều khiển sức mạnh chẳng những không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, ngược lại để cho Lữ Thiếu Khanh thôn phệ một dạng, tạo thành sức mạnh càng đáng sợ.

Ánh sáng màu đỏ chiếu rọi không gian, nhiệt độ nóng bỏng phảng phất để cho không gian bốc cháy lên.

Gào thét mà đến Phong Bạo, tại Kiếm Vạn Sơn trong mắt đây là tử vong Phong Bạo.

Hắn luống cuống, cũng sợ hãi.

Vẫn cho là Kiếm gia cấp tám pháp khí, lão tổ lưu lại trấn tộc chi bảo là vô địch.

Kết quả bây giờ vô địch bị người phá vỡ, tinh thần không sụp đổ đều coi như hắn đạo tâm củng cố.

Cảm nhận được đáng sợ, Kiếm Vạn Sơn kinh hoảng hô to, Kiếm, kiếm linh đại nhân, cứu, cứu mạng!

Hừ!

Hừ lạnh một tiếng, tựa như gió thu quét lá vàng.

Khổng lồ Phong Bạo ứng thanh mà tán, không gian khôi phục lại bình tĩnh.

Nha? Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, Còn có hậu chiêu a?

Lữ Thiếu Khanh mười phần bình tĩnh, kinh thần quyết thỏa đáng.

theo Phong Bạo tán đi, Kiếm Vạn Sơn thân hình xuất hiện, ở trước mặt hắn còn có một cái thân ảnh.

Một đứa bé.

Mặc dù là tiểu hài tử, lại cho người ta một loại khói mù khí tức.

Nhìn xem hắn liền có một loại cảm giác không thoải mái.

Mặc Quân nhìn thấy tiểu hài tử, lập tức nhãn tình sáng lên, chỉ vào tiểu hài tử đạo, Tới, để cho ta cắn một cái, liền một ngụm.

Mặc Quân nước bọt ào ào, liền muốn chảy ra.

Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thụ được, tiểu hài tử chính là táng Hồn Kiếm kiếm linh.

Lữ Thiếu Khanh đối với nó phất phất tay, Tới, để cho thúc thúc ôm một cái.

Chết!

Táng Hồn Kiếm linh không nói nhảm, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh chính là một ngón tay.

Lữ Thiếu Khanh lập tức như gặp phải trọng kích, giống như có một thanh vô hình trường kiếm hung hăng đâm trúng hắn.

Phốc! Một tiếng, bay ngược ra ngoài đồng thời, máu tươi phun tung toé.

Cmn!

Lữ Thiếu Khanh lập tức ôm đầu cắn răng, đau đớn vô cùng.

Thậm chí hồ hắn cảm thấy linh hồn của mình đều bị đả kích.

Không cách nào hình dung đau đớn truyền khắp toàn thân của hắn.

Cảm thấy giống như là bên ngoài thụ thương mà đưa tới đau đớn, lại cảm giác được là linh hồn chỗ sâu truyền tới đau đớn.

Làm cho người khó có thể chịu đựng được.

Nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh đạo tâm kiên cố, tại loại này đau đớn kịch liệt phía dưới, đã sớm sụp đổ, thậm chí hủy diệt.

Kiếm Vạn Sơn thấy cảnh này, có hát vang một khúc xúc động.

Hắn hung hăng huy vũ một chút nắm đấm, kích động không thôi.

Mặc dù là lịch đại tổ tiên gia trì cùng đầu nhập, trên thực tế chủ nhân nơi này chỉ có một cái, chính là táng Hồn Kiếm kiếm linh.

Nó mới là nơi này thần.

Phía trước những cái kia hư ảo bóng người cũng không phải là chân chính Kiếm gia tiên tổ, mà là táng Hồn Kiếm linh cho phép Kiếm Vạn Sơn điều động sức mạnh mà huyễn hóa ra tới hư ảnh.

Kiếm Vạn Sơn đắc ý âm thanh vang lên, Ngươi có chút thủ đoạn, nhưng mà chỉ thế thôi.

Kiếm linh đại nhân cường đại hoàn toàn không phải ngươi có thể tưởng tượng.

Ta vừa rồi sử dụng sức mạnh không đủ kiếm linh đại nhân một thành.

Ngươi nhất định phải chết!

Hừ!

Táng Hồn Kiếm kiếm linh xuất thủ lần nữa.

Phốc!

Lữ Thiếu Khanh lần nữa bị thương tổn, máu tươi lại phun.

Cmn, lòng độc ác tiểu quỷ. Lữ Thiếu Khanh đau đến toát ra mồ hôi lạnh.

Ngươi chờ, chờ sau đó đem ngươi phân đều đánh ra.

Hừ!

Táng Hồn Kiếm linh xuất thủ lần nữa.

Lực lượng vô hình trong nháy mắt xuất hiện.

Bành!

Lữ Thiếu Khanh trực tiếp bay ngược, nhưng mà hắn lần này không còn thổ huyết, không có chịu đến nửa điểm tổn thương.

Táng Hồn Kiếm linh khẽ giật mình, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra kinh nghi.

Trên thân Lữ Thiếu Khanh xuất hiện một tầng che chắn, công kích của nó không có hiệu quả.

Kiếm Vạn Sơn lại là trừng to mắt, Làm sao có thể?

Không có cái gì không có khả năng!

Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên, hùng hùng hổ hổ, Chiêu thức giống nhau đối với ta không có hiệu quả.

Tới, đến phiên ta.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, cười lạnh, thân ảnh đột nhiên tiêu thất.

Táng Hồn Kiếm linh đầu lông mày nhướng một chút, thân ảnh lóe lên, tại chỗ biến mất.

Lữ Thiếu Khanh vồ hụt, Chạy nhanh như vậy làm gì?

Tới, để cho thúc thúc ôm một cái!

Ngu xuẩn! Táng Hồn Kiếm linh cười lạnh một tiếng, một cỗ lực lượng xuất hiện.

Đem Lữ Thiếu Khanh chung quanh phong tỏa giam cầm.

Nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh không cần, Lữ Thiếu Khanh chỉ là tâm thần khẽ động liền phá vỡ táng Hồn Kiếm linh phong tỏa.

Táng Hồn Kiếm linh sắc mặt biến hóa, quan chiến Kiếm Vạn Sơn tê cả da đầu.

Táng Hồn Kiếm có Kiếm gia lịch đại tiên tổ liên tục không ngừng đưa vào sức mạnh, đầu nhập thần thức hội tụ thành một cỗ cường đại sức mạnh.

Tại táng Linh giới ở đây, táng Hồn Kiếm sức mạnh đã là vô địch.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại có thể nhẹ nhõm hóa giải táng Hồn Kiếm linh sức mạnh.

Thuyết minh cái gì, thuyết minh Lữ Thiếu Khanh thần thức so với hắn Kiếm gia lịch đại tiên tổ lưu lại thần thức còn cường đại hơn.

Kiếm Vạn Sơn cảm thấy thế giới này mười phần thái quá.

Trên thế giới này làm sao lại có cường đại như vậy người?

Kiếm Vạn Sơn bên này chấn kinh, Lữ Thiếu Khanh bên này chính xác chủ động hướng về tinh linh khởi xướng tiến công.

Hắn thân ảnh liên tục lóe lên, nhanh như thiểm điện, không ngừng truy kích táng Hồn Kiếm linh.

Nhưng mà đây là táng Hồn Kiếm linh sân nhà, nó chỉ cần tâm thần khẽ động liền có thể xuất hiện khắp nơi nơi này bất kỳ một vị trí nào.

Lữ Thiếu Khanh mỗi một lần cũng là vồ hụt.

Ngươi là đuổi không kịp ta.

Táng Hồn Kiếm linh lạnh nhạt, không cảm tình chút nào âm thanh vang lên, Đây là thế giới của ta, sớm muộn gì ngươi sẽ hao hết sức mạnh.

Đến lúc đó, ngươi chết!

Đồng thời cũng tại không ngừng khởi xướng phản kích.

Mặc dù không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, lại có thể tiêu hao Lữ Thiếu Khanh sức mạnh.

Kiếm Vạn Sơn nghe vậy, trong lòng đại định.

Không tệ, coi như Lữ Thiếu Khanh cổ quái, nhưng đây là táng Hồn Kiếm linh địa phương, song phương ác chiến tiếp, cuối cùng ngã xuống tuyệt đối là Lữ Thiếu Khanh.

Lúc này, Kiếm Vạn Sơn lập tức cười lạnh, Cam chịu số phận đi, ngươi không phải kiếm linh đối thủ của đại nhân.

Kết cục của ngươi đã định trước.

Ngươi đuổi không kịp kiếm linh đại nhân, ngươi cũng không phải đối thủ của nó...

Vừa mới nói xong, không gian ở đây đột nhiên run lên bần bật.

A...... Táng Hồn Kiếm linh phát ra một tiếng tham gia.