Thứ 2689 chương Ta muốn tìm tính toán lời phiền phức.

Hướng thần quan cầu tình?

Bá tốt nhìn qua dời lưu được ý nụ cười liền biết dời lưu không có hảo ý.

Tự xưng thần gia hỏa trời sinh tính hung tàn, tính cách bạo ngược, một lời không hợp liền giết người.

Đồng loại ở giữa đều không tốt ở chung, bọn hắn sẽ quan tâm được xưng là sâu kiến người sao?

Dời lưu nói như vậy, bất quá là muốn mượn cơ hội nhục nhã hắn thôi.

Bá Thiện Tâm bên trong sát ý mạnh hơn, lạnh lùng nói, Không đến cuối cùng, hươu chết vào tay ai còn chưa thể biết được, các ngươi chớ đắc ý quá sớm.

Ngươi cảm thấy hắn có thể thắng? Dời lưu thu hồi nụ cười, liếc mắt nhìn che khuất bầu trời luân hồi sương mù, Không có ai, không ai có thể ngăn cản được luân hồi sương mù.

Coi như hắn là Tiên Quân cũng vô dụng.

Bá Thiện Tâm bên trong trầm xuống, nhưng còn tại kiên trì.

Vừa rồi luân hồi sương mù cũng khốn không được hắn.

Bây giờ nghĩ lại lên, bá tốt đều cảm thấy có chút không chân thực.

Lữ Thiếu Khanh giống như có thể hấp thu luân hồi sương mù, khiến cho hắn kém chút cho là Lữ Thiếu Khanh cũng là thần quan.

Bất quá có thể nói đến ra đọa thần tiên ma quái vật bốn chữ người, bá tốt tin tưởng tuyệt đối không phải thần quan.

Chỉ có những cái kia được xưng là dư nghiệt, một mực cùng thần tác đấu tiên nhân mới có thể hô thần vì đọa thần.

Uổng ngươi sống hơn 1000 vạn năm, hóa ra là tại sống uổng thời gian,

Có chút luân hồi sương mù, ngươi ta đều có thủ đoạn chống lại, hắn rất mạnh, những cái kia luân hồi sương mù hắn có thể ngăn cản được có gì đáng kinh ngạc?

Thương Yến lắc đầu, một bộ bộ dáng ngươi lão hồ đồ, Bây giờ, mênh mông thần quan nén giận mà ra tay, nhiều như vậy luân hồi sương mù, hắn như thế nào ngăn cản?

Liền xem như chân chính Tiên Quân cũng ngăn cản không nổi...

Ngươi thức thời, bây giờ quỳ xuống cầu xin tha thứ a... Ha ha... Dời lưu cười ha hả.

Tại dời lưu trong tiếng cười lớn, luân hồi trong sương mù có động tĩnh.

Bắt đầu mãnh liệt quay cuồng lên.

Hô!

Chung quanh bỗng nhiên nổi lên từng trận cuồng phong, không ngừng hướng luân hồi trong sương mù ở giữa thổi đi.

Bá tốt 3 người trong cảm giác, là luân hồi trong sương mù truyền đến cực lớn hấp lực, cuốn lên chung quanh phong vân.

Tại 3 người chăm chú, luân hồi sương mù đang lăn lộn bên trong, không ngừng thu nhỏ.

Ông!

Bỗng nhiên, một đạo kiếm quang bánh xe phụ hồi trong sương mù xuất hiện.

Giống như trong bóng tối đột nhiên giết ra thích khách, lao thẳng tới dời lưu, Thương Yến hai người.

Dữ dằn kiếm ý lệnh dời lưu, Thương Yến hai người toàn thân kinh dị.

Kiếm quang thế tới hung hăng, đợi đến hai người lúc phản ứng lại, đã giết đến bọn hắn trước mắt.

Hai người không có cách nào trốn tránh, chỉ có thể quát lên một tiếng lớn, vội vàng ngăn cản.

Chính diện đối chiến, bọn hắn liên thủ cũng không phải Lữ Thiếu Khanh đối thủ, khỏi phải nói bị đánh lén, vội vàng ứng chiến.

Phốc!

A!

Hai người kêu thảm một tiếng, cơ thể tại trong kiếm quang vỡ nát phá toái.

Đáng sợ kiếm quang, lệnh bên cạnh không xa bá tốt toàn thân run rẩy lên.

Hắn cũng không có bất kỳ lòng tin có thể ngăn cản được một kiếm này.

Kiếm quang tán đi, luân hồi sương mù cũng triệt để tiêu tan, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh xuất hiện tại bá thiện trong tầm mắt.

Chỉ thấy Lữ Thiếu Khanh tay nắm lấy một cái màu đen Tiên Hồn, Tiên Hồn đang không ngừng giãy dụa, chung quanh còn có chút tán dương luân hồi sương mù không ngừng không có vào trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh.

Một màn này, lại một lần chấn kinh bá tốt.

Mỗi lần nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh hấp thu luân hồi sương mù, đều để người cảm thấy thế giới là không chân thật như thế.

Phóng, thả ta...

Tha, tha mạng...

Bị đánh chỉ còn lại Tiên Hồn mênh mông không có vừa rồi nửa điểm uy phong, trong giọng nói của hắn mang theo hoảng hốt hoảng sợ, không ngừng tản mát ra cầu xin tha thứ thần niệm.

Bá tốt tê cả da đầu.

Thần quan a, siêu việt Địa Tiên tồn tại, vì sao lại bại?

Hơn nữa còn bị bại nhanh như vậy, thảm như vậy.

Người nào mới thật sự là thần quan?

Bá Thiện Tâm bên trong lần nữa hiện lên một cái ý niệm, bây giờ phi thăng giả đều mạnh như vậy sao?

Ngươi thất thần làm gì?

Ra tay!

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, để cho nhìn ngây ngô bá tốt lấy lại tinh thần.

Dời lưu, Thương Yến hai người cơ thể bị Lữ Thiếu Khanh một kiếm sụp đổ, Tiên Hồn cũng lọt vào nghiêm trọng tổn thương, nhưng còn không có hoàn toàn chết đi.

Hai người Tiên Hồn đã chạy khỏi nơi này.

Cừu oán đã kết xuống, vô luận là Lữ Thiếu Khanh vẫn là bá tốt đều khó có khả năng thả bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh bước ra một bước, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm, lại đưa tay chộp một cái, giống như bắt cá một dạng, nhẹ nhõm đem dời Lưu Tiên Hồn nắm trong tay.

Ngươi...

Dời lưu dọa nước tiểu, Tiên Hồn không ngừng giãy dụa, mặt ngoài tản mát ra ánh sáng mãnh liệt, suy nghĩ từ trong tay Lữ Thiếu Khanh thoát đi.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng bóp, dời lưu ý thức liền bị xóa đi.

Một màn này dọa sợ trên tay kia mênh mông.

Mênh mông Tiên Hồn run lẩy bẩy, thần niệm không ngừng truyền đến, Tha mạng, tha mạng...

Phía trước cao cao tại thượng thần quan, bây giờ cũng bất quá là một cái hèn mọn cầu xin tha thứ chật vật chi đồ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn một chút, mênh mông Tiên Hồn đen như mực, dời Lưu Tiên Hồn trắng noãn như ngọc, tay trái tay phải giống như riêng phần mình nắm vuốt một khối màu đen cùng đá màu trắng.

Có thể nói cho ta biết, nhà ngươi thần điện có mấy cái Thần Quân sao?

Mênh mông không nói nhảm, đúng sự thật cáo tri, Chỉ có một cái, trinh Thần Quân!

Thực lực cường đại, là phiến khu vực này vô địch tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, Còn nghĩ làm ta sợ?

Giống như ngươi vậy gia hỏa, giết chết bao nhiêu hắn đều sẽ không để ý a?

Mênh mông trầm mặc phút chốc, lần nữa run rẩy cầu xin tha thứ, Tha mạng...

Một vấn đề cuối cùng, để cho ta hài lòng, ta liền thả ngươi.

Thỉnh, mời nói...

Nghe nói qua Kế Ngôn sao?

Mênh mông đột nhiên run một cái, hắn Tiên Hồn để lộ ra hoảng sợ, Kế, Kế Ngôn?

Ngươi, ngươi biết hắn?

Ta muốn tìm hắn phiền phức.

Lữ Thiếu Khanh trả lời để cho mênh mông dừng lại run rẩy, Thật, thật sự?

Ngươi cái gì ngươi, đừng nói nhảm, mau nói. Lữ Thiếu Khanh không chút do dự cho mênh mông Tiên Hồn một cái tát, Bằng không thì giết chết ngươi.

Ngươi, ngươi thật sự sẽ thả ta? Mênh mông tỉnh táo lại, Ta cần một cái cam đoan.

Mênh mông Tiên Hồn run nhè nhẹ, đây là trong một cái có thể chết cơ hội chạy trốn.

Hảo, ta thề! Lữ Thiếu Khanh không nói nhảm, Nói cho ta biết sư huynh sự tình, ta sẽ thả ngươi....