Thứ 2240 chương Kế lời thua?.

Phệ Hồn Bổng bốc lên khói đen, lộ thân ảnh lần nữa giấu ở trong đó.

Sương mù lăn lộn, ở bên trong tản mát ra thê lương tiếng kêu rên, giống như là ở bên trong cầm tù lấy vô số chỉ lệ quỷ oan hồn.

Thê lương tiếng kêu rên truyền đến, Giản Bắc 3 người cùng Công Tôn Liệt phảng phất nhìn thấy đầy trời oan hồn tới lấy mạng.

Giương nanh múa vuốt nhào về phía bọn hắn, đem bọn hắn sợ hết hồn.

Một cái giật mình sau đó mới mới hồi phục tinh thần lại.

Sau đó trong lòng tràn đầy kinh hãi, toàn thân mồ hôi đầm đìa.

Bọn hắn là Hợp Thể kỳ, còn cách biệt xa như vậy đều kém chút trúng chiêu.

Nếu như là cảnh giới thấp một chút tu sĩ chắc chắn đến nằm xuống.

Đây là cái gì?

Kế Ngôn công tử có thể đỡ nổi sao?

Kế Ngôn thần sắc không thay đổi, đối với cuồn cuộn mà đến khói đen, Kế Ngôn lạnh lùng một kiếm đâm ra.

Quản ngươi cái gì yêu ma quỷ quái, một kiếm oanh sát.

Ông!

Kiếm quang tăng vọt, như là mặt trời chói chang bộc phát ra quang mang mãnh liệt, hắc vụ cuồn cuộn tại trước mặt kiếm quang tiêu tan.

Ngay sau đó, Kế Ngôn khẽ giật mình.

Hắn một kiếm này giống như đâm vào trên không khí, kiếm quang xuyên thấu khói đen.

Trúng kế!

Kế Ngôn trong lòng nghiêm túc, còn chưa kịp chuẩn bị sẵn sàng.

Sau một khắc, một đạo khí tức đáng sợ giết tới.

Giống như vô hình quỷ hồn lặng yên mà tới, không có vào trong cơ thể của Kế Ngôn, Kế Ngôn thân ảnh bỗng nhiên dừng lại, sau một khắc, vô số công kích đem Kế Ngôn bao phủ,

Mọi người vây xem kinh hãi, xảy ra chuyện gì?

Ngay cả Lữ Thiếu Khanh cũng thần sắc trở nên ngưng trọng lên, tùy thời làm xong xuất thủ chuẩn bị.

Ha ha, ha ha... Lộ tiếng cười đầy đắc ý.

Trên mặt nàng dính lấy máu tươi, cười lên nàng lộ ra rất là dữ tợn, giống một cái ác độc oán phụ, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn.

Lộ Tiếu lấy cười, ho ra mấy ngụm máu tươi, nàng ngẩng đầu lên nhìn qua phía trên.

Cơ thể đã cảm nhận được một cỗ cường đại lực đẩy.

Vì đối phó Kế Ngôn, nàng đã sử dụng trên dưới tám thành thực lực.

Không thể nhiều hơn nữa, nhiều hơn nữa, nàng lại ở chỗ này bị thúc ép phi thăng.

Công Tôn Trường Cốc cười ha ha, Lộ đạo hữu cử động lần này, Công Tôn gia suốt đời khó quên.

Công Tôn Bác Nhã cũng là cực kỳ cao hứng, chủ động biểu thị thành ý, Công Tôn gia sau này nguyện ý cùng Thánh tộc tiến thêm một bước hợp tác.

Công Tôn Trường Cốc cùng Công Tôn Bác Nhã không nghĩ tới gần như sử xuất toàn lực người lại là phía bên mình người.

Lộ mấy lần tiếp cận Kế Ngôn cũng không có cách nào đối với Kế Ngôn tạo thành tổn thương, ngược lại bởi vì cận thân quá nhiều, bị Kế Ngôn mấy lần kích thương, là trong mọi người thụ thương nhiều nhất một cái.

Lộ là càng đánh càng giận, cuối cùng dứt khoát cắn răng một cái, lần nữa tăng cao thực lực, sử xuất chính mình sát chiêu, cuối cùng thừa dịp Kế Ngôn không sẵn sàng, cho Kế Ngôn tạo thành tổn thương.

Có thể tạo thành tổn thương không tính lớn, hơn nữa nàng xuất thủ mục đích cũng không phải vì tổn thương.

Nàng muốn Kế Ngôn lộ ra sơ hở, hiện tại xem ra, kết quả coi như không tệ.

Còn lại 4 người thừa dịp Kế Ngôn bị lộ kích thương lúc, kịp thời ra tay, cùng nhau đánh phía Kế Ngôn.

Lộ nắm chặt Phệ Hồn Bổng, Phệ Hồn Bổng sáng bóng mang ảm đạm, thậm chí có nhỏ xíu vết rách.

Đây là tại cùng Kế Ngôn trong chiến đấu mà sinh ra vết rách.

Vì vừa rồi một kích kia, Phệ Hồn Bổng tiêu hao rất lớn.

Nhưng ở lộ xem ra, hết thảy đều là đáng giá.

Nhìn xem lâm vào trong công kích Kế Ngôn, lộ cười lạnh, Ta sẽ cho ngươi biết đắc tội nữ nhân hạ tràng sẽ rất thảm.

Nói xong, ánh mắt nàng rơi vào xa xa trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Còn có một cái trời đánh gia hỏa.

Lộ thấp giọng tự nói, hận ý trùng thiên, Ngươi chờ ta!

Nàng bên này oán hận để cho Lữ Thiếu Khanh phát giác được, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhìn sang, cùng lộ đối đầu.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt phất phất tay.

Lộ nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ, thẳng cắn răng.

Sư huynh của ngươi đều sắp bị đánh chết, ngươi còn ở đó thong dong tự tại?

Chờ lấy, rất nhanh liền đến phiên ngươi.

Ầm ầm!

Bên này chiến đấu vẫn còn tiếp tục, đợi đến đủ loại công kích tán đi, Kế Ngôn thân ảnh xuất hiện lần nữa tại mọi người trước mắt.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu kinh hô lên, Kế Ngôn công tử!

Hỏng bét!

Tình huống không ổn a!

Công Tôn Trường Cốc đám người trên mặt lộ ra nụ cười, thế cục đối bọn hắn càng ngày càng có lợi.

Chỉ thấy Kế Ngôn khí tức uể oải, khóe miệng thấm lấy máu tươi, toàn thân áo trắng rách rưới, hơn phân nửa bị nhuộm thành màu đỏ, thương thế trên người cũng là mắt trần có thể thấy.

Bị thương nặng.

Giản Bắc 3 người kinh hãi, Kế Ngôn phải thất bại sao?

Bất quá, 3 người rất nhanh lại trầm mặc xuống.

Coi như bại, cũng là tuy bại nhưng vinh.

Một người ngạnh kháng năm vị Đại Thừa kỳ vây công, truyền đi đủ để kinh thế hãi tục.

Dựa vào lộ gần như liều mạng một chiêu, để cho Kế Ngôn lộ ra sơ hở, còn lại 4 người đồng loạt ra tay, cuối cùng để cho Kế Ngôn trọng thương, thực lực giảm lớn.

Công Tôn Trường Cốc bọn người trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Thế cục sáng tỏ, đối bọn hắn trở nên có lợi.

Bởi như vậy, coi như Kế Ngôn không có sử dụng toàn bộ thực lực, cứ theo đà này, hắn chỉ có thể chịu đến càng lớn trọng thương.

Không có cách nào đem Kế Ngôn ép lên thiên đi, nếu như có thể đem Kế Ngôn trọng thương bại lui, cũng là một cái lựa chọn rất tốt.

Đại Thừa kỳ bị thương nặng, dưỡng thương thời gian cũng không phải lấy trăm năm qua kế, mà là lấy ngàn năm qua tính toán.

Công Tôn Trường Cốc cùng Công Tôn Bác Nhã hai người trên mặt tràn đầy nụ cười.

Công Tôn Bác Nhã mặt lộ vẻ giễu cợt, Kế Ngôn, nhận thua đi, ngươi chịu thua, chúng ta còn có thể tha cho ngươi một mạng, bằng không...

Chịu thua?

Kế Ngôn sắc mặt trở nên túc sát, sát ý tăng vọt.

Hắn có thể chết trận, nhưng tuyệt đối không thể chịu thua.

Hắn lạnh lùng nhìn xem đám người, chiến ý không giảm, vẫn như cũ phong mang bức người.

Mị lư cười ha ha, Không muốn nhận thua? Còn nghĩ ngoan cố chống cự? Ngươi lấy ra toàn bộ thực lực tới. Để chúng ta xem ngươi rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại.

Trong mắt người khác cười lạnh.

Chỉ cần ngươi dám lấy ra toàn bộ thực lực, ngươi liền đợi đến thượng thiên a!

Kế Ngôn trầm mặc phút chốc, trên mặt sát khí lóe lên.

Ngay tại Kế Ngôn muốn sử xuất toàn lực lúc, bỗng nhiên một thanh âm vang lên, Ngươi cùng đồ đần so sánh cái gì kình?

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh xuất hiện tại bên cạnh Kế Ngôn, Ngươi còn không có đã đủ nghiện sao?

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, Kế Ngôn biểu tình trên mặt hoà hoãn lại.

Đến mức quá nghiện vấn đề này, Kế Ngôn trầm mặc phút chốc, Quá yếu, không đủ đã nghiền.

Chân chính để cho hắn đã nghiền có lẽ chỉ có Thánh Chủ, thận hư tiên nhân loại kia cấp bậc.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy nở nụ cười, Cũng đúng, cùng hàng lởm đánh, không có gì cảm giác thành tựu.....