Thứ 3036 chương Khác thường nhị sư huynh.

Tế thần mục quang nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, mặc dù không giống hưng thịnh, Hoang Thần như thế đỏ bừng.

Nhưng cũng là mang theo hơi hơi phiếm hồng, sát khí lẫm nhiên.

Sâu kiến!

Tế thần lạnh lùng mở miệng, giống như hàn băng gào thét, Ngươi đang tìm cái chết!

Dễ nói dễ nói, ngươi đầu hàng đi. Lữ Thiếu Khanh nguấy nguấy lỗ tai, ngữ khí bình thản, Ta không muốn đánh nữ nhân.

Chết! Tế thần gầm nhẹ một tiếng, ngang tàng ra tay, không có nhiều như vậy nói nhảm.

Làm càn! Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, trường kiếm vung vẩy, hướng về phía tế thần vỗ xuống, Ta không đánh nữ nhân, nhưng không trở ngại ta chặt nữ nhân.

Chém chết ngươi nha...

Dữ dằn kiếm quang phóng lên trời, trong bóng đêm phóng ra hào quang chói mắt, xua tan hắc ám.

Ầm ầm...

Tam phương chiến đấu đồng thời bộc phát, khí tức đáng sợ tại bên trong thế giới này vỡ bờ.

Nguyệt mang theo bảo hộ lấy Tiêu Y bọn người lui lại đến xa xa.

Bởi vì thế giới này tràn đầy hắc ám, vô số luân hồi sương mù tràn ngập ở trong thiên địa.

Tiêu Y, Quản Vọng mấy người tiên thức bị ngăn cách, khó mà nhìn thấy chiến đấu tình huống.

Chỉ có thể miễn cưỡng thông qua trong thiên địa ba động tới cảm thụ được song phương chiến đấu.

Kỳ quái...

Cảm thụ được nơi xa truyền đến ba động, Tiêu Y nghi ngờ lẩm bẩm.

Quản Vọng lập tức khẩn trương quan tâm hỏi, Thế nào?

Tiêu Y cau mày, Nhị sư huynh cử động có chút khác thường.

Ân Minh Ngọc trực tiếp liếc mắt, không khách khí đạo, Hắn làm cái gì không khác thường?

Người bình thường có thể làm đến ra hắn những sự tình kia sao?

Cái gì khác thường? Quản Vọng quan tâm cái này, Ta xem không ra có cái gì không thích hợp a.

Tiêu Y nhìn phía xa, lông mày hơi nhíu lấy, tại rất nghiêm túc suy xét, tính toán hiểu rõ, Không giống nhị sư huynh tác phong.

Bình thường nhị sư huynh sẽ không làm như thế.

Quản Vọng ngờ tới, Không đánh nữ nhân?

Tiêu Y lắc đầu, Dĩ nhiên không phải...

Sau đó nhìn nguyệt một mắt, Tại dĩ vãng, nhị sư huynh là có thể không động thủ liền không động thủ, có Nguyệt tỷ tỷ ở đây, nhị sư huynh thì sẽ không tự mình xuất thủ.

Đại gia biết rõ Tiêu Y ý tứ.

Bình thường Lữ Thiếu Khanh rất lười, hôm nay có chút chăm chỉ quá mức.

Cho nên rất khác thường.

Quản Vọng, Ân Minh Ngọc nhịn không được nhìn về phía nguyệt.

Nguyệt đứng ở bên cạnh, cảm nhận được ánh mắt của bọn hắn, lạnh lùng nói, Hắn biết hắn mở miệng ta sẽ không phản ứng đến hắn.

Trừ phi Kế Ngôn mở miệng, bằng không thì chỉ có Lữ Thiếu Khanh quỳ xuống nàng mới có thể hỗ trợ.

Lữ Thiếu Khanh sẽ quỳ sao?

Nguyệt Tâm bên trong âm thầm nói thầm, tiểu tử khốn kiếp hẳn là còn muốn điểm khuôn mặt, không có khả năng cho mình quỳ xuống.

Bình thường bên trong cùng nàng thủy hỏa bất dung, hơi một tí cùng nàng đối nghịch, đợi cơ hội liền đến ác tâm nàng.

Nhưng phàm là người bình thường đều khó có khả năng quỳ xuống.

Huống chi!

Lữ Thiếu Khanh nghĩ quỳ, nguyệt cũng không dám để cho hắn quỳ.

Tiêu Y kiểu nói này, Quản Vọng đối với cái này mười phần đồng ý.

Có nguyệt ở đây không cần, chính mình chạy lên tự mình ra tay, rất khác thường.

Quản Vọng cũng nói ra Lữ Thiếu Khanh khác thường địa phương, Các ngươi không có phát hiện sao, hắn lần này rất ít nói.

Ân Minh Ngọc trọng trọng gật đầu, biểu thị sư phụ nói rất đúng.

Lữ Thiếu Khanh lúc trước gặp phải địch nhân thời điểm, trước khi đánh miệng pháo một trận, vô số rác rưởi nói đúng lấy địch nhân mãnh liệt mà đi.

Còn không có đánh liền đã đem địch nhân chọc giận gần chết.

Lần này nói lời cũng có vài câu, cùng phía trước so sánh, ít đến thương cảm.

Nếu như là lần thứ nhất nhận biết Lữ Thiếu Khanh người nhìn thấy, tất nhiên sẽ cho rằng Lữ Thiếu Khanh là một cái ít nói người.

Tiêu Y cau mày, nhìn phía xa, trong ánh mắt mang theo vài phần lo nghĩ.

Khác thường như thế nhị sư huynh, rất để cho người ta lo lắng.

Nàng cúi đầu vỗ vỗ trong ngực tiểu Hắc đầu, Tiểu Hắc, ngươi nói, ba ba của ngươi thế nào?

Nguyệt âm thanh vang lên, Có thể hắn muốn tốc chiến tốc thắng.

Cùng phía trước công tử lúc độ kiếp một dạng, vì phòng ngừa có người âm thầm mai phục, tùy thời ra tay, hắn muốn tốc chiến tốc thắng.

Nguyệt lời nói để cho Tiêu Y, Quản Vọng mấy người cả kinh.

Ân Minh Ngọc kinh ngạc nói, Tiền bối, ý của ngươi là còn có khác đọa thần?

Nói chuyện đồng thời, nàng đưa mắt nhìn bốn phía, chung quanh hắc ám âm trầm, quỷ dị kinh khủng, ở xa xa trong bóng tối tựa hồ ẩn núp những thứ khác đọa thần.

Ân Minh Ngọc nhìn xem chung quanh âm trầm hắc ám, trong nội tâm nàng nhịn không được phát lạnh.

Quản Vọng minh bạch nguyệt ý tứ, Tiền bối, ý ngươi nói là, hắn đang lo lắng chúng ta?

Nguyệt khẽ gật đầu, biểu thị có khả năng này, nhìn xem đám người, mượn dùng Kế Ngôn mà nói, Các ngươi quá yếu.

Tiêu Y, Quản Vọng mấy cái bị đả kích.

Sau đó, nguyệt tiếp tục mượn dùng Loan Sĩ mà nói, Cũng không biết mang các ngươi đi lên đến cùng là vì cái gì.

Là đang cầm an toàn của các ngươi mở ra nói đùa.

Tiêu Y vì Lữ Thiếu Khanh giải thích, Nguyệt tỷ tỷ, nhị sư huynh làm như vậy nhất định có dụng ý của hắn.

Lại nói, đây không phải có ngươi ở đâu?

Tiêu Y bình thường đối nguyệt rất là cung kính, tỷ tỷ dài, tỷ tỷ ngắn kêu, để cho Nguyệt Tâm bên trong rất ưa thích vị này biết lễ phép tiểu bối.

Đặc biệt là cùng Lữ Thiếu Khanh sau khi so sánh, càng thích.

Nhìn thấy Tiêu Y như thế giữ gìn Lữ Thiếu Khanh, Nguyệt Tâm bên trong lập tức liền khó chịu, hừ một tiếng, Hắn có thể có dụng ý gì?

Cuồng vọng tự đại, cùng ba đọa bạn tri kỷ qua tay, cho là bọn chúng cũng chỉ có chút năng lực ấy, liền dám mang theo các ngươi đi lên.

Từng trải? Ta xem là tới mạo hiểm, một khi đánh không lại, ai có thể bảo vệ được các ngươi?

Mặc dù không muốn đồng ý, nhưng Quản Vọng tâm bên trong cũng không thể không thừa nhận nguyệt nói có đạo lý.

Nhìn trước mắt tới, Lữ Thiếu Khanh đích thật là phán đoán sai lầm.

Mang theo bọn hắn đi lên tưởng rằng một hồi an toàn thoải mái dễ chịu dạo chơi, kết quả là một hồi kinh tâm động phách, nguy hiểm kéo căng cứng mạo hiểm hành trình.

Ân Minh Ngọc càng là liên tục gật đầu, cho điểm tháng khen, biểu thị nguyệt nói hết sức chính xác.

Ha ha, sẽ không, Tiêu Y cười hắc hắc, đối với Lữ Thiếu Khanh theo cũ là lòng tin tràn đầy, Nguyệt tỷ tỷ, ngươi yên tâm đi.

Nhị sư huynh tự có hắn phân tấc, không có nguy hiểm.

Lại nói, đây không phải còn có ngươi sao?

Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói, Nếu như lại đến một vị đọa thần, ta cũng không biện pháp bảo vệ được các ngươi.

Tiêu Y vội vàng đối với Quản Vọng đạo, Quản Gia, phong bế đồ đệ ngươi miệng, nhanh chóng.....