Thứ 2326 chương Chúng ta còn có hai vị tiền bối.

Rống!

Rống!

Nguyên Tuần, Vương Sĩ mấy người Yêu tộc nhao nhao lộ ra bản thể, hướng về phía Yêu Hoàng thành phát ra kinh thiên gào thét.

Cực lớn tiếng gầm gừ hóa thành sóng âm hung hăng xung kích tại trên Yêu Hoàng thành che chắn.

Bạch sắc quang mang lấp lóe, Yêu Hoàng thành hỗn loạn tưng bừng.

Trốn ở Yêu Hoàng thành các tu sĩ hoảng sợ không thôi.

Hai tôn Đại Thừa kỳ, còn đánh cái rắm a.

Xong, xong đời!

Hai vị Đại Thừa kỳ, đánh như thế nào?

Chúng ta không cứu nổi.....

Nguyên Tuần cùng Vương Sĩ biến trở về hình người, lạnh lùng nhìn xem Yêu Hoàng thành, Các ngươi còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại sao?

Thấy là hai người này, Viên tộc cùng Hổ tộc bên trong người tức giận không thôi.

Nguyên Tuần, ngươi tên phản đồ này, ngươi tại sao muốn phản bội?

Vương Sĩ, ngươi phản bội tộc nhân, ngươi xứng đáng tộc nhân sao?

Ha ha, Nguyên Tuần cười gằn, Cái này không gọi phản bội, cái này gọi là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Đi nương nhờ thần, có thể có được chỗ tốt cực lớn, các ngươi có không?

Trở thành sứ giả của thần, có thể có được thần ban thưởng, ta có thể nhẹ nhõm tiến vào Đại Thừa kỳ, các ngươi được không?

Ha ha, không tệ, Vương Sĩ cũng cười lạnh không thôi, Cho dù là các ngươi toàn lực bồi dưỡng thiên tài, cũng không biện pháp trở thành Đại Thừa kỳ.

Chúng ta đi nương nhờ thần, cũng là bởi vì các ngươi bất công.

Yêu Hoàng trong thành không ít tu sĩ biểu lộ trở nên cổ quái.

Nguyên Tuần, Vương Sĩ mấy người Yêu tộc đệ tử bị ăn mòn nguyên nhân có các loại thuyết pháp.

Một trong số đó nói đúng là Yêu tộc thượng tầng bất công, bọn hắn đối với tiểu Hồng mấy cái coi trọng nhất, bất công, từ đó làm cho một chút Yêu tộc đệ tử bất mãn, cuối cùng chủ động đầu nhập hắc ám ôm ấp hoài bão.

Bây giờ Nguyên Tuần, Vương Sĩ chủ động đứng ra, tựa hồ chứng thực một cái thuyết pháp như vậy.

Đã như thế, không ít người cảm thấy Nguyên Tuần cách làm của bọn hắn cũng không thể quở trách nhiều.

Nơi đây không lưu gia tự có nơi lưu gia.

Người trong nhà đều không đối với chính mình hảo, phản loạn ra ngoài cũng nói qua đi.

Ai, cũng không trách được người khác.....

Muốn trách thì trách bọn hắn a.....

Ha ha, mấy người kia, chính là Yêu tộc chia ra nguyên nhân chủ yếu.

Đúng vậy a, bọn hắn là kẻ ngoại lai, không có tư cách tới lãnh đạo chúng ta......

Một chút Yêu tộc lập trường biến động, bắt đầu thiên hướng Nguyên Tuần bọn hắn.

Đồng thời, cũng có người hâm mộ.

Bọn hắn cứ như vậy bước vào Đại Thừa kỳ?

Tuổi của bọn hắn còn nhỏ hơn ta, thiên phú cũng không so ta tốt bao nhiêu, thực sự là hâm mộ a.....

Cũng không biết ta có thể hay không đâu?

Cũng có một chút Yêu tộc nhìn thấy Nguyên Tuần cùng Vương Sĩ bước vào Đại Thừa kỳ, trong lòng hâm mộ, một mực kiên thủ trái tim kia bắt đầu xuất hiện dao động.

Sức mạnh, rất nhiều người vì sức mạnh có thể hi sinh hết thảy.

Ai! Một đạo màu trắng người đứng tại Yêu Hoàng thành hoàng điện phía trên, nhìn xem phía ngoài Nguyên Tuần bọn người, nhịn không được thở dài một tiếng.

Bạch thước tiền bối.....

Rất nhanh, liền có mấy đạo nhân ảnh đi tới nơi này, đối nó hành lễ.

Hổ tộc, Hồ tộc, Viên tộc, Ưng tộc, tước tộc năm tộc tộc trưởng đến nơi này.

Sau khi trải qua xương thần rung chuyển, bay Cầm tộc cùng đi Thú Tộc không thể không thả xuống thành kiến, liên hợp lại thiết lập Yêu Hoàng thành.

Bọn hắn năm tộc cũng liền thuận lý thành chương trở thành Yêu tộc bên trong ngũ đại Vương tộc.

Bạch thước tiền bối, có biện pháp mau cứu bọn hắn sao? Viên tộc tộc trưởng Nguyên Bá lộ ra rất là lo lắng, Bọn hắn vẫn chỉ là con nít, trong lúc nhất thời nhận lấy mê hoặc.

Đúng vậy a, tiền bối, nghĩ một chút biện pháp a. Hổ tộc tộc trưởng Vương Mâu cũng là vẻ mặt giống như nhau, Bọn hắn quá trẻ tuổi, không nhịn được khảo nghiệm.

Nguyên Tuần, Vương Sĩ là hai tộc thiên tài, tại đại bạch cùng tiểu Bạch chưa từng xuất hiện phía trước, bọn hắn chính là trong tộc thiên phú tốt nhất, thực lực tối cường thiên tài, là tương lai khiêng đại kỳ có một không hai nhân tuyển.

Cứ việc về sau xuất hiện đại bạch cùng tiểu Bạch, nhưng như thế nào đi nữa cũng là chính mình trong tộc thiên tài, là chân chính chính mình người.

Bây giờ đầu nhập hắc ám, quả thực để cho người ta đáng tiếc.

Tước tộc tộc trưởng Ma Lãnh Du cũng nói, Người trẻ tuổi, ý chí lực không được, rất làm cho người khác tiếc hận.

Tiền bối, có biện pháp không?

Tước tộc thứ hai thiên tài Ma Thuấn cũng đồng dạng đầu nhập hắc ám.

Bọn họ đều là hi vọng có thể có thể giải cứu chính mình trong tộc thiên tài hậu bối.

Bạch thước thần sắc lạc tịch, bởi vì Trấn Yêu Tháp khôi phục cùng đề thăng, bộ dáng của nàng đã cùng chân nhân không hề khác gì nhau.

Nàng lắc đầu, thở dài một tiếng, Ta nghĩ không ra có biện pháp nào có thể để bọn hắn tỉnh táo lại.

Nếu quả thật chính là xương thần, ta không có cách nào.

Bạch thước trong lòng cũng là hết sức đáng tiếc, Bọn hắn, tâm cảnh tu luyện không đủ.

Người trẻ tuổi, chính là loại này thói hư tật xấu.

Đạo tâm tu luyện không đủ, từng chút một ghen ghét, trở thành lỗ hổng, bị người thừa cơ mà vào.

Nếu như là tên kia, có thể cũng sẽ không như vậy đi.

Bạch thước trong đầu nhịn không được hiện ra một thân ảnh.

Cũng không biết cái kia tiểu hồ ly có thể hay không tìm được hắn.

Yêu tộc hi vọng cuối cùng!

Trong lòng thầm suy nghĩ một phen, bạch thước lại nói, Là ta sơ suất, không có cân nhắc chu đáo, để cho bọn hắn cảm thấy mình bị vắng vẻ.

Nàng đem trách nhiệm quy tội đến trên người mình.

Cho dù thân là khí linh, nàng vẫn như cũ toàn tâm toàn ý vì Yêu tộc cân nhắc.

Có thể chỉ là vì Yêu tộc hảo, lại không để ý đến trẻ tuổi đám yêu tộc cảm thụ.

Tiền bối, Ưng tộc tộc trưởng thắng 姲 liền nói, Bây giờ nói những thứ này đã không có ý nghĩa gì, bây giờ phải nghĩ nghĩ biện pháp như thế nào giải quyết chuyện trước mắt a.

Bọn hắn lần này quy mô mà đến, chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy làm tốt.

Mọi người sắc mặt càng thêm khó coi, phía trước chưa từng xuất hiện Đại Thừa kỳ.

Hiện tại xuất hiện Đại Thừa kỳ, Yêu Hoàng thành tình cảnh càng thêm nguy hiểm.

Bọn hắn đều nhìn qua bạch thước, tại trước mặt Đại Thừa kỳ, bạch thước Trấn Yêu Tháp có thể đỡ nổi sao?

Bạch thước thản nhiên nói, Yên tâm, còn có liễu đỏ cùng hung trừ hai người.....

Nàng thân là khí linh, cùng thường nhân không khác, nàng dùng chính mình bình tĩnh cảm xúc tới an ủi đám người.

Để cho đám người không đến mức thất kinh.

Nhưng mà nàng vừa mới nói xong, xa xa Nguyên Tuần hét lớn một tiếng, Các ngươi xem, đây là ai?

Khi bị trói buộc liễu đỏ, hung trừ, thắng thất thất, Hồ Yên, tê dại nhiên xuất hiện tại Yêu Hoàng thành trước mặt mọi người thời điểm, Yêu Hoàng thành lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch......