Thứ 1976 chương Hắn trở về.

Huyên sau khi đi vào, nhìn thấy Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung.

Đối với người gian, ma tộc bên này không có mấy người chào đón.

Huyên theo bản năng nhíu mày, ngậm miệng lại.

Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung cũng rất thức thời, mặc dù rất muốn biết thánh địa tin tức là cái gì.

Nhưng hai người biết mình không thích hợp ở đây nghe.

Cho nên, Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung chắp tay một cái, Mộc Vĩnh đại nhân, huyên đại nhân, chúng ta đi trước.

Mộc Vĩnh lại khoát khoát tay, Không sao, nghe một chút a.

Vừa mới cho hai người giao phó nhiệm vụ, bây giờ để cho bọn hắn rời đi, dễ dàng để cho hai người trong lòng sinh ra xa lánh cảm giác.

Biết được ngự nhân chi đạo Mộc Vĩnh rất rõ ràng một điểm, cho nên dứt khoát để cho hai người lưu lại một lên nghe, có thể đi vào một bước mua chuộc nhân tâm.

Quả nhiên, hai người sau khi nghe xong, trong lòng vô cùng cảm động.

Nhao nhao cảm thấy Mộc Vĩnh là một người tốt, sau này vì Mộc Vĩnh xông pha khói lửa cũng ở đây không tiếc.

Huyên chần chờ một chút, cắn răng, đối với Mộc Vĩnh đạo, Đại nhân, là liên quan tới ẩn thế gia tộc sự tình.

Càng thêm không cần lo lắng, Mộc Vĩnh nụ cười trên mặt rực rỡ mấy phần, hào phóng phất tay, Nói đi, là chuyện gì?

Không có gì hơn là bọn hắn lại ồn ào thôi.

Ẩn thế gia tộc cùng thánh địa quan hệ trong đó như gần như xa.

Lần này xuất binh Tổ Tinh, ẩn thế gia tộc cũng chỉ là phái mấy cái dòng chính đến giúp đỡ.

Gia Cát hun bị Lữ Thiếu Khanh bắt đi, Tư Mã nghi ngờ cùng Công Trọng Bằng Thiên chủ thân bị Lữ Thiếu Khanh giết chết, còn lại ẩn thế gia tộc đệ tử đằng sau lần lượt bị gọi trở về đi.

Thánh địa cùng Mộc Vĩnh bên này không có ngăn cản.

Tại Mộc Vĩnh xem ra, ngoại trừ những chuyện này, ẩn thế gia tộc khẳng định có oán khí, náo chút ít tính khí rất bình thường.

Bây giờ không có cái gì chiến sự, tạm thời không cần ẩn thế gia tộc hỗ trợ.

Tại trong Mộc Vĩnh kế hoạch, đến lúc đó chiến sự lại nổi lên thời điểm, lại để cho thánh địa phái người đi trấn an một phen là được rồi.

Bây giờ có ẩn thế gia tộc tình báo, Mộc Vĩnh cảm thấy không có gì hơn là bởi vì mấy cái kia dòng chính mà làm ồn ào, tranh thủ một chút chỗ tốt thôi.

Những thứ này đều nằm trong dự đoán của hắn.

Huyên không nói thêm gì nữa, mà là đem một cái ngọc phù giao cho Mộc Vĩnh, phía trên có liên quan tới hàn tinh tình báo.

Song khi Mộc Vĩnh tiếp nhận ngọc phù sau khi xem, sắc mặt của hắn vèo một cái trở nên khó coi.

Vô cùng khó coi, tựa như bị người rút đũng quần một dạng khó coi.

Sắc mặt âm trầm Mộc Vĩnh tựa hồ dẫn động chung quanh khí tràng, cải biến hoàn cảnh chung quanh.

Vô luận là huyên, vẫn là Trương Chính, Ngô Thiên Tung đều cảm nhận được áp lực lớn lao.

Đặc biệt là huyên, trong lòng âm thầm chấn kinh, loại đè nén này cảm giác để cho hắn không tự chủ được nghĩ đến sư phụ của mình.

Rõ ràng chỉ là Luyện Hư kỳ, vì cái gì tản ra áp lực không kém gì sư phụ của hắn?

Cường đại kiềm chế để cho huyên không thể không thận trọng mở miệng an ủi, Đại nhân, không cần tức giận, ẩn thế gia tộc cử động lần này quá mức, đến lúc đó nhất định phải bị bọn hắn một cái thuyết pháp.

Thậm chí, hắn còn nghĩ tới biện pháp, Đến lúc đó có thể lấy cái này mượn cớ, để cho ẩn thế gia tộc đồng ý càng nhiều yêu cầu.

Cái gì?

Là cái gì?

Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung bên này hiếu kỳ vô cùng, giống như có một con con mèo nhỏ đang không ngừng gãi lòng của bọn hắn, ngứa lạ vô cùng.

Mộc Vĩnh ngân sắc khó coi mấy phần, cuối cùng chậm rãi đè xuống trong lòng lửa giận, nắm vuốt ngọc phù suy tư thật lâu.

Cuối cùng, chậm rãi nói, Xem ra, hắn trở về.

Trong giọng nói mang theo kinh nghi, mang theo bất đắc dĩ, cũng hiện ra vẻ khiếp sợ.

Đại nhân, là ai? Huyên mặc dù thông minh, nhưng theo không kịp Mộc Vĩnh tiết tấu, không thể không hiếu kỳ hỏi thăm.

Lữ Thiếu Khanh! Mộc Vĩnh nhàn nhạt phun ra ba chữ.

Lữ Thiếu Khanh ba chữ, tựa như kinh lôi ở đây nổ tung.

Đem huyên, Trương Chính, Ngô Thiên Tung 3 người nổ hoa mắt chóng mặt.

Lữ Thiếu Khanh trở về?

Từ vô tận trong hư không trở về?

Thế nhưng là, không phải nói...

Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung không thể tin được, đần độn nhìn qua Mộc Vĩnh.

Vừa rồi chính ngươi đều nói hắn cả một đời đều về không được, vì cái gì trở về?

Huyên kinh ngạc, theo bản năng đạo, Không, không thể nào?

Không phải nói hắn đã bị trục xuất tới sâu trong hư không, không có tọa độ, vĩnh thế về không được sao?

Hắn làm sao có thể trở về?

Trước đây cũng bởi vì nguyên nhân này, Mộc Vĩnh để cho thánh địa bên kia đền bù Gia Cát gia một phen.

Mộc Vĩnh lắc đầu, trong ánh mắt mang theo một chút nghi hoặc, Không biết, có thể, vận khí a.

Hắn dẫn nổ dời thần túi, tự mình đảo loạn hư không, cũng chắc chắn Lữ Thiếu Khanh là rơi xuống sâu trong hư không.

Không có ánh sáng, không có phương hướng, không có vật tham chiếu, không có tọa độ, đổi lại Mộc Vĩnh hắn ở trong loại trong hoàn cảnh kia, Mộc Vĩnh không cho là mình còn có thể trở về phải đến.

Cho nên, Mộc Vĩnh chỉ có thể đem hắn trở về gốc rễ tại vận khí.

Có lẽ chỉ có vận khí mới có thể nói còn nghe được.

Nhưng mà Mộc Vĩnh cũng không biết chính là, Lữ Thiếu Khanh dựa vào là không phải vận khí.

Huyên vẫn là không tin, Liền xem như vận khí có thể trở về, hắn không phải phát thề sao?

Bây giờ cách một trăm năm thời gian còn chưa qua một nửa, hắn dám trở về? Hắn không sợ chết sao?

Lữ Thiếu Khanh trước mặt mọi người thề, đây là tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy, chính tai nghe được, không làm giả được.

Sớm trở về, tương đương vi phạm với lời thề của mình.

Lời thề phản phệ cũng không phải nói đùa, nhẹ một chút trở thành một phàm nhân, kéo dài hơi tàn sống mấy năm, mấy chục năm cuối cùng cát bụi trở về với cát bụi, nặng một chút trực tiếp hôi phi yên diệt.

Mộc Vĩnh không giải thời điểm, Trương Chính ở bên cạnh nói, Mộc Vĩnh đại nhân, hắn có thể dễ dàng vi phạm lời thề.

Giống như lời thề đối với hắn không có lực ước thúc.

Làm sao có thể? Huyên khinh bỉ, Không có khả năng không có lực ước thúc, nhất định là có khác biệt nguyên nhân.

Thề, tương đương để cho thiên đạo chứng kiến, dám vi phạm lời thề, chẳng khác gì là đắc tội thiên đạo, ai dám?

Trước đó vi phạm lời thề người đã sớm chết không thể lại chết.

Có thể, hắn có thể che đậy thiên cơ pháp khí.

Mộc Vĩnh lắc đầu, Hắn không phải có che đậy thiên cơ pháp khí, hắn dám tránh nặng tìm nhẹ, chơi văn tự trò chơi.

Nhưng mà Mộc Vĩnh vẫn không hiểu, Lữ Thiếu Khanh phía trước lập hạ lời thề, hắn xác nhận không có bất kỳ cái gì văn tự thiếu sót có thể chui.

Vì cái gì Lữ Thiếu Khanh dám trở về đâu?

Mộc Vĩnh nghĩ mãi mà không rõ, trong lòng của hắn nhịn không được sinh ra một cỗ cảm giác bị thất bại, tên kia quá khó giết.

Mộc Vĩnh đại nhân, Lúc này, Trương Chính hỏi, Ngươi xác định là hắn trở về?

Có thể, không phải hắn đâu......