Thứ 2252 chương Cái kế tiếp chính là ngươi.

Công Tôn Trường Cốc bọn người trong lòng lần nữa sinh ra sợ hãi.

Lữ Thiếu Khanh vừa rồi một kiếm kia uy lực mười phần, kinh khủng vạn phần, bọn hắn liên thủ ngăn cản đều ăn thua thiệt.

Đều giết rồi hai người bọn họ, Lữ Thiếu Khanh vì cái gì còn có thể có như thế thực lực đáng sợ?

Thụ thương a, đều hộc máu. Lữ Thiếu Khanh biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, cười lạnh, Các ngươi có phải hay không cảm thấy ta vì cái gì còn như thế mạnh?

Các ngươi nghĩ đến đám các ngươi là ai? Một đám hàng lởm thôi.

Huống chi, các ngươi đã bị thương, các ngươi còn có thể là đối thủ của ta?

Dừng một chút, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục mở miệng, âm thanh rõ ràng truyền vào tất cả mọi người trong tai, Các ngươi cho là ta sư huynh là bị thúc ép thượng thiên?

Hắn là cố ý......

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Công Tôn Trường Cốc bọn người trong lòng hàn khí ứa ra.

Ngươi...

Bọn hắn hiểu được.

Cho ra một cái cùng Giản Bắc một dạng kết luận.

Không, không có khả năng! Công Tôn Trường Cốc gầm thét, Ngươi bớt ở chỗ này hướng về trên mặt hắn thiếp vàng.

Không tệ, Công Tôn Bác Nhã lớn tiếng phản xích, Hắn không sử xuất toàn lực, như thế nào là đối thủ của chúng ta?

Không phải bị thúc ép, mà là chủ động, ý vị này bọn hắn phía trước làm ra cũng là chê cười?

Kế Ngôn không muốn, bọn hắn hết thảy đều là phí công?

Ngu xuẩn! Lữ Thiếu Khanh khinh thường, Hắn cảm thấy cùng các ngươi một đám hàng lởm chơi, rất mất mặt.

Một kiếm, liền có thể nhẹ nhõm thu thập các ngươi.

Lữ Thiếu Khanh nụ cười lạnh lùng như cũ, Ta muốn giết sạch các ngươi!

Sát ý lại một lần nữa tràn ngập.

Giản Bắc bọn hắn sau khi nghe, tiếp tục khóc lấy đạo, Quả, quả nhiên!

Kế Ngôn công tử quả nhiên muốn đem giết chết bọn hắn mấy người nhiệm vụ giao cho đại ca.

Tên hỗn đản kia làm được không? Quản Đại Ngưu run rẩy, muốn giết chết bảy vị Đại Thừa kỳ, suy nghĩ một chút đều cảm thấy điên cuồng.

Kế Ngôn vậy mà như thế tin tưởng Lữ Thiếu Khanh?

Hắn không sợ Lữ Thiếu Khanh thất bại sao?

Hắn đã giết hai cái...

Giản Nam mở miệng, ánh mắt nàng nhấp nháy nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, xuyên thấu qua nước mắt chiết xạ, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh tại nàng trong tầm mắt là cao lớn như vậy thần võ.

Giản Nam trong lòng đã cúng bái vạn phần.

Có lẽ chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới có thể làm được loại chuyện này.

Giết chết Đại Thừa kỳ, người bình thường nói ra đều sẽ bị người làm đồ đần.

Kế Ngôn yên tâm phi thăng, là bởi vì đối với Lữ Thiếu Khanh tín nhiệm.

Tin tưởng Lữ Thiếu Khanh có thể giúp sư muội báo thù.

Chỉ có người thân nhất mới có loại này tín nhiệm.

Quản Đại Ngưu đánh gãy Giản Nam mà nói, Giết hai cái đã quá ngoại hạng, ở đây còn có 5 cái, hắn chắc chắn không có khả năng toàn bộ giết sạch a?

Giết cái thứ ba cũng khó khăn.

Giản Bắc cũng đồng ý Quản Đại Ngưu mà nói, Đúng vậy a, có thể giết hai cái đã rất lợi hại, không ai bằng, bọn hắn lại không phải người ngu, không có khả năng để cho đại ca tiếp tục được như ý.

Nói thật ra, Lữ Thiếu Khanh có thể giết được Công Tôn bên trong cùng lộ, vận khí chiếm một bộ phận.

Đối phó Công Tôn bên trong là dựa vào đánh lén, đối phó lộ nhưng là cố ý tỏ ra yếu kém, dẫn dụ lộ mắc lừa.

Thủ đoạn như vậy chỉ có thể dùng một lần, không dùng đến lần thứ hai.

Đánh một trận đàng hoàng, đại ca cũng có thể đánh bại bọn hắn, nhưng suy nghĩ một chút muốn giết bọn hắn quá khó, quá khó khăn.

Quản Đại Ngưu dứt khoát trực tiếp chỉ ra, Làm không được, không có khả năng!

Nơi xa, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Công Tôn Bác Nhã đạo, Chờ sau đó, cái kế tiếp chính là ngươi.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lạnh lùng giống như lợi kiếm, sát ý cường đại cuốn tới, trực thấu tim phổi, Công Tôn Bác Nhã cảm thấy khí tức trì trệ, toàn thân băng lãnh.

Nghĩ đến Công Tôn bên trong cùng lộ hạ tràng, Công Tôn Bác Nhã trong thân thể sợ hãi cấp tốc sinh sôi.

Hắn phảng phất ngửi được khí tức tử vong, cơ thể trong lúc lặng lẽ run rẩy một chút.

Không cần lo lắng! Công Tôn Trường Cốc phát giác được Công Tôn Bác Nhã sợ hãi, trầm giọng đạo, Có chúng ta tại, hắn đừng nghĩ được như ý.

Tiểu tử, ngươi thôi ở đây hù dọa người! Mị lư nổi giận gầm lên một tiếng, Ai sợ ngươi?

Ngao Phi Nguyên thì nhắc nhở Công Tôn Bác Nhã một câu, Cẩn thận hắn đánh lén!

Tốc độ của hắn rất nhanh!

Vừa rồi như thế nào tiêu thất hắn đều không phát hiện được, để cho Ngao Phi Nguyên trong lòng có bóng tối.

Công Tôn Trường Cốc tiến lên một bước, hướng mọi người nói, Mấy vị, mong rằng lại xuất đem lực, giết không chết hắn, cũng muốn buộc hắn phi thăng.

Sau đó, ta Công Tôn gia tất có thâm tạ!

Đánh tới bây giờ, Công Tôn Trường Cốc không còn lạc quan như vậy.

Nhiều người, có đôi khi cũng không phải là ưu thế.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn mặc dù là đơn độc xuất chiến, trên thực tế, trên thực tế hai người bọn họ là tại liên thủ.

Công Tôn Trường Cốc ngẩng đầu lên, phía trên bầu trời mây đen quay cuồng, đen nghịt, trĩu nặng.

Bọn hắn mấy cá nhân thực lực đã tăng lên tới thế giới này cực hạn, lại đề thăng, bọn hắn chỉ có thể giống Kế Ngôn phi thăng.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Công Tôn Trường Cốc quát lên, Cám ơn cái rắm, đó là đồ vật của ta, đừng đánh chủ ý của bọn nó.

Các ngươi Công Tôn gia tất cả mọi thứ đều là của ta, bao quát mạng chó của các ngươi!

Đáng chết!

Công Tôn Trường Cốc khí muộn, thật đúng là cho là mình thắng chắc?

Công Tôn Bác Nhã nổi trận lôi đình, Tên đáng chết, ngươi cho rằng ngươi là ai?

Ta là đại gia ngươi! Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, xuất thủ trước, Chết!

Trên bầu trời xuất hiện một cái đại hỏa cầu, giống như Thái Dương rơi xuống, lao thẳng tới đám người mà đến.

Chấn thiên tế nhật đại hỏa cầu cho Công Tôn Trường Cốc bọn người một cỗ cảm giác hít thở không thông.

Đây là pháp thuật gì?

Hoả Cầu Thuật có uy thế như vậy sao?

Mọi người cùng nhau ra tay! Công Tôn Trường Cốc hét lớn một tiếng.

Vô luận là Kế Ngôn vẫn là Lữ Thiếu Khanh, chiêu thức của bọn hắn đều thập phần cường đại.

Mấy người liên thủ đều một không nhất định có thể ngăn cản được.

Không cần Công Tôn Trường Cốc gọi, tất cả mọi người đều đồng loạt ra tay.

Ầm ầm!

Nổ tung to lớn vang lên, thiên địa vì đó run lên, cuồn cuộn sương mù cấp tốc tràn ngập, che đậy thiên địa, tất cả mọi người đều bị bao phủ đi vào.

Trong sương mù dày đặc, thấy không rõ lắm chung quanh, ngay cả thần thức cũng bị áp chế.

Mọi người thất kinh, Đáng chết, đây là chiêu thức gì?

Quy tắc đã sớm đang lặng lẽ bên trong thay đổi, trở thành một mê vụ thế giới.

Lữ Thiếu Khanh cảnh giới đề thăng, chiêu thức của hắn cũng đi theo cải tiến đề thăng.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại trên không, trong mắt lộ ra mấy phần thương cảm.

Một chiêu này, hắn vẫn là đi theo sư muội học.

Liền để ta tới giúp ngươi báo thù a......