Thứ 775 chương Sớm biết như vậy, sao lúc trước còn như thế.

Kế Ngôn mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Không Khâu Kiếm không biết lúc nào bay đến bên cạnh Kế Ngôn, lơ lửng tại bên cạnh Kế Ngôn.

Không đồi xếp bằng ở phi kiếm trên chuôi kiếm, học Kế Ngôn một dạng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Vô vị, Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn mắng, Ngươi về sau liền chuẩn bị làm cả một đời lão quang côn.

Nhan Thục Nhã bên này sắc mặt đỏ lên, có hại xấu hổ, cũng có phẫn nộ.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn xem Nhan Thục Nhã biểu lộ, an ủi nàng đạo, Ngươi không cần thẹn thùng cùng thương tâm, ta sư huynh tâm cao khí ngạo, chướng mắt ngươi cũng rất bình thường.

Ngươi bất quá là ta sư huynh chướng mắt ngàn vạn thiếu nữ bên trong một cái, không cần thương tâm.

Ta muốn đánh chết ngươi.

Nhan Thục Nhã trong lòng tức giận gầm thét.

Quá nhục nhã người.

Nàng lạnh lùng nói, Sĩ khả sát bất khả nhục, Trương Chính đại nhân, ngươi không cảm thấy dạng này quá mức sao?

Câu tiếp theo có phải hay không muốn chém giết muốn róc thịt tùy theo ngươi? Lữ Thiếu Khanh đột nhiên thu liễm lại nụ cười, lạnh lùng nhìn xem Nhan Thục Nhã.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt để cho Nhan Thục Nhã trong lòng tóc thẳng lạnh.

Trong lòng trực giác nói cho nàng, Lữ Thiếu Khanh sẽ thật sự giết nàng, tuyệt đối không phải là đang nói giỡn.

Nhan Thục Nhã đương nhiên không muốn chết, nàng cảm thấy huy hoàng của mình vừa mới bắt đầu, ở đây chết, chết đều không nhắm mắt.

Nàng đối với Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đạo, Hai vị đại nhân, sự tình hôm nay ta cái gì cũng không biết, ta cũng không có tới qua ở đây, như thế nào?

Hơn nữa, nếu có người không minh bạch tiêu thất, ngươi cho rằng trưởng lão bọn hắn sẽ không thèm để ý sao?

Đến lúc đó truy xét đến hai vị đại nhân trên thân, dù là hai vị đại nhân lại cường đại, cũng không cách nào cùng thánh địa chống lại a?

Mặc dù đầu rất đau, nhưng Nhan Thục Nhã vẫn như cũ suy nghĩ rõ ràng, nhanh chóng nói ra những lời này.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, Thánh địa? Ngươi nghĩ rằng chúng ta sau lưng liền không có người?

Thật chọc giận đại nhân nhà ta, chỉ là thánh địa, chuyển tay liền có thể san bằng.

Cơ thể của Nhan Thục Nhã chấn động, khiếp sợ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Nguyên lai là sau lưng có người làm chỗ dựa, cho nên mới không có sợ hãi sao?

Nhan Thục Nhã rất thông minh, nhưng nàng gặp so với nàng càng thêm thông minh Lữ Thiếu Khanh, hoặc giả thuyết là càng thêm giảo hoạt Lữ Thiếu Khanh.

Mấy câu liền để nàng càng nghĩ càng lệch ra.

Lại nói, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục đả kích Nhan Thục Nhã tâm lý phòng tuyến, Ta có thể vụng trộm đi lên, tự nhiên cũng có thể vụng trộm xuống, giết chết ngươi, có ai có thể dự đoán được là ta làm đâu?

Lữ Thiếu Khanh lời nói rất nhẹ, cho Nhan Thục Nhã tạo thành áp lực rất lớn, giống như một khối đá lớn nện ở trong lòng của nàng, để cho trong nội tâm nàng sợ hãi, cái trán bốc lên thật nhỏ mồ hôi.

Ta, ta là Nhan gia người... Nhan Thục Nhã đem gia tộc của mình dời ra ngoài, ý đồ cho mình tăng thêm một điểm sức mạnh.

Nhưng mà nàng không để ý đến Một sự kiện, vừa rồi Lữ Thiếu Khanh ngay cả thánh địa đều không để vào mắt, chỉ là Nhan gia lại như thế nào.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng hài lòng, ý vị này Nhan Thục Nhã đã mất đi tấc vuông, trong lòng luống cuống, cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng.

Lữ Thiếu Khanh cố ý la hoảng lên, Oa, nhan, Nhan gia, ta thật là sợ a.

Nhan Thục Nhã trong lòng không nói gì, Nhan gia ở thời điểm này lấy ra, chẳng những không có bất cứ hiệu quả nào, ngược lại sẽ làm trò cười cho người khác.

Trong nội tâm nàng tuyệt vọng, chính mình lần này tai kiếp khó thoát sao?

Ngay tại Nhan Thục Nhã trong lòng đang lúc tuyệt vọng, Lữ Thiếu Khanh nói, Bất quá, cứ như vậy giết ngươi, cũng thật phiền toái...

Nhan Thục Nhã trong lòng dấy lên hy vọng, chăm chú nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, nàng lần nữa biểu thị, Lần này sự tình ta tuyệt đối sẽ không nói ra.

Lữ Thiếu Khanh cũng nhìn chằm chằm nàng, đạo, Nói cho ta biết tuyệt phách nứt uyên vị trí, ta có thể tha cho ngươi một mạng.

Nhan Thục Nhã bỗng nhiên có chút muốn khóc.

Sớm biết là vì tuyệt phách nứt uyên vị trí, vừa rồi tại Kế Ngôn hỏi thời điểm, nàng nên nói ra, mà không phải suy nghĩ muốn chạy.

Từ đó a chính mình làm trở thành dạng này.

Sớm biết như vậy, sao lúc trước còn như thế

Nhan Thục Nhã trong lòng ưu thương, nhưng cũng có quyết định.

Nàng nói, Đại nhân, ta cần một cái cam đoan.

Ta sợ ta nói sau đó sẽ bị ngươi giết người diệt khẩu.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, lấy đạo tâm thề, Chỉ cần ngươi nói ra, ta tuyệt đối sẽ thả ngươi.

Thấy vậy, Nhan Thục Nhã trong lòng nhẹ nhàng thở ra, không chần chờ nữa, lập tức nói ra tuyệt phách nứt uyên vị trí.

Tuyệt phách nứt uyên tại cao hơn một điểm, hai vị đại nhân có thể trực tiếp đi lên, tại phương hướng tây bắc.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, chờ trong chốc lát, nhìn thấy Nhan Thục Nhã không nói thêm gì nữa, kinh ngạc, Cứ như vậy?

Nhan Thục Nhã không hiểu, không dạng này, còn có cái gì?

Tuyệt phách nứt uyên chỗ đó có người hay không phòng thủ, như thế nào tiến vào, trên đường có thể hay không gặp phải nguy hiểm những thứ này, ngươi cũng không nói?

Nhan Thục Nhã thần sắc trở nên phức tạp, gia hỏa này, tâm tư kín đáo, không phải dễ dàng có thể lừa bịp đi qua.

Nàng cắn răng, lần nữa nói, Dọc theo đường đi cẩn thận một chút, lấy đại nhân thực lực sẽ không gặp phải nguy hiểm.

Tuyệt phách nứt uyên lối vào rất rõ ràng, không có ai phòng thủ.

Cửa vào có trận pháp, là Thánh Chủ tự mình bố trí, trừ phi Thánh Chủ đích thân tới, bằng không ai cũng không thể vào.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, cố ý chửi mẹ, Ốc ngày!

Làm như vậy, đương nhiên là muốn mê hoặc Nhan Thục Nhã.

Sau đó, hắn hỏi Nhan Thục Nhã, Ngươi cùng Thánh Chủ quen thuộc sao? để cho hắn mở cái cửa như thế nào?

Nhan Thục Nhã trong nháy mắt như vậy muốn mở miệng chửi một câu, đồ ngốc.

Ta nếu là cùng Thánh Chủ quen thuộc, trước tiên để cho hắn tới đánh chết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra buồn rầu chi sắc, thật lâu không nói lời nào.

Nhan Thục Nhã thấy thế, thử hỏi dò, Đại nhân, ta nói xong, ngươi là có hay không nên thực hiện lời hứa?

Lữ Thiếu Khanh quay đầu lại hỏi Kế Ngôn, Ngươi muốn giết nàng sao?

Nhan Thục Nhã kinh hãi, nàng lúc này mới phản ứng lại, nàng không để ý đến một vấn đề rất nghiêm trọng.

Lữ Thiếu Khanh thề, nhưng Kế Ngôn không có thề.

Theo lý thuyết, Kế Ngôn có thể giết nàng, mà không lo lắng sẽ có lời thề phản phệ.

Lần này, Nhan Thục Nhã thật sự sợ.

Bất quá Kế Ngôn lời nói để cho Nhan Thục Nhã yên lòng, Thả a, gạt nàng cũng không dám nói bậy.

Nhan Thục Nhã vội vàng cam đoan, Sự tình hôm nay, ta, ta tuyệt đối sẽ không lộ ra một chữ.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Không có ý nghĩa a.

Hắn đối với Nhan Thục Nhã đạo, Lấy đạo tâm phát cái thề a, bằng không thì ta không yên lòng.

Tiểu nhân hèn hạ. Nhan Thục Nhã trong lòng âm thầm mắng to, nhưng chuyện cho tới bây giờ, nàng cũng không có tâm tư phản kháng, cũng không phản kháng được.

Ngoan ngoãn phát thề sau đó, Lữ Thiếu Khanh mới cởi nàng cấm chế.

Tại Nhan Thục Nhã trước khi rời đi, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục uy hiếp, Cô nàng, nếu là có người tới tìm chúng ta phiền phức, ngươi biết hậu quả.

Nhan Thục Nhã thân hình dừng lại, sau đó lao nhanh ly khai nơi này.

Nhan Thục Nhã cố nén đau đầu ngự không mà đi, một mực chạy về đến nơi mình ở sau, Nhan Thục Nhã mới dám thở phào.

Nàng che lấy đầu của mình, sát khí trong phòng tàn phá bừa bãi xung kích, đem trong phòng phá hư rối tinh rối mù.

Đáng chết Trương Chính, ngươi chờ, ta tuyệt đối sẽ không tha cho ngươi ngươi.

Sau đó nàng lại cười lạnh, Coi như ngươi có Thánh Chủ trận pháp tạo nghệ, không có Tam đại trưởng lão lệnh bài, ngươi cũng vào không được, bằng không, ha ha, chờ lấy bị phát hiện a.....