Thứ 61 chương Lạt kê, đi chết đi.

Bọn chúng nâng lên má tử, hướng về Tiêu Y phun lên nọc độc.

Mùi tanh xông vào mũi, như mưa rơi hướng về Tiêu Y rơi xuống.

Tiêu Y dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Nàng đã thấy qua những thứ này Hỏa Thiềm Thừ nọc độc lợi hại.

Nếu như bị dính vào, liền cặn bã đều không phải còn lại.

Tiêu Y vội vàng trốn tránh, bằng vào tốc độ, tại Hỏa Thiềm Thừ khe hở ở giữa tránh trái tránh phải, miễn cưỡng né tránh.

Đáng giận!

Tiêu Y tức giận tới mức cắn răng, nhị sư huynh không thể dựa vào, chỉ có dựa vào chính mình.

Tiêu Y quơ trường kiếm, hét lớn, Xem chiêu!

thanh bình kiếm quyết!

Lữ Thiếu Khanh chăm chú nhìn lại.

Tiêu Y trường kiếm trong tay sáng lên ánh sáng màu xanh nhạt.

Kèm theo huyền diệu chiêu thức, Tiêu Y đem trên mặt đất Hỏa Thiềm Thừ liên tục bốc lên.

Chỉ có Luyện Khí trung kỳ Hỏa Thiềm Thừ tại Tiêu Y công kích, oa một tiếng liền không một tiếng động.

Thanh Bình Kiếm Pháp thuộc tại Thủy thuộc tính kiếm pháp, là Tiêu Y lĩnh ngộ kiếm ý sau đó, thiều nhận đi Lăng Tiêu phái Tàng Thư các vì nàng tìm đến địa cấp kiếm pháp.

Mặc dù là vừa học không có mấy ngày, nhưng đã múa đến ra dáng.

Hỏa Thiềm Thừ đông đảo, tại Tiêu Y công kích, quân lính tan rã.

Nhìn thấy Hỏa Thiềm Thừ không chịu nổi một kích, Tiêu Y bởi vậy đắc ý, Ha ha, quả nhiên là lạt kê, liền chút năng lực ấy sao?

Đi chết đi!

Tiêu Y hưng phấn uống vào.

Mới vừa rồi bị Lữ Thiếu Khanh làm cho trong lòng tức sôi ruột, bây giờ vừa vặn có thể tại những này trên thân Hỏa Thiềm Thừ phát tiết một chút trong lòng khó chịu.

Lữ Thiếu Khanh ở phía xa nhàn nhã nhắc nhở, Chớ đắc ý a, những thứ này Hỏa Thiềm Thừ rất nhiều.

Hơn nữa...

Tiêu Y đắc ý đánh gãy Lữ Thiếu Khanh mà nói, Nhị sư huynh, ngươi không cần lo lắng, những thứ này lạt kê Hỏa Thiềm Thừ không phải là đối thủ của ta.

Sau đó, tiếp tục đối với trước mắt Hỏa Thiềm Thừ hô to, Tới a, các ngươi những thứ này không đáng để lo lạt kê.

Biết cái gì là lạt kê sao? Dựa theo nhị sư huynh lời nói, chính là rác rưởi, bị người ghét bỏ đồ vật.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy hưng phấn Tiêu Y, nhún nhún vai, ném đi một khỏa linh đậu tiến miệng.

Đối với tiểu Hồng đạo, Ngươi nói có nên hay không nói cho nàng, nhiều như vậy Hỏa Thiềm Thừ, nhất định sẽ có một cái đầu lĩnh đâu?

Tiểu Hồng, Chít chít tra!

Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng không cần nhiều chuyện, đạo, Tính toán, để cho nàng ăn chút đau khổ a.

Lữ Thiếu Khanh bên này vừa mới nói xong, nơi xa liền truyền đến một tiếng càng lớn con ếch tiếng kêu.

Âm thanh trầm thấp, một cổ vô hình áp lực ba động ra.

Tiếp lấy một cái so phổ thông Hỏa Thiềm Thừ thân hình lớn hơn gấp hai cực lớn Hỏa Thiềm Thừ xuất hiện.

Nhìn xem tựa như tiểu trư kích cỡ tương đương Hỏa Thiềm Thừ xuất hiện, một đôi mắt nhìn chòng chọc vào chính mình.

Tiêu Y cảm nhận được một cỗ áp lực lớn lao, nàng kinh ngạc, Đây là vật gì?

Lữ Thiếu Khanh lời nói lần nữa truyền tới, kịp thời vì nàng giảng giải, Đây là Hỏa Thiềm Thừ đầu lĩnh, cũng có thể gọi Hỏa Thiềm Thừ vương, đây chính là không đọc sách hạ tràng.

Ngay cả điều này cũng không biết, mù chữ.

Tiêu Y dọa đến tiểu tâm can nhảy loạn, kêu to, Nhị sư huynh, ngươi vì cái gì không nói cho ta?

Lữ Thiếu Khanh thong dong tự tại, chậm rì rì đạo, Ta vừa rồi muốn nói cho ngươi tới, ngươi nói không cần lo lắng.

Đúng không, sỏa điểu.

Chít chít tra!

Chấm đỏ lấy đầu, biểu thị có thể làm chứng.

Tiêu Y muốn khóc, bị Hỏa Thiềm Thừ vương dạng này nhìn chằm chằm, áp lực mười phần cực lớn.

Xem nó bộ dáng liền biết khó đối phó.

Tiêu Y khẩn trương nắm chặt trường kiếm trong tay, nàng muốn chạy.

Nhưng mà theo Hỏa Thiềm Thừ vương xuất hiện, chung quanh còn lại Hỏa Thiềm Thừ lần nữa đem nàng vây lại.

Lít nha lít nhít, trong trong ngoài ngoài, tầng tầng lớp lớp, đã đem nàng cho triệt để vây lại.

Tiêu Y khẩn trương vạn phần, quơ trường kiếm, Nhị sư huynh, làm sao bây giờ?

Lữ Thiếu Khanh vẫn là bộ kia không nhanh không chậm ngữ khí, Có thể làm sao? Rau trộn thôi.

Mà lúc này, Hỏa Thiềm Thừ vương quát to một tiếng.

Chung quanh Hỏa Thiềm Thừ nhao nhao đi theo kêu lên, tiếp đó lần nữa hé miệng, hướng về phía Tiêu Y phun lên nọc độc tới.

Lần này, có Hỏa Thiềm Thừ vương chỉ huy.

Hỏa Thiềm Thừ nhóm công kích có thứ tự, cũng có cấp độ cảm giác.

Chẳng những tả hữu phong kín Tiêu Y, ngay cả bầu trời đường lui cũng phong kín.

Tiêu Y lui không thể lui.

Chỉ có thể tận lực trốn tránh.

Tại trong vô số nọc độc, Tiêu Y giống như khiêu vũ giống như, trái tránh phải trốn.

Nhưng vẫn là có một chút không cách nào trốn tránh, chỉ có thể dùng được trường kiếm tới đón đỡ.

Tiêu Y trường kiếm trong tay là nhị phẩm pháp bảo, tạm thời còn có thể thừa nhận được phổ thông nọc độc ăn mòn.

Mắt thấy Hỏa Thiềm Thừ nhóm nọc độc không ngừng giảm bớt, áp lực giảm nhiều của mình.

Tiêu Y trong lòng buông lỏng, tiếp đó nhanh chóng khởi xướng đánh trả.

Chung quanh Hỏa Thiềm Thừ nhiều lắm, bọn chúng tại Hỏa Thiềm Thừ vương dưới sự chỉ huy, không có nọc độc sau, liền bắt đầu nhảy nhót, dùng cơ thể hướng về phía Tiêu Y khởi xướng tiến công.

Tiêu Y không dám ngạnh kháng, những thứ này trong cơ thể của Hỏa Thiềm Thừ bài tiết ra một chút chất lỏng, tại trên da tỏa sáng lấp lánh.

Không cần hỏi cũng biết là nọc độc.

Đụng phải không phải là chuyện gì tốt.

Tiêu Y thực lực so Hỏa Thiềm Thừ nhóm mạnh, có thể nói là một kiếm một cái tiểu bằng hữu.

Nhưng bất đắc dĩ Hỏa Thiềm Thừ nhiều lắm, hung hãn không sợ chết, một cái tiếp một cái nhào lên.

Tiêu Y cảm thấy trong cơ thể mình linh lực giống như vỡ đê hồng thủy, trào lên mà ra.

Trên trường kiếm lam sắc quang mang bắt đầu ảm đạm, đây là linh lực không tốt biểu hiện.

Tiếp tục như vậy nữa, linh lực trong cơ thể sớm muộn sẽ tiêu hao hầu như không còn, đến lúc đó nàng một điểm sức tự vệ cũng không có.

Nhị sư huynh, làm sao bây giờ?

Tiêu Y hướng về phía ở phía xa xem trò vui Lữ Thiếu Khanh hô to, Cứu mạng a.

Lữ Thiếu Khanh bất vi sở động, thậm chí còn trêu ghẹo nói, Vừa rồi ngươi phách lối dáng vẻ đi đâu rồi?

Tiếp tục a.

Tiêu Y khóc, quả quyết nhận sai, Nhị sư huynh, ta sai rồi, nhanh cứu ta.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ muốn Tiêu Y nhớ lâu một chút, vẫn là không có chuyển động, đạo, Ngươi cũng hô nhân gia lạt kê, nhanh lên đem những thứ này lạt kê xử lý sạch.

Nhị sư huynh, ta, ta sắp đánh không lại, nhiều lắm.

Đánh không lại a, đánh không lại vậy thì xong đời.

Đúng, ngươi có cái gì di ngôn không có?

Xem ở chúng ta là đồng môn phân thượng, ta miễn phí giúp ngươi mang di ngôn trở về cho nhà ngươi người.

Không thu phí a.

Tiêu Y muốn hỏng mất, muốn khóc cho Lữ Thiếu Khanh nhìn, Nhị sư huynh, ngươi đừng đùa ta.

Những thứ này Hỏa Thiềm Thừ nhiều lắm, ta một người thanh lý không qua tới.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu đối với tiểu Hồng đạo, Sư muội của ta như thế nào như vậy ngu xuẩn?

Ngươi bình thường cùng nàng cùng một chỗ, có phát hiện nàng không có đầu óc sao?

Tiểu Hồng ngoẹo đầu, sau đó lắc lắc đầu chim, dùng hai cánh che mắt, biểu thị không có mắt thấy.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu thở dài nói, Ai, không học sách người chính là đần. Bắt giặc trước bắt vua câu nói này đều không nghe nói qua.

Lần này Tiêu Y nghe hiểu rồi.

Ánh mắt của nàng rơi vào cách đó không xa nhìn chằm chằm vào nàng Hỏa Thiềm Thừ vương.

Nhị sư huynh cái gì cũng tốt, chính là như vậy không tốt.

Sự tình gì đều không thích nói thẳng, nhất định phải đem người khiến cho dục tiên dục tử lại nói.

Ta rất tức giận a.

Tiêu Y trong lòng lửa giận cọ cọ bốc lên, hướng về Hỏa Thiềm Thừ vương phóng đi, Lạt kê, đi chết đi a!

Oa...