Thứ 717 chương A, ngươi rất quen mặt a.

Thôi gia những năm này bởi vì lão tổ bế quan, bất quá hỏi ngoại giới sự tình, hư danh, tuy nói để cho Thôi gia lạc hậu hơn Loan gia cùng Kiếm gia.

Nhưng Thôi gia những năm này lại là thương trường đắc ý, kiếm được đầy bồn đầy bát.

Thôi gia những năm này kiếm linh thạch để cho thánh địa nơi này các đại gia khác tộc đỏ mắt không thôi.

Lần này tỷ thí, Thôi gia cũng mở bàn khẩu, tiếp nhận các tu sĩ đặt cược.

Lữ Thiếu Khanh sau khi đi tới nơi này, phát hiện ở đây đồng dạng là bị vây phải chật như nêm cối.

Dưới mắt tỷ thí sắp bắt đầu, tất cả mọi người nhao nhao đặt cược, mua tốt tự nhìn tốt tuyển thủ, để cầu hung hăng kiếm một món tiền.

Nơi này đại sảnh mở mấy chục cái cửa sổ, từng cái cửa sổ là đầy ắp người.

Ta xem trọng kiếm một đại nhân, ta đặt cược 1000 mai linh thạch.

Ngu xuẩn, kiếm một đại nhân là đại đứng đầu, tỉ lệ đặt cược rất thấp, chẳng bằng tìm những người khác đặt cược.

A, Mộc Vĩnh cũng báo danh sao? Ta liền mua hắn.

Ta cũng là, Mộc Vĩnh cũng là cao thủ, nhiều lần đều có thể thắng...

Ta mua....

Tiếng người huyên náo, rộn rộn ràng ràng.

Nhìn thấy nhiều người như vậy, Lữ Thiếu Khanh cau mày, hắn cũng không muốn chen vào.

Lại nói, hắn tới đây cũng không phải chỉ tập trung 1000 mấy trăm mai linh thạch.

Không có VIP phòng sao? Lữ Thiếu Khanh hỏi lúc Liêu.

Lúc Liêu ngạc nhiên, không rõ lời này là có ý gì.

Ta đi, không có VIP phòng? Lữ Thiếu Khanh sâu đậm khinh bỉ, Buôn bán gì?

Ta thế nhưng là khách hàng lớn, không có đặc thù đối đãi sao?

Lúc Liêu không rõ Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì, đi theo bên cạnh Đàm Linh biết.

Nàng lạnh lùng chỉ vào lầu hai đạo, Phía trên, ngươi đặt cược vượt qua 10 vạn có thể lên lầu hai, nhưng mà...

Đàm Linh tiếng nói kéo đến rất dài, Ngươi bỏ được sao?

Đàm Linh đã đại khái hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh tính cách.

Sự tình khác, có thể dễ nói, duy chỉ có linh thạch một chuyện, không có bất kỳ cái gì thương lượng.

Tại trên đối đãi linh thạch, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối là Đàm Linh gặp qua kẻ keo kiệt nhất, vắt chày ra nước cũng có thể nói khen hắn.

Đừng nói từ miệng hắn trong túi lấy ra một cái linh thạch, liền xem như sờ một chút đều không được.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lúc này quay người lên lầu hai, mang theo lúc Liêu cùng Đàm Linh, giống như một vị hoàn khố tử đệ, ngang ngược càn rỡ đi tới lầu hai, lớn tiếng kêu, Để trong này chủ sự đi ra gặp ta.

Đàm Linh nghĩ xoay người xuống lầu, bộ dạng này quá mất mặt.

Chỉ khí cao dương, như cái nhà giàu mới nổi, một điểm lễ phép cũng không có.

Đi theo phía sau hắn đơn giản mắc cỡ chết người.

Lầu hai nơi này có người nghênh đón, nhưng Lữ Thiếu Khanh nhìn hắn đồng dạng, cuồng vọng đạo, Để cho Thôi gia người tới gặp ta.

Tiếp đãi Lữ Thiếu Khanh người nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, trong lúc nhất thời cũng không nắm chắc được Lữ Thiếu Khanh thân phận, đi đem quản sự gọi tới.

Quản sự sau khi đi ra, Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy hắn, hơi nghi hoặc một chút đạo, A, ta cảm thấy ngươi có chút quen mặt, chúng ta gặp qua sao?

Quản sự là một vị trung niên, đôi mắt híp thỉnh thoảng thoáng qua một tia tinh quang. Biểu hiện ra hắn khôn khéo.

Hắn cắn răng trả lời, Đại nhân, ngươi đã quên sao? Phía trước ngươi tại Thôi gia tửu lâu ăn cơm, chúng ta gặp qua.

Quản sự chính là trước kia tại Thôi gia tửu lâu làm việc quản sự, bất quá bị Lữ Thiếu Khanh hố một thanh Thôi Thanh sau khi trở về, đem hỏa khí vẩy vào trên người hắn.

Thôi gia thượng tầng đem hắn từ tửu lâu điều chỉnh đến ở đây.

Phía trước ở tửu lầu chỗ đó là chủ quản tửu lâu hết thảy, tửu lâu sự vụ lớn nhỏ từ hắn định đoạt, hơn nữa chất béo rất lớn.

Điều chỉnh đến ở đây sau, hắn chỉ là ở đây một cái nho nhỏ quản sự, mặt trên còn có lãnh đạo.

Chức vị, đãi ngộ cùng phía trước giống như khác nhau một trời một vực, đến nỗi chất béo, ít đến thương cảm.

Cho nên, quản sự đối với Lữ Thiếu Khanh thái độ không được tốt lắm.

Nếu không phải là tận lực khắc chế, hắn đều muốn đánh người.

Đại nhân, ta có gì có thể giúp ngươi không? Quản sự áp chế trong lòng mình lửa giận, tẫn trách làm tốt chính mình thuộc bổn phận chuyện.

Ta muốn đặt cược a, ngươi có thể đỡ được sao? Lữ Thiếu Khanh hỏi một câu.

Quản sự nghe vậy, trong lòng cười lạnh, ngươi cái này liền ăn cơm đều không linh thạch gia hỏa, ngươi có thể đặt cược bao nhiêu?

Hắn xụ mặt, lạnh lùng nói, Đại nhân, lầu hai chỉ tiếp đãi đặt cược vượt qua 10 vạn mai linh thạch khách nhân, không biết đại nhân dự định đặt cược bao nhiêu?

Nếu như thấp hơn 10 vạn, đại nhân có thể ở phía dưới xếp hàng.

Lữ Thiếu Khanh phê bình hắn đạo, Uy uy, như ngươi loại này thái độ phục vụ không được a.

Đối đãi bất luận cái gì khách nhân, không thể mang theo mắt chó xem người, ngươi thấy ta giống người nghèo sao?

Ta không biết ngươi có phải hay không người nghèo, nhưng ta là biết ngươi không có tiền cho tiền cơm, còn làm hại ta bị giáng chức.

Quản sự hỏi lần nữa, Xin hỏi đại nhân dự định đặt cược bao nhiêu?

Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ, duỗi ra năm ngón tay, 500 vạn.

Số tiền này dọa đám người nhảy một cái.

Đàm Linh hai tay run lên, nàng nghĩ cào người.

Cái này 500 vạn là ta đưa cho ngươi a?

Không tệ, nhất định đúng rồi.

Cái này hỗn đản, thật muốn cào chết hắn, quá ghê tởm.

Nhớ tới chính mình 500 vạn mai linh thạch, nàng liền phát điên.

Quản sự chấn kinh, 500 vạn mai linh thạch?

Sau khi phản ứng tinh thần hắn run run, cả người đều phấn khởi, trong thân thể tất cả tế bào đều đang khiêu vũ một dạng.

Nếu là từ hắn tới đón phía dưới cái này một món linh thạch, sau đó hắn có thể cầm tới ba phần ngàn trích phần trăm.

Đây chính là tuyệt đối khách hàng lớn.

Bất quá, hắn trước tiên cần phải hỏi một câu, Đại nhân, không biết ngươi muốn mua người nào thắng? Là kiếm một đại nhân sao?

Nếu như là mãi kiếm một, xem như đại đứng đầu kiếm một tỉ lệ đặt cược thấp đến đáng thương.

Hắn trích phần trăm chỉ có thể càng ít.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, mặt mũi tràn đầy khinh thường, Ai sẽ mua hắn?

Không phải mãi kiếm một sao?

Cái này 500 vạn nhất định phải bồi thường.

Quản sự con mắt càng ngày càng phát sáng, cái này 500 vạn sẽ trở thành Thôi gia.

Hắn trích phần trăm chỉ nhiều không ít.

Nhưng, hắn cao hứng một hồi, lại nhịn không được hoài nghi, Đại nhân, ngươi, ngươi quả thực có 500 vạn linh thạch đặt cược sao?

Ăn cơm đều không tiền cho gia hỏa, sẽ có nhiều linh thạch như vậy sao?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Đàm Linh cùng lúc Liêu, Ngươi không biết hai người bọn họ? Ngươi hỏi bọn hắn hai cái, ta có hay không?

Một cái là thứ hai trưởng lão đồ đệ, một cái là đỡ trưởng lão đồ đệ.

Quản sự tin tưởng, hắn lúc này đem 3 người rất cung kính mời đến một kiện trong phòng.

Tiếp lấy vội vàng rời đi, chạy đến lầu ba, tìm được tại lầu ba ở đây.

Thôi Thanh cùng Kiếm Lan bọn người tề tụ tại lầu ba.

Đây là một gian căn phòng lớn, phía trên có thời gian thực truyền bá bức họa, có thể nhìn thấy tỷ thí hình ảnh.

Thôi Thanh, Kiếm Lan ở đây bên ngoài, trong phòng còn có một nam một nữ.

Nam nhân tùy tiện dựa lưng vào một tấm da thú trên ghế sa lon, hắn dáng người thon dài, lại cũng không khôi ngô, thiên hướng Nhân tộc thân hình, khí tức trên thân bình thản, khóe môi mang theo nụ cười nhàn nhạt, cho người ta một loại bình dị gần gũi cảm giác.

Hắn cũng tựa hồ trở thành trong phòng tiêu điểm, ba nữ nhân ánh mắt tuyệt đại bộ phận thời gian đều rơi vào trên người hắn.

Đặc biệt là Kiếm Lan, nàng hôm nay trang so bình thường càng đậm, trong phòng tràn ngập một cỗ nồng nặc mùi vị nước hoa.

Ánh mắt của nàng nóng bỏng, tựa hồ muốn đem hắn nuốt vào bụng một dạng.

Lúc này, quản sự cũng gõ cửa đi vào, hướng về phía người trong phòng cung kính hành lễ, Ba Thánh Tử, tiểu thư, Kiếm Lan đại nhân, tinh duyệt đại nhân.....