Thứ 299 chương Gọi ngươi phụ thân đến giao tiền chuộc a.

Thái Mân cùng Cố Quân Hào lần nữa đi lên hướng về Lữ Thiếu Khanh hành lễ.

Tiêu Y nhảy ra, lớn tiếng chất vấn Cố Quân Hào, Như thế nào?

Còn nói ta nhị sư huynh đánh không lại lão già kia sao?

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào trên thân Cố Quân Hào, tựa như xuyên thấu linh hồn, Cố Quân Hào ngay cả linh hồn đều đang run rẩy.

Áp lực cực lớn, giống như sơn nhạc rơi vào trên người hắn, ép tới hắn không thở nổi.

Cố Quân Hào cái trán bắt đầu đổ mồ hôi, mồ hôi rất nhanh hội tụ thành nhỏ xuống.

Lữ Thiếu Khanh không nói lời nào, hắn cứ như vậy nhìn chằm chằm Cố Quân Hào.

Trong không khí tràn ngập làm cho người khó mà thở hổn hển khí tức.

Đây chính là Nguyên Anh, không cần lên tiếng, không cần nhiều Dư Động Tác, chỉ cần một ánh mắt liền để người cảm thấy ngạt thở.

Phía trước, tiền bối...

Thái Mân nhắm mắt mở miệng, vì mình sư huynh cầu tình, Sư huynh, sư huynh hắn không có đối với tiền bối bất kính ý tứ.

Hừ!

Lữ Thiếu Khanh mở miệng, mặt không biểu tình, cho người cảm giác giống như lão yêu quái, Đó là ý gì? Ta thế nhưng là nghe tiếng biết, ta nghiêm trọng hoài nghi hắn cùng Phiền Hà là cùng một bọn.

Nếu là cùng một bọn, đương nhiên là muốn cùng một chỗ làm thịt.

Cái tội danh này Cố Quân Hào cũng không dám gánh.

Lữ Thiếu Khanh có thể diệt được Phiền Hà, động động ngón tay cũng có thể diệt hắn.

Hắn không chịu nổi, bịch một tiếng quỳ xuống, hướng Lữ Thiếu Khanh cầu xin tha thứ.

Tiền bối, vãn bối tuyệt đối không có khinh thị tiền bối, vãn bối, vãn bối...

Cố Quân Hào không biết nói cái gì cho phải, trong đầu trống rỗng.

Tổ chức không dậy nổi bất luận cái gì hữu hiệu ngôn ngữ.

Thái Mân lần nữa ở bên cạnh giúp Cố Quân Hào nói chuyện, bày tỏ Cố Quân Hào tuyệt đối không phải là cùng Phiền Hà một đám.

Lữ Thiếu Khanh trên mặt không thấy bất kỳ biểu tình gì, Ta dù sao cũng là Nguyên Anh, ngươi là đang mạo phạm một vị Nguyên Anh, ngươi cảm thấy ta phải làm như thế nào đối với ngươi?

Cố Quân Hào mồ hôi trán càng nhiều, này lại đã rầm rầm hướng xuống tích.

Mạo phạm một vị Nguyên Anh, nhân gia giết chết ngươi cũng không người nói ngươi là oan uổng.

Cố Quân Hào này lại trong lòng đã hối hận đến muốn mạng, sớm biết liền không nên lắm miệng.

Coi như bất mãn, ở trong lòng nói một chút liền tốt.

Cố Quân Hào sâu triệt để lĩnh ngộ được họa từ miệng mà ra ý tứ.

Đến lúc này, Cố Quân Hào cũng chỉ có thể cầu xin tha thứ, hắn quỳ trên mặt đất không dám ngẩng đầu, Mong rằng tiền bối đại nhân có đại lượng, tha vãn bối, vãn bối biết sai rồi.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, cmn, ngươi tiểu tử này không lên đường như vậy?

Ngô, bị kêu vài tiếng tiền bối da mặt của mình đều mỏng.

Tính toán, hay là trực tiếp mở miệng a.

Có linh thạch không?

Lữ Thiếu Khanh thu hồi vẻ mặt nghiêm túc, âm chuyển tình, này lại giống như dương quang thanh niên, cười tủm tỉm hỏi, Cho ta linh thạch, ta tạm tha ngươi.

Linh, linh thạch?

Cố Quân Hào, Thái Mân đều ngẩn ra.

Câu nói này có chút không quá phù hợp tiền bối thân phận đâu.

Nguyên Anh a, ngươi thế nhưng là Nguyên Anh đại năng a.

Ngươi muốn hi hữu tài liệu, trân quý linh dược vân vân cũng sẽ không khiến người ngoài ý.

Nhưng ngươi mở miệng hỏi người linh thạch, tiền bối ngươi thân phận quá thấp kém đi.

Loại cảm giác này thật giống như một cái người nghèo đang hỏi người đòi tiền.

Phương Hiểu kém chút đụng đầu vào boong thuyền.

Đến cùng đối với linh thạch có nhiều chấp nhất?

Duy chỉ có Tiêu Y không có ngoài ý muốn, chính mình nhị sư huynh không thích linh thạch đó mới là quái sự.

Nàng cười hì hì đối với Cố Quân Hào đạo, Cầm một triệu viên linh thạch cho ta nhị sư huynh làm nhận lỗi a, ta nhị sư huynh làm người đại độ nhất, thu linh thạch sẽ không cùng ngươi tính toán.

Tiêu Y mới vừa rồi là đem Cố Quân Hào ghét đến ghê gớm, hận không thể một kiếm đem hắn cho bổ.

Để cho Cố Quân Hào xuất một chút huyết cũng là cực tốt.

Lữ Thiếu Khanh hài lòng, đây mới là thân thiết sư muội đi.

Biết sư huynh trong lòng nghĩ cái gì.

Cố Quân Hào sắc mặt vụt một cái liền trắng.

Giờ khắc này hắn muốn mở miệng để cho Lữ Thiếu Khanh giết chết hắn tính toán.

Hắn đi nơi nào cướp tới một triệu viên linh thạch?

Đời này cũng chưa từng thấy nhiều linh thạch như vậy.

Cố Quân Hào nhanh khóc, hắn vẻ mặt đưa đám đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiền bối, ta, ta không có.

Tiêu Y kêu gào lên, Không có?

Ngươi căn cứ liền một triệu viên linh thạch cũng không có? Ngươi như thế nào lẫn vào?

Cố Quân Hào giống cầm đầu đụng nàng, nghe lời ngươi khẩu khí, ngươi đã có một triệu viên linh thạch?

Ngươi ngược lại là lấy ra cho ta xem một chút a.

Mắt thấy Lữ Thiếu Khanh biểu lộ không vui, Thái Mân vội vàng nói, Tiền bối, không bằng đến Thiên Phỉ Thành ngồi một chút, vãn bối để cho phụ thân chuẩn bị như thế nào?

A, ngươi nguyện ý vì hắn thanh toán 100 vạn sao?

Lữ Thiếu Khanh có chút kinh ngạc liếc Thái Mân một cái, trong lòng nhiều hơn mấy phần kính trọng.

Hảo hán một cái!

Một triệu viên linh thạch phải lấy ra cái này cần tương đối lớn quyết đoán.

Thái Mân gật đầu, nghiêm túc biểu thị, Tiền bối chính là Nguyên Anh đại năng, mạo phạm tiền bối, tự nhiên muốn bù đắp chúng ta phạm sai lầm.

Cho nên, mong rằng tiền bối đến Thiên Phỉ Thành ngồi một chút, để chúng ta Thiên Phỉ Thành trước mặt mọi người hướng tiền bối bồi cái không phải, như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng hoảng nhiên, biết rõ Thái Mân ý tứ.

Thiên Phỉ Thành phía trước bị Hoa Túc thượng nhân cái này Nguyên Anh ức hiếp, Thiên Phỉ Thành thành chủ một phương đã bị bức đến sơn cùng thủy tận, bị thua phá diệt chỉ là vấn đề thời gian.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, đánh chết Hoa Túc thượng nhân, Thái Mân đánh chủ ý là cùng Lữ Thiếu Khanh cái này Nguyên Anh kéo lên quan hệ.

Hi vọng có thể mượn nhờ Lữ Thiếu Khanh Nguyên Anh thân phận tới ổn định cùng củng cố cha nàng địa vị.

Cũng là một cái nữ nhân thông minh.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thầm than một câu.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh không có ý này.

Hắn ra tay đối phó Hoa Túc thượng nhân không phải là vì giúp Thiên Phỉ Thành, mà là vì Lăng Tiêu phái.

Thiên Phỉ Thành nơi này còn là duy trì nguyên trạng, trở thành việc không ai quản lí khu vực hảo.

Ở đây rung chuyển, đối với Lăng Tiêu phái tới nói không tính là một chuyện tốt.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, không có ý định theo Thái Mân ý tứ, mà là đối với Thái Mân đạo, Nhường ngươi phụ thân mang linh thạch tới chuộc người a.

Đem các ngươi hai cái chuộc về đi, một triệu viên linh thạch, thiếu một mai đều không được.

Thái Mân há hốc mồm, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, nàng cảm thấy nàng giống như ngớ ngẩn.

Làm sao nghe được, nàng và sư huynh của nàng đã trở thành con tin, Thái Mân chân tay luống cuống, Phía trước, tiền bối, cái này...

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Ngươi nghe không hiểu sao? Không có việc gì, ngươi chỉ cần truyền tin tức trở về, nhường ngươi phụ thân mang linh thạch làm cho.

Tiền bối hình tượng tại thời khắc này triệt để sụp đổ.

Thái Mân thật sự là không biết mình nên dùng biểu tình gì tới đối mặt Lữ Thiếu Khanh.

Tại Lữ Thiếu Khanh dưới sự yêu cầu, Thái Mân rất mau đem tin tức truyền trở về.

Nhưng mà trôi qua hơn phân nữa thiên, mấy canh giờ sau đó, Thái Mân lại thu đến phụ thân nàng cầu cứu tin tức.

Nàng phụ thân tại nửa đường gặp mai phục, bị người vây công, tình huống nguy cấp.

Thái Mân sau khi nhận được tin tức trước tiên đi hướng Lữ Thiếu Khanh cầu viện.

Cái gì? Dưới ban ngày ban mặt còn có người dám nửa đường ăn cướp?

Tự tìm cái chết!

Lữ Thiếu Khanh đằng đằng sát khí, không nói hai lời bay lên không.

Thái Mân nhìn xem đi xa Lữ Thiếu Khanh, trong lòng hảo cảm khôi phục mấy phần, Tiền bối ghét ác như cừu.....

Tiêu Y ở bên cạnh đánh gãy nàng mà nói, Đó là nhị sư huynh cảm thấy có người muốn cướp hắn linh thạch, những người kia chết chắc.....