Thứ 2991 chương Dùng miệng quạ đen của ngươi hỗ trợ.

Thần quyền hội tụ thế gian lực lượng cường đại nhất.

Một quyền đánh ra, hóa thành một kích mạnh nhất, hung hăng hướng về Lữ Thiếu Khanh oanh kích mà đi.

Lữ Thiếu Khanh không có cách nào trốn tránh, phía sau hắn là Kế Ngôn.

Đối mặt Từ Trị một quyền, trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, trường kiếm hơi hơi run run.

Giống như một cái Thái Dương nổ tung, tia sáng bắn ra, một đạo quang mang chính là một kiếm quang.

Dữ dằn kiếm quang đồng dạng đem thiên địa xé rách.

Song phương sức mạnh hung hăng đụng vào nhau.

Oanh!

Gào!

Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, thân hình bay ngược, máu tươi mãnh liệt phun.

Tại phía sau hắn Kế Ngôn một chút sự tình cũng không có.

Kế Ngôn bị hắn bảo vệ rất tốt.

Ha ha...

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thổ huyết bay ngược, Từ Trị cười lạnh không thôi, âm thanh mang theo khinh thường, Liền ngươi bộ dáng này, cũng dám xuất hiện ở trước mặt ta?

Đến cùng là quá non nớt điểm....

Không ít người trong lòng mười phần đồng ý Từ Trị mà nói, quá non nớt.

Một số người thấp giọng nói, Bị thương, còn dám đi ra, đây không phải muốn chết sao?

Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, chạy mau mới là cách làm chính xác nhất.

Không có cách nào chạy, hắn sư huynh còn ở nơi này đâu, hắn không ngăn trở, hắn sư huynh liền không có.

Ngu xuẩn cách làm, trước lo cho chính mình lại nói, không có cái năng lực kia, chỉ có thể đem chính mình góp đi vào...

Lữ Thiếu Khanh phun máu tươi, xách theo trường kiếm trở về mà quay về, hắn chỉ vào Từ Trị, Đi a, lại đến cũng đừng trách ta không khách khí.

Đối với ta không khách khí! Từ Trị cười, Chính ngươi còn thấy không rõ lắm chính ngươi tình cảnh?

Tên ngu xuẩn!

Chết!

Từ Trị xuất thủ lần nữa, bước ra một bước, tới gần Lữ Thiếu Khanh.

Giống như một cái chiến sĩ, cầm trong tay vũ khí, cấp tốc tới gần, cảm giác áp bách mạnh mẽ cho dù là ở xa Quang Minh thành đám người cũng cảm nhận được.

Rất nhiều người sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Không nói những cái khác, chỉ là cỗ áp bức này cảm giác đủ để cho Tiên Quân cảnh giới tồn tại sụp đổ.

Nửa bước Tiên Đế đe doạ cùng trời sập khác nhau ở chỗ nào?

Từ Trị thân hình phổ thông, không có đặc biệt xuất chúng.

Ra chiêu lại là hung mãnh lăng lệ, bá đạo vô song.

Một quyền có thể đánh nát bầu trời, một chưởng có thể đập nát đại địa.

Hắn sát tiến Lữ Thiếu Khanh, quyền chưởng rơi xuống, đem chung quanh không gian chấn vỡ, hóa thành hỗn độn.

Cường đại sức mạnh mang tính chất hủy diệt bộc phát.

Tại sau lưng hai ba dặm Phạm Vi bên trong chính là Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh không có cách nào trốn tránh, đối mặt Từ Trị cường thế công kích, hắn chỉ có thể từng cái kế tiếp.

Khục, khục...

Lữ Thiếu Khanh mặc dù ngăn cản được, nhưng mà lực lượng cường đại đem hắn va chạm liên tục ho ra máu.

Từng ngụm từng ngụm máu tươi phun ra ngoài, trên không trung tạo thành mảng huyết vụ lớn, nhìn thấy mà giật mình.

Ha ha...

Từ Trị trong tươi cười mang theo tàn nhẫn, Không biết lượng sức, cũng dám tới ngăn cản ta?

Ngươi bây giờ có thể làm sao? Tiếp tục cản trở ta? Ngươi sẽ chết...

Tránh ra, hắn sẽ chết.....

Ngữ khí bình thản, nhẹ nhõm, lại mang theo làm cho người không rét mà run tàn nhẫn.

Hai lựa chọn bày Lữ Thiếu Khanh trước mặt, vô luận Lữ Thiếu Khanh chọn cái nào, cũng là một cái tàn nhẫn lựa chọn.

Hai chọn một, bảo đảm chính mình vẫn là bảo đảm sư huynh?

Cách làm như vậy, là một loại tinh thần đả kích.

Có thể cực lớn suy yếu hắn đấu chí.

Rất nhiều người đem chính mình đặt mình vào hoàn cảnh người khác thay vào suy nghĩ một chút, lập tức đã cảm thấy vô cùng tuyệt vọng.

Lữ Thiếu Khanh che ngực, Không nên quá phận.

Làm người lưu lại một đường, ngày sau dễ nói chuyện!

Ha ha, Từ Trị nhịn không được cười ha ha, Ngây thơ!

Đến lúc này, ngươi còn ôm lấy huyễn tưởng?

Thật không biết yến đạo hữu là như thế nào thua ngươi!

Sau khi nói xong, lại là đấm ra một quyền.

Lữ Thiếu Khanh lần này giơ trường kiếm chào đón, ông một tiếng, ngàn vạn tinh quang rơi xuống, hướng về phía Từ Trị dày đặc oanh kích.

Từ Trị tự nhiên không sợ, quơ song quyền phóng lên trời.

Từng quyền từng quyền đánh ra, bộc phát sức mạnh đem từng đạo tinh quang đánh tan.

Mặc dù tinh quang cường hãn, nhưng hắn lộ ra thực lực cường hãn hơn.

Cứng rắn dùng nắm đấm đem một chiêu này đánh tan.

Choáng váng rất nhiều người.

Quang Minh thành trên dưới đã có thật nhiều người được chứng kiến Lữ Thiếu Khanh uy lực một kiếm này.

Thần Vương tại trước mặt cũng không chiếm được lợi ích, bị đánh kêu thê lương thảm thiết, bị trọng thương.

Mà ở trước mặt Từ Trị, lại không được cái tác dụng gì, bị Từ Trị dựa vào một đôi nắm đấm đánh nát.

Thực lực như thế, đủ để cho người tuyệt vọng.

Chiêu thức không tệ, Từ Trị đứng tại trên trời, thu quyền mà đứng, thần sắc bình thường, Đáng tiếc từ trong tay ngươi xuất ra, lãng phí...

Ai... Quản Vọng nhịn không được thở dài, Đại phiền toái!

Tiểu tử khốn kiếp lần này khó làm.

Tiêu Y nắm đấm nắm chặt, Không có chuyện gì, nhị sư huynh có thể ứng phó được.

Ân Minh Ngọc lắc đầu, đồng ý sư phụ mình cách nhìn, Đối phó thế nào?

Cục diện dưới mắt đối với hắn mà nói là tuyệt cảnh.

Lam Kỳ cũng nghe đến Tiêu Y lời nói, Ha ha, ứng phó được?

Đối phó thế nào?

Trừ phi còn có người đến giúp hắn!

Nhưng mà, Lam Kỳ câu nói sau cùng kéo đến rất dài, Có thể sao?

Cho dù là tiểu Hắc các nàng cũng biết không có khả năng.

Tiêu Y nhìn chằm chằm Lam Kỳ, Chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng gia hỏa, sớm muộn giết chết ngươi.

Ha ha, Lam Kỳ cười lạnh, ánh mắt mang theo hận ý, Ngươi trước tiên lo lắng sư huynh của ngươi a.

Bọn hắn chết, liền đến phiên các ngươi....

Bá ngữ khí trầm thấp, Chỉ sợ không có biện pháp gì.

Quản Vọng tiếp tục thở dài, Trừ phi lại đến một vị nửa bước Tiên Đế.

Tiêu Y lập tức đối với Ân Minh Ngọc đạo, Nhanh, dùng miệng quạ đen của ngươi giúp đỡ chút.

Ân Minh Ngọc tức chết, Đều đã đến lúc nào rồi, ngươi còn muốn chê cười ta?

Ân Minh Ngọc rất hy vọng nơi xa Từ Trị nắm đấm rơi vào Tiêu Y trên đầu, hung hăng sửa trị một chút Tiêu Y đầu óc heo.

Ngươi hai vị là nguy cơ sớm tối, ngươi thế mà ký thác ta?

Hy vọng ta cái miệng quạ đen này phát lực?

Đến cùng là dạng gì đầu óc?

Chẳng lẽ ta nói một vị nửa bước Tiên Đế liền có thể tới?

Ta còn không bằng nói lại đến hai vị nửa bước Tiên Đế đâu....