Thứ 1756 chương Các ngươi ma gan đâu.

A? Cứ như vậy hôn mê sao? Lữ Thiếu Khanh kiểm tra một chút, tiếp đó khinh bỉ, Tâm lý năng lực chịu đựng quá kém.

Mọi người im lặng.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu đầu mắng cùng một chỗ, thấp giọng cô, vì Chiêm Quý cái này ma tộc cảm thấy đáng thương.

Quá thảm, rơi vào đại ca trên tay, không chết cũng phải tàn phế.

Còn không phải sao, đắc tội cái này hỗn đản, đã hôn mê có lẽ là lựa chọn tốt nhất.

Chậc chậc, vẫn là trẻ tuổi a, không biết đến đại ca thủ đoạn......

Gia Cát hun nhìn thấy Chiêm Quý bị phải bức ngất đi, nàng muốn nói chút gì, nhưng mà cuối cùng vẫn là ngậm miệng.

Hỗn đản nhân loại, có vẻ như cũng không phải dễ trêu.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào Loan Tinh Duyệt bọn người trên thân, ánh mắt tuần sát một phen, hỏi, Các ngươi có ai nguyện ý đi dao động người?

Tự nguyện báo danh, danh ngạch có hạn, tới trước được trước, cũng không nên bỏ lỡ nha.

Bỏ lỡ em gái ngươi nha.

Trong lòng mọi người chửi ầm lên.

Bọn hắn lại không phải người ngu.

Đi dao động ai tới, liền đắc tội ai.

Chiêm Quý thảm trạng bọn hắn cũng thấy được.

Bọn hắn não có hố mới báo danh.

Hiện tại xem ra, bọn hắn bộ dạng này, cũng rất tốt.

Đều không người sao? Lữ Thiếu Khanh rất thất vọng, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, Mới vừa rồi còn mắng ta không có gan, các ngươi thì sao?

Càng thêm không có gan, liền đi dao động người cũng không dám, còn nói cái gì phản công Tổ Tinh, giết sạch nhân tộc.

Các ngươi ma tộc liền chỉ biết khoác lác sao? Các ngươi ma gan đâu? Ma trứng đâu?

Sợ hàng!

Những người khác còn chưa lên tiếng, Khấu gầm thét, Ngươi thả ta, ta đi tìm người.

Ngươi thả ta, ta trước tiên giết chết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào trên thân Khấu, cười lắc đầu, Không!

Một chữ Không đem Khấu tức giận đến thổ huyết.

Nhìn xem đám người không muốn, Lữ Thiếu Khanh cũng không miễn cưỡng, nhân số không sai biệt lắm, chất lượng cũng có thể.

Hắn đem mọi người tụ tập cùng một chỗ, hướng mọi người nói, Các ngươi dao động người tới không cứu được các ngươi, bây giờ còn có cái cuối cùng lựa chọn, để các ngươi người trong nhà cầm linh thạch tới chuộc các ngươi.

Chuộc?

Coi bọn họ là cái gì?

Khấu thứ nhất không đồng ý, tức giận gào thét, Nằm mơ giữa ban ngày!

Đường đường đệ nhất Thánh Tử, bị người làm con tin một dạng chuộc về đi, hắn còn muốn hay không hỗn?

Về sau cũng không khuôn mặt làm Thánh Chủ.

Đúng không? Lữ Thiếu Khanh cũng không tức giận, chỉ vào chung quanh mịt mờ sương trắng, Ta lát nữa xua tan những sương trắng này, ngươi cảm thấy sẽ như thế nào?

Khấu sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Sắc mặt của mọi người cũng là biến đổi.

Không có trận pháp bảo hộ, nơi này hết thảy ở trước mặt người ngoài không chỗ che thân, bọn hắn cùng tại đại đình quảng chi phía dưới bị lột sạch quần áo khác nhau ở chỗ nào?

Ta thế nhưng là rất tri kỷ cho các ngươi cân nhắc, các ngươi đừng không biết tốt xấu a.

Khấu há hốc mồm, cuối cùng vẫn là không có tiếp tục lên tiếng.

Cái gì nhẹ cái gì nặng, hắn phân rõ.

Tất cả mọi người trầm mặc, mặc dù không cam tâm, nhưng cũng đều tại chấp nhận Lữ Thiếu Khanh biện pháp.

Rất tốt, Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, Xem ra tất cả mọi người rất thức thời đi.

Cho nhà trả lời tin của cái, báo tin bình an, để cho bọn hắn mang một ít linh thạch để đổi người a.

Yên tâm, linh thạch không nhiều.

Không nhiều?

Gia Cát hun lạnh lùng mở miệng, Ngươi muốn bao nhiêu? Không cần tìm người, chính ta liền có thể cho.

Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, Phú bà?

Quả nhiên, họ Gia Cát đều rất lợi hại.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Gia Cát hun giơ ngón tay cái lên, tiếp đó thuận tay phất một cái, ngoại trừ Gia Cát hun chỉ chơi, những người khác trên tay nhẫn trữ vật toàn bộ đều đã rơi vào trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Kém chút quên đi...

Lữ Thiếu Khanh nói thầm một chút, tiếp đó cười híp mắt hỏi Gia Cát hun, Trư ca, nhìn xem ngươi xinh đẹp như vậy, ngươi cũng không cần.

Còn có, cám ơn ngươi nhắc nhở.

Gia Cát hun ngạc nhiên?

Không rõ Lữ Thiếu Khanh trong hồ lô bán cái loại thuốc gì, Ngươi muốn làm gì?

Trong nội tâm nàng kéo căng cảnh giác, nàng cũng không cho rằng Lữ Thiếu Khanh sẽ tốt như thế người.

Nói a, ngươi xinh đẹp như vậy, coi như xong.

Xinh đẹp?

Ta xinh đẹp dùng ngươi nói sao?

Gia Cát hun tuyệt không cảm kích.

Tiêu Y ở bên cạnh cười hì hì lại gần, Xem đi, ta nhị sư huynh đối với ngươi thật tốt.

Nhị sư huynh quả nhiên đối với nàng cảm thấy hứng thú.

Chậc chậc, nhị sư huynh động lòng xuân a.

Tới, Gia Cát tỷ tỷ, chúng ta đến bên cạnh một điểm, không cần ảnh hưởng nhị sư huynh.....

Lữ Thiếu Khanh loại hành vi này để cho trong miệng bọn người càng hận hơn.

Đáng chết, đem ta nhẫn trữ vật trả cho ta.

Đáng chết, yếu đuối nhân loại, ngươi đáng chết.....

Trả cho ta...

Ta muốn cùng ngươi liều mạng....

Đối mặt với đám người gào thét, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, hùng hồn đạo, Không cho! Đây là chiến lợi phẩm của ta.

Tiếp đó hắn bắt đầu điểm binh một dạng, chỉ vào Khấu, Loan Tinh Duyệt, Loan Hi, Kiếm Lan, Thôi Thanh 5 cái, Ngươi, ngươi, mấy người các ngươi đều giá trị 1 ức, những người khác, tùy tiện, 5000 vạn liền tốt.

Khấu, Loan Tinh Duyệt, Loan Hi, Kiếm Lan, Thôi Thanh đều bị Lữ Thiếu Khanh yết giá 1 ức.

Khác tiểu nhân vật liền thấp một chút, 5000 vạn mai linh thạch.

Đám người kém chút tức ngất đi.

Mới vừa nói không nhiều, còn tưởng rằng thật sự không nhiều.

Không nghĩ tới há miệng chính là 1 ức, 5000 vạn.

Đừng đem linh thạch không làm linh thạch.

1 ức? Ngươi tại sao không đi cướp?

Đáng giận, làm nhục ta như vậy chờ, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi.

Đáng giận nhân loại......

Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, cái này một số người cũng là người tốt, không nên cùng cuộc sống tốt khí.

Hắn đối với Khấu mấy cái nhân đạo, Các ngươi cảm thấy chính mình không xứng với 1 ức linh thạch sao?

Không thể nào, làm như vậy giẫm đạp chính mình?

Còn có các ngươi những nhân vật nhỏ này bất mãn 5000 vạn mai linh thạch a, cũng có thể cho ta 1 ức a.

Tất cả mọi người đều trong lúc nhất thời ngậm miệng.

Giống Khấu, Gia Cát hun những thứ này thế lực lớn đại gia tộc dòng chính, đương nhiên sẽ không thừa nhận mình không đáng 1 ức linh thạch.

Không phải không đáng, mà là vượt qua 1 ức linh thạch.

Bọn hắn cảm thấy chính mình cao quý, càng đáng tiền càng tốt.

Đến nỗi mấy cái khác ma tộc tu sĩ, xuất từ thế lực không lớn, 1 ức linh thạch có thể cầm ra được, nhưng mà trong nhà ăn cái gì uống gì?

Thế lực nhỏ át chủ bài thiết thực, bọn hắn là ba không thể chính mình càng tiện nghi càng tốt.

Vậy thì đúng rồi đi, có cái gì tốt ầm ĩ?

Nhanh chóng, truyền tin trở về, để cho các ngươi người mang linh thạch tới, đúng, muốn nhẫn trữ vật, cũng cầm linh thạch tới chuộc về.

Đến nỗi bao nhiêu, tự trong lòng các ngươi có đếm......

Lữ Thiếu Khanh bộ dáng cười mị mị để cho đám người tựa hồ thấy được một cái mài đao xoèn xoẹt hướng heo dê đồ tể.

Bọn hắn cái này một số người chính là chuẩn bị bị hố heo dê.

Đáng chết, Loan Hi gầm thét, Ngươi không sợ đắc tội chúng ta Thánh tộc sao?

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Loan Tinh Duyệt, Não hắn có vấn đề sao?

Tuyên bố trước, não hắn xảy ra vấn đề chuyện không liên quan đến ta.

Loan Hi tức chết, Ngươi nói cái gì?

Lữ Thiếu Khanh đối với Loan Hi đạo, Liền xem như đầu óc có vấn đề, là người tàn tật, ta cũng sẽ không cho ngươi ưu đãi, giống nhau là 1 ức linh thạch....