Thứ 2856 chương Lão bà.

Bành!

Lực lượng cường đại rơi xuống, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy giống như 1 vạn tòa núi lớn rơi vào trên người mình.

Ẩn chứa trong đó sức mạnh so với núi toản sức mạnh của thần vương còn cường đại hơn vô số lần.

Gào!

Lữ Thiếu Khanh kêu thảm một tiếng, bị hung hăng đạp bay.

Sau đó, lực lượng vô hình một cái tiếp một cái rơi vào trên người hắn.

Giống như nữ nhân chân một lần lại một lần đá vào trên người hắn.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh bị đạp chịu không được.

Cơ thể kiên cố, không đau, nhưng không có nghĩa là hắn ưa thích dạng này.

Lực lượng mạnh mẽ, đạp hắn muốn thổ huyết.

Nữ nhân cũng biết nhục thể của hắn cường hãn, nhưng không có như thế nào lưu lực.

Lữ Thiếu Khanh rống giận, Ba...

Nữ nhân thấy thế, một cước đạp tới, cách xa xa, lực lượng vô hình hung hăng rơi vào trên cái miệng của hắn.

Lữ Thiếu Khanh lời còn sót lại đều bị đạp tiến trong miệng.

Chịu mấy lần sau đó, Lữ Thiếu Khanh tìm được cơ hội nói chuyện gầm thét, Con chó què, ngươi muốn làm gì?

Cả ngày chui những thứ này chỗ trống có ý tứ sao?

Ngươi tốt xấu cũng là đại lão, muốn chút mặt được không?

Nữ nhân sau khi nghe xong, nhịn không được gia tăng mấy phần cường độ.

Hỗn trướng đồ chơi.

Ngươi có ý tốt nói lời này?

Ta còn không phải theo ngươi học?

Đạp một phen sau đó, nữ nhân phát hiện hiệu quả cũng không lớn.

Lữ Thiếu Khanh nhục thân cường hãn, hoàn toàn không phải nàng bây giờ có thể làm gì được.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí đối với lấy nàng làm một cái mặt quỷ.

Mệt mỏi sao? Mệt thì nghỉ ngơi, ta không cùng ngươi chấp nhặt!

Hỗn trướng!

Trắng trợn khiêu khích!

Nữ nhân ánh mắt sắc bén đứng lên, nhẹ nhàng một cước đạp tới.

Tất nhiên bên ngoài đánh không đau, vậy thì từ bên trong hạ thủ.

Cùng phía trước một dạng.

Nhưng mà một cước này đi qua, Lữ Thiếu Khanh không có cùng phía trước một dạng, nằm trên mặt đất ngao ngao kêu to.

Lữ Thiếu Khanh bên này còn tại nhìn chung quanh, lẩm bẩm, A, như thế nào có con muỗi?

Con chó què, ngươi nhìn thấy con muỗi sao?

Tâm lý nữ nhân ngạc nhiên, không có đạt hiệu quả?

Cắn răng, lại độ ra chân.

Vẫn là không có bất cứ hiệu quả nào.

Nữ nhân ánh mắt kinh ngạc nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Gia hỏa này, linh hồn không đau?

Hắn có kỳ ngộ gì?

Tại nữ nhân trong ánh mắt kinh ngạc, Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, dương dương đắc ý bộ dáng mười phần muốn ăn đòn.

Như thế nào? Ngươi cho rằng ta vẫn là trước đây ta?

Chia tay ba ngày phải lau mắt mà nhìn, mù chữ ngươi hiểu ý những lời này sao?

Còn nghĩ khi dễ ta? Ngươi nằm mơ!

Ngươi bạo lực giống như ngươi buồn cười.

Nực cười?

Nữ nhân cắn răng.

Hỗn trướng đồ chơi!

Nàng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt lập loè nguy hiểm.

Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn không sợ, thật cao ưỡn ngực, mở mày mở mặt.

Đại lão thì thế nào?

Thật cho là ta dễ ức hiếp?

Nhìn xem nữ nhân không nói lời nào, tựa hồ thúc thủ vô sách, Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ.

Chỉ vào nữ nhân nói, Nói cho ngươi, thế giới hiện tại là thế giới của người tuổi trẻ, không phải như ngươi loại này lão bà thiên hạ.

Ngươi, out.

Lão bà?

Nữ nhân cái trán gân xanh có thể thấy rõ ràng.

Niên linh, vô luận là người nào nữ nhân, cũng sẽ ở hồ cái này.

Nữ nhân con mắt hơi nhíu đứng lên, nàng đang nghĩ biện pháp như thế nào thu thập Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy nữ nhân một bộ dáng vẻ thở phì phò, nhưng vẫn là tại chỗ không có động tác, trong lòng càng thêm đắc ý.

Hừ, vậy ta không cách nào a?

Ca ta trong trong ngoài ngoài cũng không có nhược điểm.

Bạo lực khi phụ người thời đại một đi không trở lại.

Không dễ dàng a.

Vì giờ khắc này, chịu bao nhiêu đau khổ?

Hừ, bây giờ đến phiên ta xoay người nông nô đem ca hát, từ đây công thủ Dịch Hình.

Sau này thời gian vui thích!

Nghĩ đến sau này đắc ý thời gian, Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ.

Chỉ vào nữ nhân nói, Về sau cho ta khách khí một chút.

Ngươi ôn tồn nói chuyện với ta, ta còn có thể cho ngươi chút mặt mũi, bằng không thì, xốc ngươi nắp quan tài...

Nữ nhân lạnh lùng vung tay lên.

Đỉnh đầu tinh không bỗng nhiên rơi xuống từng đạo tinh quang.

Tinh quang giống như dây thừng một dạng đem Lữ Thiếu Khanh vững vàng vây khốn.

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, suy nghĩ tránh thoát.

Nhưng mà tinh quang hóa thành dây thừng sức mạnh kinh người, lấy thực lực của hắn bây giờ thế mà tránh thoát không xong.

Làm gì?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng sinh ra không ổn dự cảm, quát lớn, Ngươi đã thề!

Nữ nhân cười lạnh một tiếng, Cũng không phải đánh ngươi, sợ cái gì?

Sau khi nói xong, hung hăng vung tay lên.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chung quanh tinh quang động, vòng quanh hắn xoay tròn.

Tia sáng càng lúc càng nhanh, hết thảy chung quanh rất nhanh liền biến mất ở trong tinh quang.

Hoắc!

Một đạo ngân sắc quang mang ngút trời mà hàng, đem Lữ Thiếu Khanh thôn phệ.

Lữ Thiếu Khanh chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, ánh mắt bị trắng xóa tia sáng chiếm cứ.

Đợi đến tia sáng tán đi, Lữ Thiếu Khanh mở to mắt phát hiện mình đi tới một chỗ trắng xóa không gian.

Địa phương nào?

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, đưa mắt nhìn bốn phía.

Sau một khắc, Lữ Thiếu Khanh con mắt trừng lớn, Ta đi!

Tại dưới chân hắn tất cả đều là tràn đầy Tiên thạch, linh thạch.

Từng cái một, rực rỡ óng ánh, tiên khí, linh khí mịt mờ, giống như tiên cảnh.

Lữ Thiếu Khanh nước bọt ào ào lưu, Phát tài, phát tài, ta, ta, đều là của ta...

Tiên thạch, linh thạch sáng lóng lánh, tản ra tia sáng để cho Lữ Thiếu Khanh thể xác tinh thần vui vẻ.

Ta là tại Tiên giới sao?

Tốt như vậy a, thế giới như vậy ta thích...

Lữ Thiếu Khanh trực tiếp nằm xuống, chân thực xúc cảm để cho hắn lệ nóng doanh tròng.

Chính là loại cảm giác này, nằm ở phía trên ngủ...

Lữ Thiếu Khanh có loại chết cũng không tiếc cảm giác, nằm ở Tiên thạch, linh thạch bên trên ngủ, đây là hắn tha thiết ước mơ thời gian.

Những năm gần đây theo đuổi không phải liền là cái này sao?

Lữ Thiếu Khanh nằm, trong tay nắm vuốt một cái Tiên thạch, phóng tới trước mắt, nhìn kỹ một hồi sau đó, mới thở dài một tiếng, Nếu như là thật sự, thật là tốt bao nhiêu?

Lữ Thiếu Khanh không ngốc, đạo tâm của hắn kiên cố, chỉ là huyễn cảnh còn không đến mức để cho hắn mê thất.

Ngô, coi như là một giấc mộng a, ở trong mơ cũng tốt hưởng thụ tốt một chút.

Lữ Thiếu Khanh xê dịch cơ thể, để cho chính mình nằm càng thêm thoải mái một chút.

Hừ, ngươi một cái ma quỷ còn dám đấu với ta?

Sau khi nói xong, trong tay dùng sức, Tiên thạch bộp một tiếng vỡ nát.....