Thứ 2759 chương Các ngươi thế là cướp ta Tiên thạch.

Đối mặt ánh mắt của mọi người, Lữ Thiếu Khanh quát lên, Nhìn ta làm gì?

Sau đó chỉ vào Mục Dương, ảnh đang sơ hai người đạo, Xem bọn hắn a!

Lẽ thẳng khí hùng, mặt không đỏ, tim không nhảy.

Quản Vọng cắn răng, Hỗn đản, ngươi đến cùng làm cái gì?

Ngươi còn dám nói không có doạ dẫm thành chủ?

500 ức, cái số này tất cả mọi người rất quen thuộc.

Trước đây không lâu đang từ Mục Dương tay bên trong dọa dẫm 500 ức Tiên thạch.

Cái số này, đám người khó mà quên.

Lữ Thiếu Khanh ủy khuất, Thành chủ nàng doạ dẫm, đâu có chuyện gì liên quan tới ta?

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Quản Vọng, Ngươi phải tin ta à!

Ta có thể thề không phải ta gọi nàng làm như vậy.

Quản Vọng gật đầu, Ta tin, ngươi cũng không thể nhịn kêu động thành chủ.

Bá dù sao cũng là Tiên Vương cấp bậc tồn tại, làm cái gì đều có ý nghĩ của mình.

Lữ Thiếu Khanh lời nói cũng truyền vào những người khác trong tai, đám người cũng cảm thấy có đạo lý.

Lữ Thiếu Khanh làm sao có thể kêu động bá đi làm loại sự tình này đâu?

Mục Dương cùng ảnh đang sơ tâm nghĩ cũng là, bá không có khả năng nghe Lữ Thiếu Khanh lời nói tới cướp bọn hắn Tiên thạch.

Xem ra thành chủ bế quan nhiều năm, xuất quan suy yếu, cho nên cần chút Tiên thạch bồi bổ?

Hai người suy nghĩ một chút, rất sảng khoái đem Tiên thạch giao cho bá.

Sống nhiều năm như vậy, mấy trăm ức Tiên thạch hay là.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Mục Dương sảng khoái giao ra 500 ức Tiên thạch, Lữ Thiếu Khanh hối hận vạn phần, Dựa vào, còn có nhiều như vậy?

Sớm biết muốn nhiều hơn điểm tốt.

Hắn hướng về phía cách đó không xa nhìn chòng chọc hắn Mục Phảng đạo, Muốn hay không, chúng ta lại tới một lần nữa? Lại từ cha ngươi chỗ đó lấy ít Tiên thạch, tiếp đó mọi người chia?

Mục Phảng sợ hãi, thiếu chút nữa thì phải chạy đến cha hắn chỗ đó.

Hắn vội vàng lui lại hai bước, đem ánh mắt dời đi, không dám nhìn lấy Lữ Thiếu Khanh, không nói lời nào, đại khí cũng không dám nhiều thở, chỉ sợ bị Lữ Thiếu Khanh kiếm cớ lại trừng trị hắn.

Quản Vọng quát lên, Ngươi có phải hay không không nghĩ tới Tiên thạch ngươi liền sẽ chết?

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, Sẽ không chết, nhưng sẽ rất không có tí sức lực nào.

Giấc mộng của ta là nằm ở linh thạch, Tiên thạch bên trên ngủ.

Ta một mực vì cái này mộng tưởng mà cố gắng!

Cố gắng người, đẹp trai nhất, đúng không?

Quản Vọng nghĩ nhả, không biết xấu hổ đồng hương.

Hô!

Quản Vọng vừa định nói chút gì, trước mắt thân ảnh lóe lên, bá đi tới hắn một nhóm trước mặt.

Quản Vọng như lâm đại địch.

Hắn không nghĩ bị đánh.

Bá nhìn hắn một cái, mà sau sẽ hai cái trữ vật giới chỉ ném cho Lữ Thiếu Khanh, Đáp ứng ngươi Tiên thạch.

Chính là từ Mục Dương, ảnh đang sơ trong tay muốn tới Tiên thạch.

Đại gia hóa đá, đặc biệt là Mục Dương, ảnh đang sơ hai người kém chút điên rồi.

Ngươi từ trong tay chúng ta muốn Tiên thạch chính là vì cho hắn?

Ngươi vì hắn tới ăn cướp chúng ta?

Đến cùng ai mới là Quang Minh thành người?

Lữ Thiếu Khanh thật nhanh tiếp lấy, sau đó ghét bỏ đạo, Không phải, ngươi không có Tiên thạch sao?

Ngươi như thế nào cướp hai người bọn họ?

Ngươi làm như vậy liền không có ý tứ a!

Những người khác ngạc nhiên, hoài nghi mình nghe lầm.

Lữ Thiếu Khanh cùng Mục Dương, ảnh đang sơ quan hệ của hai người tất cả mọi người nhìn ở trong mắt.

Nói lời nói này muốn vì Mục Dương, ảnh đang sơ bênh vực kẻ yếu?

Mục Dương, ảnh đang sơ hai người ánh mắt phức tạp, vì chính mình nói chuyện?

Quản Vọng trên mặt lộ ra biểu tình vui mừng, tính toán cái này đồng hương còn có chút lương tâm.

Bá mặt không thay đổi nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi có ý tứ gì?

Quản Vọng tâm bên trong cả kinh.

Hỏng bét, có lẽ sẽ bị đánh.

Quản Vọng suy nghĩ mở miệng vì Lữ Thiếu Khanh cầu xin tha, nói câu lời hữu ích.

Còn không có há miệng, Lữ Thiếu Khanh bên này trước tiên lên tiếng.

Trên người bọn họ Tiên thạch chính ta có thể lấy, không cần ngươi ra tay.

Ngươi làm như vậy tương đương đoạt ta Tiên thạch đến cho ta, ta rất thua thiệt.

Ta muốn là chính ngươi Tiên thạch, ngươi tốt xấu cũng là thành chủ, nghèo như vậy, có ý tốt sao?

Xoa!

Tất cả mọi người xạm mặt lại.

Mục Dương, ảnh đang sơ hai người vốn là còn điểm biểu tình phức tạp lập tức trở nên hung hăng, cắn răng, hận không thể nhào lên cắn chết Lữ Thiếu Khanh cái này hỗn đản đồ chơi.

Nương!

Quản Vọng đến miệng bên trong lời nói lập tức nuốt xuống, đổi giọng, Thành chủ, ngươi đánh chết cái này hỗn đản a.

Bá nhìn xem Quản Vọng, bỗng nhiên nở nụ cười, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Không cần đưa ta!

Lữ Thiếu Khanh khoát tay, Đây là ta Tiên thạch.

Ngươi thiếu ta 1000 ức Tiên thạch lúc nào cho ta?

Nương!

Quản Vọng bụm mặt, hắn lặng lẽ hướng về bên cạnh đi hai bước.

Áp sát quá gần, hắn cảm thấy mất mặt.

Ân Minh Ngọc trợn mắt hốc mồm, còn kém quỳ xuống đất cúng bái.

Bực nào thái quá!

Hời hợt ở giữa từ bá trong tay thành chủ mờ ám 1000 ức Tiên thạch.

Từ một tôn trong tay Tiên Vương cầm 1000 ức Tiên thạch, liếm láp khuôn mặt nói là chính mình Tiên thạch, ai cho hắn dũng khí cùng đảm lượng?

Những người khác cũng là trừng to mắt, không thể tin được chính mình nhìn thấy.

Mấy vị Tiên Quân cũng là như thế, cùng bá cộng sự nhiều năm, lần thứ nhất nhìn thấy có người dám dạng này tại trước mặt bá lớn mật như thế làm bậy.

Ảnh đang sơ hét lớn, Cuồng vọng, tiểu tử, ngươi đang tìm cái chết!

Mục Dương trong lòng kêu to, đánh chết hắn, đánh chết hắn a.

Tên ghê tởm!

Mục Dương, ảnh đang sơ trong lòng hai người ba không thể bá ra tay đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Hai người đối với Lữ Thiếu Khanh có thể nói hận tới cực điểm.

Lữ Thiếu Khanh thế mà đem bọn hắn hai người trở thành con mồi, trên người bọn họ Tiên thạch cũng bị Lữ Thiếu Khanh coi là vật trong bàn tay.

Khinh người quá đáng!

Nếu như bá không ở nơi này, hai người bọn họ tất nhiên sẽ đối với Lữ Thiếu Khanh ra tay, không giết chết Lữ Thiếu Khanh thề không bỏ qua.

Bá con mắt hơi hơi nheo lại, Ngươi còn dám tìm ta muốn Tiên thạch?

Có cái gì không dám? Lữ Thiếu Khanh ngẩng lên đầu, Ngươi đáp ứng cho ta Tiên thạch, chẳng lẽ ngươi muốn trốn nợ?

Nhiều người như vậy ở đây, ngươi có ý tốt?

Bá phát phì cười, Ha ha...

Quả nhiên là một cái tiểu hỗn đản, da mặt so trong tưởng tượng còn dầy hơn.

Nàng nhẹ nhàng nắm quả đấm một cái, ánh mắt trở nên càng ngày càng nguy hiểm.

Quản Vọng đủ để đến bá tựa hồ nhẫn nại đã đến cực hạn, hắn quát lên, Tiểu tử, đừng có quá đáng.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, bất đắc dĩ thở dài, tựa hồ làm ra rất lớn nhượng bộ, Ai, xem ở mập mạp đồng hương phân thượng, ta cho ngươi một bộ mặt.

Tiên thạch ta từ bỏ, ngươi đáp ứng ta một sự kiện.....