Thứ 2341 chương Chẳng lẽ ngươi sợ giao tiếp?.

A, cái này, cái này... Thấy cảnh này Hồ Tuyết trên hàm răng phía dưới đánh nhau, toàn thân run rẩy.

Hắn chỉ vào xa xa Lữ Thiếu Khanh, nửa ngày cũng nói không ra một câu đầy đủ tới.

Mà cây ngô đồng, Úc Linh, Úc Mộng 3 người cũng là chậm chạp chưa có lấy lại tinh thần tới.

Biết Lữ Thiếu Khanh lợi hại, nhưng vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh lợi hại như thế.

Một kiếm trọng thương, một kiếm đánh giết.

Chỉ là hai kiếm liền để bốn tên Đại Thừa kỳ hóa thành tro tàn.

Đây là người có thể làm ra sự tình?

Liền xem như hàng lởm, đó cũng là Đại Thừa kỳ a.

Không phải con gà con.

Không đợi đám người lấy lại tinh thần, trong hư không bốn đạo hư ảo bóng người xuất hiện tại xương thần chung quanh, Nguyên Bá 4 người cơ thể bắt đầu gây dựng lại.

4 người cơ thể ngay trước mặt mọi người phía trước bắt đầu gây dựng lại, xích lỏa lỏa không có nửa điểm lo lắng, có xương thần ở bên cạnh, bọn hắn không kiêng nể gì cả.

Thấy cảnh này, rất nhiều người trầm mặc.

Nguyên Bá 4 người nói thế nào cũng là Đại Thừa kỳ.

Đại Thừa kỳ vì cái gì có thể xưng là thế giới này thần, một trong số đó chính là khó mà giết chết.

Nhìn xem thân thể của bọn hắn chậm rãi gây dựng lại, Lữ Thiếu Khanh không gấp tại ra tay, mà là cười hỏi xương thần, Làm những thứ này hàng lởm đi ra có ý nghĩa gì?

Chính như Lữ Thiếu Khanh phía trước nói qua như thế, Nguyên Bá mấy người này cũng là thanh xuân bản hàng lởm, không chịu nổi một kích.

Cùng trương tòng long bọn hắn là không giống nhau tồn tại.

Thiên địa bây giờ biến hóa lớn, tựa như là tiến hành khảo thí cải cách, đề thi trở nên đơn giản, người người cũng dễ dàng thi được điểm cao.

Đại Thừa kỳ giống như cuối cùng một đạo đề áp trục, không phải thiên tài hoặc tích lũy trăm ngàn năm người liền không có biện pháp làm đạo này đề áp trục.

Rất nhiều người chỉ có thể viết cái Giải Tự, tiếp đó không có cách nào làm tiếp.

Nguyên Bá 4 người chính là xương thần cho bọn hắn cuối cùng một đạo đề áp trục bộ phận đáp án, bọn hắn không những có thể ở phía trên viết cái Giải Tự, còn có thể, viết ra một hai bước trình tự.

Về phần tại sao là như vậy trình tự, Nguyên Bá bọn hắn là tuyệt không biết.

Cho nên Nguyên Bá mấy người bọn hắn tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm bị giây.

Đương nhiên, bọn hắn đến khi phụ phổ thông tu sĩ vẫn là rất nhẹ nhõm.

Xương thần nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, trong mắt để lộ ra kiêng kị, nó chậm rãi mở miệng, Không tệ, muốn dựa vào bọn hắn tới đối phó ngươi, đích thật là nghĩ quá đơn giản.

Sau khi nói xong, nó bỗng nhiên trở nên dữ tợn, trên thân đột nhiên bốc lên luân hồi sương mù, giống như xúc tu một dạng cấp tốc đem Nguyên Bá chỉ 4 người cuốn lấy.

Nguyên Bá mấy người chưa hoàn toàn trở nên chân thực trên mặt lộ ra kinh khủng biểu lộ.

Bọn hắn bắt đầu giãy dụa, há to mồm, muốn nói điểm gì.

Nhưng mà luân hồi sương mù tốc độ rất nhanh, trong chốc lát liền đem bọn hắn bao khỏa.

Luân hồi sương mù một hồi nhúc nhích, cuối cùng tản ra nghịch cuốn về đến xương thần thể bên trong, mà Nguyên Bá 4 người thì hoàn toàn biến mất tại thiên địa bên trong.

Một màn này để cho tất cả tu sĩ yêu tộc trong lòng sợ hãi, liền xem như những cái kia đã bị xâm nhập tu sĩ yêu tộc cũng giống như thế.

Bảo hổ lột da, chính là ý này.

Xương thần đối bọn hắn chỉ là lợi dụng mà thôi, lúc hữu dụng cho điểm chỗ tốt, không cần giống như rác rưởi vứt bỏ.

Nguyên Bá mấy người cũng hứa sẽ rất hối hận, nhưng mà bọn hắn đã không có cơ hội hối hận.

Xương thần thôn phệ Nguyên Bá mấy người sau đó, khí tức của hắn tăng điểm.

Ấn chứng Lữ Thiếu Khanh trong lòng phỏng đoán, xương thần lấy chính mình sức mạnh phân cho những người khác, để cho bọn hắn trở thành thấp phối bản Đại Thừa kỳ.

Thôn phệ xong Nguyên Bá mấy người sau, xương thần mục quang sâm nhiên, lạnh lùng nói, Thực sự là phế vật!

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Tố chất, không cần mắng chửi người, chính ngươi cũng gần như.

Xương thần không có sinh khí, mà là lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, cười gằn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Biết ta tại sao phải để bọn hắn ra tay, biết vì cái gì đối mặt với phía dưới bầy kiến cỏ này, ta cũng sẽ không tùy tiện ra tay sao?

Vì cái gì? Lữ Thiếu Khanh ngờ tới, Chẳng lẽ ngươi sợ giao tiếp, cho nên ngượng ngùng?

Xương thần nụ cười ngưng kết một chút, cuối cùng dứt khoát không cười, hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, không có che giấu sự thù hận của mình cùng sát ý, Thua bởi trên tay ngươi sau đó, tại cái này hạ tiện trên thế giới, còn có sâu kiến có thể đối với ta tạo thành uy hiếp, cho nên vô luận bất cứ lúc nào đều phải cam đoan trạng thái của mình, chuẩn bị tới ứng đối sẽ xuất hiện tối cường địch nhân......

Những lời này truyền vào tất cả mọi người trong tai, tu sĩ yêu tộc nhóm nhịn không được trầm mặc.

Trong lòng rất bị đả kích.

Thì ra bọn hắn có thể kiên trì đến bây giờ, cũng không phải sự cường đại của bọn hắn, mà là xương thần đang cố ý phóng thủy.

Sự thật này để cho tu sĩ yêu tộc nhóm bị đả kích lớn.

Bọn hắn toàn bộ cơ hồ là toàn tộc người sức mạnh cũng không bằng Lữ Thiếu Khanh một người có uy hiếp.

Xương thần một mực chịu đựng không xuất thủ, mục đích đúng là phải phòng bị có thể xuất hiện Lữ Thiếu Khanh.

Hồ Xá nhịn không được cảm khái, Đây chính là cao thủ đáng sợ sao? Không lộ diện, địch nhân liền vĩnh viễn không dám sử xuất toàn lực.

Rất nhiều người mục lục hướng tới, đây là bực nào bá khí.

Liễu đỏ nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, nhịn không được cảm khái nói, Tiểu tử này trở nên càng thêm cường đại.

Hắn nhịn không được nghĩ lại tới trước đây gặp phải Lữ Thiếu Khanh, thời điểm đó hắn một cái tay đều có thể đem Lữ Thiếu Khanh trấn áp.

Bây giờ cũng chỉ là đi qua trăm năm nhiều thời gian, Lữ Thiếu Khanh đã trưởng thành đến để cho hắn mức ngưỡng vọng.

Nghĩ tới đây hắn càng thêm cảm khái.

Quả nhiên là sóng sau đè sóng trước, đợt sóng trước chết ở trên bờ cát.

Tiểu Hồng an ủi một chút hắn, Tính toán, ngươi cũng đừng cùng ta lão đại dựng lên.

Ngược lại ngươi cũng không sánh bằng hắn.

Lần này an ủi, để cho liễu đỏ càng thêm thương tâm, tức giận trừng tiểu Hồng một mắt, Ta bây giờ có chút hối hận.

Hối hận? Hung trừ hiếu kỳ, Ngươi hối hận cái gì?

Liễu đỏ buồn bực nói, Ta lúc đầu lần thứ nhất tên tiểu tử khốn kiếp này, không có thật tốt đánh cho hắn một trận.

Hung trừ, thậm chí là những người khác đều tỏ ra là đã hiểu, Ngươi thật sự phải hối hận.

Bây giờ nghĩ đánh Lữ Thiếu Khanh, nằm mơ giữa ban ngày cũng không nên nghĩ.

Ngu xuẩn sâu kiến, Xương thần nói không sai biệt lắm, hắn lạnh lùng mở miệng, Cho ngươi hai lựa chọn, thần phục ta, ta có thể để ngươi trở nên mạnh hơn, trở thành thế giới này tồn tại chí cao.

Bằng không thì, chết......