Thứ 1530 chương Sư phụ của bọn hắn tuyệt đối là một vị cao nhân.

Bàn tay khổng lồ rơi xuống, áp lực cường đại thổi rối loạn Tiêu Y tóc.

Hóa thần tám tầng cảnh giới?

Tiêu Y biến sắc, không nói hai lời, nhanh như chớp chạy đến bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh!

Hừ, có ta nhị sư huynh tại, ta mới không sợ ngươi.

Đi ngươi!

Không nghĩ tới, Lữ Thiếu Khanh đột nhiên một cước bay lên, đem Tiêu Y đá về phía trên không.

Ngươi dẫn xuất phiền phức, tự mình giải quyết.

Hóa Thần kỳ trở xuống nghiệp vụ đừng đến tìm ta.

Tiêu Y bị đạp cái mông đau nhức, nước mắt rưng rưng.

Nhị sư huynh thật là, một điểm mặt mũi cũng không cho.

Sau đó Tiêu Y trở nên hung hăng.

Đều do trước mắt đáng giận cẩu tử!

Giết!

Tiêu Y cảnh giới mặc dù so với toàn bộ đỗ thấp, nhưng mà Tiêu Y không có chút nào lo lắng.

Không phải liền là một cái Hóa Thần hậu kỳ sao?

Có gì đặc biệt hơn người?

lan thủy kiếm xuất hiện, Tiêu Y chủ động nghênh đón.

Vương Cảnh Sơ mấy người thuận thế lui lại, xa xa nhìn xem.

Khi bọn hắn chú ý tới Tiêu Y cảnh giới bất quá là Hóa Thần trung kỳ tầng năm cảnh giới, Vương Sĩ nhịn không được cười lạnh.

Ngây thơ, nàng sẽ không phải cho là tầng năm cảnh giới liền có thể đánh thắng được toàn bộ đỗ a?

Nguyên Tuần liền nói, Toàn bộ đỗ đột phá, tám tầng cảnh giới.

Vương Sĩ lập tức cười lạnh không ra ngoài, tính tới như vậy, hắn là tứ đại Vương Tử bên trong hạng chót?

Hồ Yên lắc đầu, Có nàng hai vị sư huynh tại, coi như thua cũng sẽ không có nguy hiểm tính mạng.

Lời này khiến người khác âm thầm gật đầu.

Có hai vị Luyện Hư kỳ tọa trấn, như thế nào đi nữa cũng không sợ.

Vương Sĩ khó chịu đạo, Hừ, tốt nhất để cho nàng ăn chút đau khổ a.

Bằng không thì cho là chúng ta những thứ này Vương Tử cũng là nhuyễn chân tôm.

Vương Sĩ vừa mới nói xong, hào quang màu xanh lam sáng lên.

Phảng phất tại đen như mực bên trong biển sâu xuất hiện hào quang màu xanh lam.

Ông!

Kiếm quang bùng lên, kiếm ý phóng lên trời.

Phốc!

Toàn bộ đỗ nén giận nhất kích bị nhẹ nhõm đánh tan.

Ầm ầm!

Kiếm ý cùng linh lực không ngừng rơi trên mặt đất, không ngừng phát sinh nổ tung, cường đại khí lãng xông lên trời

Trong lúc vội vàng ra tay, lại có thể nhẹ nhõm đánh tan toàn bộ đỗ công kích.

Tiêu Y thực lực đồng dạng đáng sợ.

Hơn nữa kiếm ý của nàng mặc dù không bằng Kế Ngôn kiếm ý phong mang đáng sợ, nhưng mà đồng dạng để cho Vương Sĩ mấy người tê cả da đầu.

Nàng, kiếm ý của nàng.....

Vương Sĩ mấy người chấn động vô cùng.

Đến cùng là dạng gì thế lực mới có thể bồi dưỡng được ba vị đệ tử đáng sợ như vậy?

Hồ Yên cắn răng nói, Sư phụ của bọn hắn tuyệt đối là một vị thế ngoại cao nhân.

Vương Cảnh Sơ tựa hồ có thêm vài phần già yếu, hắn ngữ khí lạc tịch, Nếu là sớm biết điểm này, chúng ta liền nên thay đổi sách lược.

Lúc đó nếu là biết Lữ Thiếu Khanh bọn gia hỏa này đáng sợ như thế, đánh chết hắn cũng sẽ không đến tìm Lữ Thiếu Khanh phiền phức.

Vừa thấy mặt đã nên coi hắn là cùng thế hệ tương giao, hòa bình thân mật giao lưu, có thể không đến mức rơi xuống bộ dáng bây giờ.

Đáng tiếc, không có thuốc hối hận có thể ăn.

Toàn bộ đỗ nhìn thấy Tiêu Y thế mà nhẹ nhõm phá vỡ công kích của mình, càng tức.

Nổi trận lôi đình, hai mắt đỏ thẫm, hoàn toàn mất đi lý trí.

Thiên Cẩu Thôn Nguyệt!

Toàn bộ đỗ hét lớn một tiếng, sau một khắc lộ ra mình bản thể.

Thân thể khổng lồ che khuất bầu trời, có thể so với một tòa núi nhỏ, tràn đầy cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Rống!

Toàn bộ đỗ hé miệng, hướng về phía Tiêu Y đột nhiên cắn xuống, sắc bén răng chó tản ra hàn quang, làm cho người hoảng sợ.

Cực lớn đầu chó cắn xuống, đồng thời một cỗ cường đại hấp lực từ trong miệng truyền đến.

Phảng phất một cái lỗ đen thật lớn có thể cắn nuốt thiên địa, trên mặt đất bùn đất, cự thạch bị xoay quanh mà lên, lăng không hóa thành hư vô.

Tiêu Y cũng cảm nhận được cỗ này áp lực cực lớn, thân thể của nàng lung la lung lay, lúc nào cũng có thể sẽ bị hút đi vào.

Hừ! Tiêu Y lạnh rên một tiếng, trường kiếm vung vẩy, lam sắc quang mang lại một lần nữa phóng lên trời.

Kiếm quang như rồng, xoay quanh mà lên, đồng thời bên trên bầu trời phảng phất tạo nên từng đoá từng đoá bèo tấm, che khuất bầu trời.

Vô số bèo tấm mới xuất hiện liền bị hấp thu đi vào, sau đó bị xoắn thành nát bấy.

Mỗi một đóa bèo tấm phá toái, liền sẽ bộc phát ra một cỗ kiếm ý, cùng lăng không mà đến sức mạnh phát sinh đối bính.

Bành bành bành.....

Tiếng nổ không ngừng vang lên, thuộc tính khác nhau linh lực xung kích.

Màu vàng đất linh lực cùng linh lực màu xanh lam va chạm, trên không trung bộc phát ra từng đoá từng đoá huyễn lệ pháo hoa.

Ầm ầm......

Nổ tung một trận che đậy tầm mắt của mọi người, hai cỗ sức mạnh va chạm sóng xung kích hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, bụi đất tung bay, mặt đất sụt lún.

Sức mạnh tàn phá bừa bãi, bị hạn chế tại một phương tiểu thiên địa bên trong, bộc phát ra uy lực mạnh hơn.

Nổ tung một mực kéo dài mười mấy hiệp sau đó, kêu đau một tiếng, Tiêu Y từ trong bụi mù lui ra ngoài.

Sắc mặt nàng trắng bệch, khóe miệng chảy ra một tia máu tươi.

Hiệp thứ hai, xem bộ dáng là nàng rơi xuống hạ phong, ăn phải cái lỗ vốn.

Bất quá Tiêu Y biểu hiện đủ để cho Vương Sĩ đám người sắc mặt trở nên ngưng trọng lên.

Tiêu Y so toàn bộ đỗ thấp ba cái tiểu cảnh giới.

Hơn nữa, toàn bộ Đỗ Hoàn sử xuất khuyển tộc tất sát kỹ một trong, Thiên Cẩu Thôn Nguyệt.

Để cho Vương Sĩ bọn hắn tới ứng đối cũng phải phí một hồi công phu.

Vương Sĩ sắc mặt khó coi, cắn răng nói, Nàng đáng bị không thương được nhẹ, không có khả năng nhẹ nhõm như thế.

Trang, nhất định là giả bộ.

Nhưng mà!

Như thế nào? Đầu chó lớn liền ghê gớm sao?

Còn Thiên Cẩu Thôn Nguyệt? Ngươi như thế không gọi chó hoang Thôn Nguyệt đâu?

Còn Thôn Nguyệt, ngươi so con cóc còn thúi không biết xấu hổ.

Ngươi lớn như thế một con chó, tại sao không ai ăn thịt chó nồi lẩu đâu? A, nhất định là ngươi ăn phân quá nhiều, thịt cũng là thúi.

Thật là phế, ngươi còn có cái gì dùng?

Một phế vật......

Vương Sĩ ngậm miệng.

Mã Đức, thụ thương nghiêm trọng có thể mắng không ra như thế trung khí mười phần lời nói.

A a......

Toàn bộ đỗ càng tức, cực lớn đầu chó trực tiếp hướng về phía Tiêu Y cắn xuống.

Tức giận hắn chỉ muốn đem Tiêu Y một ngụm nuốt lấy.

Rống!

Tiêu Y tay cầm trường kiếm, đứng tại chỗ, cười lạnh nhìn qua toàn bộ đỗ.

Bóng đen to lớn bao phủ thiên địa, toàn bộ đỗ miệng há mở, phảng phất có thể đem bầu trời đều cắn xuống tới.

Tiêu Y không có trốn tránh, cũng không có tiến công.

Vương Sĩ bọn người không hiểu, Nàng từ bỏ sao?

Vương Sĩ lập tức đại hỉ, Nàng quả nhiên thụ thương nghiêm trọng, không thể động đậy.

Mắt thấy toàn bộ đỗ sắp đem Tiêu Y nuốt vào trong bụng thời điểm, bỗng nhiên một đạo bạch quang thoáng qua, xuất hiện tại toàn bộ đỗ trên đầu khoảng không.

Tiểu Bạch cầm thần kinh gạch hướng về phía toàn bộ đỗ sau đầu muôi hung hăng nện xuống......