Thứ 444 chương Ta sư huynh so sư phụ ta còn mạnh hơn.

Ngươi...

Tiêu Y tướng mạo luôn vui vẻ, thiên chân vô tà bộ dáng để cho người ta xem xét liền sinh lòng hảo cảm.

Thấy được Tiêu Y, để cho Úc Linh tâm bên trong nhiều hơn mấy phần xúc động, cũng nghĩ đến muội muội của mình.

Yên tâm đi, không sao, có sư phụ ta tại, ma tộc tới nhiều hơn nữa cũng không sợ. Tiêu Y an ủi Úc Linh một phen sau, hiếu kỳ hỏi, Ngươi như thế nào bị ma tộc truy sát đâu?

Úc Linh trầm mặc.

Nàng không dám đem thân phận của mình đúng sự thật nói cho trước mắt Tiêu Y cùng thiều nhận.

Nàng sợ nói ra sau, thiều nhận sẽ đem nàng nghiền xương thành tro.

Chết tử tế không bằng ỷ lại sống sót, bây giờ còn sống tiếp cơ hội Úc Linh tự nhiên không muốn bỏ lỡ.

Nhìn thấy Úc Linh khó xử, Tiêu Y rất quan tâm đạo, Tính toán, tỷ tỷ, ngươi có việc khó nói coi như xong.

Ngược lại ngươi bị ma tộc truy sát, ngươi cũng không phải người xấu gì.

Đối phó ma tộc, cũng là nhân loại chúng ta anh hùng.

Tiêu Y tâm tư đơn thuần, tăng thêm Úc Linh nhìn cũng không giống người xấu, trong lòng liền đã đem Úc Linh cho nhận định là người tốt.

Bất quá nàng cũng không ngốc, chỉ có sư phụ ở đây, nàng mới dám không kiêng nể gì như thế, không làm phòng bị đi tới Úc Linh thân bên cạnh.

Úc Linh nghe xong Tiêu Y lời nói sau, cảm thấy im lặng.

Nha đầu này, còn thật sự đơn thuần.

Nàng giùng giằng, ma tộc cơ thể so với nhân loại cơ thể cường tráng mấy phần.

Bình thường nhân loại giống Úc Linh dạng này, đã sớm nằm, không cách nào chuyển động.

Úc Linh hướng về phía thiều nhận cùng Tiêu Y hành lễ, Cảm tạ hai vị ân cứu mạng.

Thiều nhận khoát khoát tay, mỉm cười, hòa ái dễ gần, đạo, Không cần khách khí, ma tộc người người có thể tru diệt.

Thiều nhận hòa ái dễ gần, giống như một vị hiền lành đại thúc, Tiêu Y ngọt ngào đáng yêu, miệng ngọt ngào, mở miệng một tiếng tỷ tỷ.

sư đồ như thế, để cho Úc Linh tâm bên trong nhịn không được cảm thán.

Thì ra nhân loại cũng không phải giống truyền thuyết như thế bạo ngược vô đạo, hung tàn cực ác.

Sư phụ hòa thuận dễ thân, đồ đệ nhu thuận biết chuyện.

Chắc chắn là xuất thân đại môn phái.

Úc Linh đối với thiều nhận cùng Tiêu Y đôi thầy trò này hảo cảm tăng nhiều.

Trong khoảng thời gian kế tiếp, Úc Linh liền dứt khoát lưu tại nơi này dưỡng thương.

Tại một vị Nguyên Anh bên cạnh, so với mình khắp nơi tán loạn an toàn nhiều.

Theo thời gian trôi qua, Úc Linh cũng cùng Tiêu Y thân quen.

Nói đúng ra, Tiêu Y tính cách để cho Úc Linh vô cùng tốt cảm giác, ở chung xuống, đã đem nàng coi như muội muội của mình đến đối đãi.

Ở chung rất quen sau đó, Úc Linh nhịn không được hỏi Tiêu Y, Tiểu gợn muội muội, ngươi là muốn đi tìm thánh, ma, ma tộc phiền phức sao?

Đồng thời trong lòng âm thầm quyết định, nếu như là dạng này, nàng sẽ kiệt lực khuyên can.

Lần này truyền tống tới ma tộc thật không đơn giản, thực lực cường hãn, tuyệt đối không phải thiều nhận loại này Nguyên Anh có thể đối phó.

Tiêu Y lắc đầu, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ tò mò, Ta cũng nghĩ a, bất quá sư phụ không có quyết định này.

Chúng ta lần này đi ra ngoài là tìm sư huynh.

Úc Linh ngạc nhiên, như thế nào cũng không nghĩ đến là cái này.

Vì, vì cái gì? Úc Linh rất kỳ quái, sư huynh của ngươi hẳn là lớn hơn ngươi a, làm sao còn phải đi ra tìm bọn hắn?

Chẳng lẽ phản nghịch thiếu niên, bỏ nhà ra đi, nhiều năm không trở về nhà?

Tiêu Y cười hắc hắc, liếc mắt nhìn phía ngoài sư phụ, thấp giọng nói, Đây không phải tại Yến Châu ở đây xuất hiện ma tộc sao?

Sư phụ lo lắng hai vị sư huynh an toàn, liền dẫn ta tới tìm bọn hắn.

Úc Linh minh trắng, cũng không nhịn được nhìn bên ngoài một mắt.

Thiều nhận cho nàng cảm giác tốt hơn.

Không xa ngàn dặm, bất chấp nguy hiểm đến tìm đồ đệ, trọng tình trọng nghĩa, giáo dục ra đồ đệ nhất định cũng là trọng tình trọng nghĩa, bân khiêm hữu lễ người.

Úc Linh ngữ khí mang theo hâm mộ, hỏi Tiêu Y, Hai vị sư huynh của ngươi nhất định rất tốt?

Tiếp lấy, Úc Linh chú ý tới Tiêu Y nụ cười trên mặt mạnh hơn, một đôi mắt chiếu lấp lánh.

Tiêu Y khẳng định, trọng trọng gật đầu, ngữ khí mang theo tự ngạo, Đúng vậy a, bọn hắn như cùng ta ca ca, đối với ta rất tốt.

Nói lên sư huynh của mình, Tiêu Y giống như một cái nghĩ tiểu chim sẻ, không ngừng ríu rít.

Úc Linh nghe sau, trong lòng cảm thán không thôi.

Nghe xong Tiêu Y lời nói, trong óc của nàng đã xuất hiện hai cái cao lớn vĩ ngạn, đường đường chính chính thân ảnh.

Bất quá, Úc Linh rất nhanh liền hoài nghi.

Tại Tiêu Y trong miệng, hai vị sư huynh của nàng trên trời dưới đất tốt nhất, lợi hại nhất, hoàn mỹ nhất tồn tại.

Những người khác liền cho nàng sư huynh xách giày cũng không xứng.

Có hạng người như vậy sao?

Tỉnh táo tới sau Úc Linh tâm bên trong không quá tin tưởng sẽ có dạng này người tồn tại.

Đây là người, không phải thần.

Nhìn xem Tiêu Y trong mắt tia sáng, loại ánh sáng này, vẻ mặt như thế, nàng không xa lạ gì.

Nàng sớm thấy qua, muội muội của nàng cũng là dạng này sùng bái nàng, đối mặt với nàng thời điểm, muội muội trên mặt cũng là có ánh mắt như vậy cùng vẻ mặt như thế.

So sánh một chút, Úc Linh đại khái đoán ra Tiêu Y hai vị sư huynh là thế nào.

Có thực lực, cũng có thể cùng nàng tương đương a.

Đối với Tiêu Y rất tốt, bảo vệ Tiêu Y.

Tiêu Y loại này tuổi tác, còn tính là tiểu nữ hài, tâm tư đơn thuần, sùng bái giống như huynh trưởng sư huynh tuyệt không lạ thường.

Kết quả là, tại Úc Linh trong đầu cái kia hai cái cao lớn thân ảnh to lớn bị nàng sửa đổi, đã biến thành phổ thông, tầm thường thân ảnh.

Hai vị sư huynh của ngươi thực lực nhất định rất mạnh a?

Tiêu Y gật đầu, ngữ khí càng thêm nghiêm túc chắc chắn, lần nữa thấp giọng nói, Ta cảm thấy, đại sư huynh của ta cùng nhị sư huynh thực lực so sư phụ mạnh hơn.

Úc Linh nhịn không được cười lên.

Trong lòng nàng xem ra, Tiêu Y hai vị sư huynh thực lực tối cường bất quá là Kết Đan kỳ.

Kết Đan kỳ, làm sao có thể cùng Nguyên Anh kỳ so sánh đâu?

Đồ đệ làm sao lại bị sư phụ còn mạnh hơn đâu?

Điểm ấy nàng cũng không cảm thấy kỳ quái.

Bởi vì muội muội của nàng cảm thấy nàng Úc Linh so Thánh Chủ mạnh hơn.

Đây là sùng bái kết quả.

Úc Linh không có vạch trần, nàng mỉm cười, Đúng không, vậy nhất định rất lợi hại.

Tiêu Y không có phát giác được Úc Linh tâm tư, nàng đắc ý quơ đầu, quơ nắm đấm nói, Đương nhiên, cái gì ma tộc bất ma tộc, bọn hắn một khi gặp phải đại sư huynh của ta cùng nhị sư huynh, đủ bọn hắn uống một bầu.

Úc Linh tâm bên trong thầm nghĩ, đó là ngươi không biết đến chúng ta thánh tộc lợi hại.

Lần này đi tới người cũng không phải các ngươi nhân loại tu sĩ có thể dễ dàng đối phó.

Đừng nói hai vị sư huynh của ngươi chỉ là Kết Đan kỳ, coi như bọn hắn là Nguyên Anh kỳ, đối mặt bọn hắn cũng là dữ nhiều lành ít.

Úc Linh không có lên tiếng phản bác, cảm thấy cho Tiêu Y giữ lại một cái tốt tưởng niệm cũng không tệ, không cần thiết tàn nhẫn đánh vỡ.

Bỗng nhiên!

Chạy tốc độ của phi thuyền chậm lại.

Sư phụ, thế nào?

Thiều nhận biểu lộ bình tĩnh, hắn lắc đầu, Không rõ ràng, phía trước không ít người...

Còn không có đợi đến thiều nhận đi tìm hiểu tinh tường xảy ra chuyện gì thời điểm, một cái thanh âm phẫn nộ truyền đến.

Các ngươi Thiên Cung môn khinh người quá đáng, thật coi ta Ngọc Đỉnh phái không tồn tại sao?

Tiếng như Hồng Lôi, cuồn cuộn mà đến, vang vọng phía chân trời......