Thứ 189 chương Kế nói ra tay.

Thanh niên áo trắng biểu lộ lạnh lùng, cổ phác trường kiếm mang tại sau lưng, tại thiên không hiển lộ ra thân ảnh, phiêu dật tuấn lãng, như tiên nhân hạ phàm, bễ nghễ thiên hạ.

Hắn vừa xuất hiện, một cỗ phong mang đâm người khí tức liền bao phủ toàn bộ quảng trường.

Tất cả mọi người đều có loại bị có một thanh mũi nhọn trường kiếm đối diện cảm giác.

Có chút dị động, liền sẽ bị xuyên thủng, vạn kiếm xuyên tim.

Kế Ngôn!

Là Kế Ngôn!

Người phía dưới nhao nhao kinh hô lên.

Kế Ngôn xuất quan.

Hắn, hắn tới...

Kế Ngôn công tử, oa oa, thật là đẹp trai, a a...

Ngu Sưởng đám người trên mặt lộ ra nét mừng, lần này đại điển nhân vật chính cuối cùng cũng đến rồi.

Không tới nữa, một người khác liền sẽ trở thành nhân vật chính.

Đến lúc đó Lăng Tiêu phái mặt mũi sẽ bị mất hết.

Khác Lăng Tiêu phái đệ tử cũng là trong lòng đại định.

Đại sư huynh của bọn hắn tới, phía dưới ai tới khiêu chiến cũng không sợ.

Không giống người nào đó.

Kế Ngôn rơi vào quảng trường.

Nhìn thấy Kế Ngôn tới, Trương Tòng Long đình chỉ công kích, hắn vạn phần cảnh giác nhìn chằm chằm Kế Ngôn, vô cùng kiêng kỵ.

Kế Ngôn rơi xuống, liếc mắt nhìn đã bị đánh loang loang lổ lổ quảng trường, nhẹ nhàng nhíu mày một cái.

Nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, Ngươi lại muốn làm cái gì?

Đối với mình sư đệ, Kế Ngôn so với ai khác đều biết.

Đừng nhìn Trương Tòng Long rất lợi hại, trên thực tế, Trương Tòng Long không phải Lữ Thiếu Khanh đối thủ.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng cũng đến rồi.

Kế Ngôn xuất hiện thời điểm, hắn đã cảm nhận được, bằng không cũng sẽ không dễ dàng nói chịu thua không đánh.

Tiếp tục đánh xuống, thực lực của hắn không có cách nào ẩn giấu đi.

Tại chỗ có không ít lão hồ ly, hắn lừa không được bao lâu.

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, không cho Kế Ngôn sắc mặt tốt, Bế cọng lông quan, khiến cho ta cùng sư muội muốn vì ngươi nhận qua.

Ở đây giao cho ngươi.

Lữ Thiếu Khanh không nói nhảm, xoay người rời đi.

Ngươi đừng đi, chúng ta còn không có phân ra thắng bại.

Trương Tòng Long mở miệng, Không có lệnh của ta, ngươi không thể rời đi.

Bá đạo mười phần.

Trong lòng của hắn từ đầu đến cuối có loại dự cảm, Lữ Thiếu Khanh còn tại cất dấu thực lực.

Hắn hy vọng tiếp tục đánh xuống, đem Lữ Thiếu Khanh thực lực chân chính bức đi ra.

Xem tên ghê tởm này rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh quay đầu giống nhìn xem đứa đần nhìn xem hắn.

Cuối cùng, nhẹ nhàng vỗ mông một cái, khiêu khích nói, Tới a, đánh ta a.

Nghĩ đến vừa rồi Trương Tòng Long đáng giận, hắn chỉ vào Trương Tòng Long mắng to, Ngu xuẩn!

Ngươi bây giờ có thể đụng tới ta một cọng tóc gáy, đại sư huynh của ta đời này không có đạo lữ.

Lữ Thiếu Khanh lời này vừa ra, phía dưới lập tức có người không hài lòng.

Hắn trong nháy mắt trở thành đông đảo nữ tu sĩ công địch.

Ngươi dựa vào cái gì cầm Kế Ngôn công tử hạnh phúc mở ra nói đùa?

Ngươi cái này hỗn đản.

Quả nhiên là môn phái sỉ nhục!

A a, hỗn đản a, không cho phép cầm ta Kế Ngôn công tử hạnh phúc nói đùa.

Rất nhiều nữ tu sĩ đang kháng nghị, chỉ trích Lữ Thiếu Khanh loại này vô sỉ hành vi.

Kế Ngôn cả một đời không có đạo lữ, đây không phải đang nói các nàng những thứ này nữ tu sĩ không có cơ hội sao?

Trương từ Long công tử, giúp đỡ chút, một kiếm đánh chết tên hỗn đản kia.

Ngươi ngốc a, Trương Tòng Long, không nên nhúng tay, chớ làm loạn.

Đúng, đúng, chớ làm loạn...

Lữ Thiếu Khanh một mặt cười xấu xa nhìn về phía Kế Ngôn, cười trêu nói, A, thật được hoan nghênh a.

Đối mặt phía dưới nữ tu sĩ nhiệt tình, Kế Ngôn mặt không biểu tình, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh nôn một chữ, Lăn!

Lữ Thiếu Khanh còn tại hắc hắc cười không ngừng, Vừa ý cái nào, ta giúp ngươi đi cầu hôn.

Bang!

cổ phác trường kiếm ra khỏi vỏ.

Lữ Thiếu Khanh quả quyết quay người rời đi.

Hắn vừa đi vừa vỗ cái mông của mình.

Trương Tòng Long hai mắt phun lửa, Lữ Thiếu Khanh đây là cố ý đang gây hấn với hắn.

Tự tìm cái chết!

Trương Tòng Long giận dữ, dù là Kế Ngôn ở trước mắt, hắn cũng muốn ra tay.

Đi chết!

Hắn tức giận bổ ra một đạo lăng lệ kiếm khí, trong không khí phát ra bạo liệt thanh âm, xông thẳng Lữ Thiếu Khanh mà đi.

Lữ Thiếu Khanh cũng không quay đầu lại, chậm rãi rời đi quảng trường.

Không có đem sau lưng kiếm khí để vào trong mắt.

Ngay tại kiếm khí muốn đụng tới Lữ Thiếu Khanh thời điểm, Kế Ngôn sau lưng trường kiếm vào vỏ, phát ra thanh âm thanh thúy.

Kiếm khí bén nhọn giống như bị thiên địch tập kích, nhất kích mất mạng, trong nháy mắt tiêu tan vô hình.

Trương Tòng Long trong lòng kinh hãi, hắn nhìn chòng chọc vào Kế Ngôn, trong mắt lộ ra không cam lòng.

Chỉ là chỉ bằng vào trường kiếm vào vỏ âm thanh liền hóa giải hắn một kích mạnh nhất.

Nhìn xem trước mắt vân đạm phong khinh, tuấn lãng phiêu dật Kế Ngôn, Trương Tòng Long trong lòng sinh ra một cái ý niệm.

Kế Ngôn mạnh hơn.

Đúng vậy a, có thể không mạnh sao?

Đã lĩnh ngộ được đệ tam trọng kiếm ý cảnh giới Kế Ngôn, so với hắn Trương Tòng Long không biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

Chớ nói chi là, Kế Ngôn cảnh giới bây giờ là Nguyên Anh kỳ.

Chỉ là thực lực cảnh giới liền đã nghiền ép hắn.

Kế Ngôn liếc Trương Tòng Long một cái, từ tốn nói, Đi xuống đi, ngươi không phải là đối thủ của ta.

Trương Tòng Long trong lòng khổ tâm, hắn đương nhiên biết mình không phải Kế Ngôn đối thủ.

Trong lòng của hắn không cam lòng.

Lúc trước hắn còn có thể cùng Kế Ngôn tranh chấp, bây giờ lại bị Kế Ngôn xa xa bỏ lại đằng sau.

Ta, không phục.

Trương Tòng Long nhìn chòng chọc Kế Ngôn, Ta muốn khiêu chiến ngươi.

Ta muốn để ngươi biết ta Trương Tòng Long không giống như ngươi yếu.

Kế Ngôn vẫn là bình tĩnh như nước, không nói gì, mà là nhìn về phía những người khác.

Nhìn thấy Kế Ngôn lại giống trước kia đem chính mình không nhìn, Trương Tòng Long càng tức giận hơn.

Hắn trường kiếm chỉ vào Kế Ngôn, gầm thét, Ngươi thiếu bày ra một bộ bộ dáng cao cao tại thượng, sư đệ của ngươi cũng thua trong tay của ta đã trúng, lập tức liền đến phiên ngươi.

Kế Ngôn ánh mắt rơi vào Trương Tòng Long trên thân, nhíu mày.

Hướng về phía Trương Tòng Long một ngón tay.

Một cỗ cường đại linh lực đánh tới, Trương Tòng Long sắc mặt đột biến, hét lớn một tiếng.

Sắc mặt của hắn đỏ bừng, thể nội linh lực điên cuồng vận chuyển đứng lên, liều mạng ngăn cản.

Máu tươi từ khóe miệng chảy ra, linh lực trong cơ thể cơ hồ tiêu hao hơn phân nửa, mới đưa Kế Ngôn công kích hóa giải.

Lại đến!

Trương Tòng Long dứt khoát chủ động đối với Kế Ngôn xuất kiếm.

Dù là hắn biết mình không phải Kế Ngôn đối thủ, cũng muốn để cho Kế Ngôn biết.

Hắn Trương Tòng Long sẽ không dễ dàng chịu thua, sẽ không hướng hắn Kế Ngôn cúi đầu.

Trường kiếm phong mang, rực rỡ như trời kiếm khí ngưng kết, ẩn chứa vô cùng kinh khủng sức mạnh hướng về Kế Ngôn bao phủ tới.

Kế Ngôn đứng không có nhúc nhích, bất quá đối với Trương Tòng Long một kiếm này, hắn cũng xuất kiếm.

Bang!

Trường kiếm ra khỏi vỏ, hàn quang bắn ra bốn phía, kiếm ý bức người.

cổ phác trường kiếm trên không trung ông một tiếng, giống như Tiềm Long thăng thiên, một tiếng long ngâm, thiên địa vì đó run rẩy.

Một cỗ vô địch kiếm ý rơi xuống, giống như muốn bổ ra hư không, chặt đứt thế gian, thiên địa sụp đổ.

Trương Tòng Long chưa kịp phản ứng, liền phun máu tươi tung toé, bay ngược trở về.

Tại này cổ vô địch kiếm ý trước mặt, Trương Tòng Long trường kiếm trong tay ông ông tác hưởng, cùng chủ nhân một dạng, thừa nhận áp lực cực lớn.

Răng rắc Một tiếng.

Cuối cùng trường kiếm không chịu nổi áp lực, ứng thanh mà nát, liên tiếp đứt gãy.

bản mệnh bội kiếm bị hủy, Trương Tòng Long lại gặp trọng kích.

Bất quá!

Đợi đến làm cho người sợ hãi kiếm ý tán đi, không thiếu tu sĩ kinh hô.

Trương tòng long, hắn, hắn lại còn có thể đứng.

Cái này...

Không hổ là Tề Châu người thứ hai.

Trương tòng long vết thương chồng chất, toàn thân máu tươi, tay cầm kiếm gãy chuôi kiếm, thân hình vẫn như cũ cứng chắc, đứng tại trước mặt Kế Ngôn......