Thứ 2682 chương Phi thăng giả đều mạnh như vậy sao?.

Quang mang mãnh liệt để cho bá tốt đồng dạng mắt mở không ra.

Lữ Thiếu Khanh cùng Khấu Ngô vị trí ba động mãnh liệt, hắn trong lúc nhất thời cũng không cách nào nhìn thấy kết quả như thế nào.

Hắn thấp giọng mắng, Làm ẩu, không biết trời cao đất rộng.

Bá, bá Thiện Gia Gia, Lục Ấu âm thanh thận trọng vang lên, Phía trước, tiền bối sẽ không có chuyện gì.

Không có việc gì? Bá tốt liếc mắt nhìn Lục Ấu, trong lòng kỳ quái Lục Ấu ngữ khí như thế nào không giống nhau, hắn lắc lắc đầu nói, Nha đầu, ngươi không hiểu.

Hắn mặc dù cũng là tiên nhân, nhưng cũng chỉ là vừa mới bước vào Tiên Nhân cảnh giới, thực lực rất yếu. Khấu Ngô một chiêu này ta đều không dám đón đỡ, hắn bộ dạng này, không chết cũng phải trọng thương...

Lục Ấu híp mắt, chỉ là liếc mắt nhìn phía trên, nước mắt lập tức chảy ra, nàng vội vàng cúi đầu, Tiền bối đánh bại hai vị tiên nhân...

Cái gì?

Mặc dù có chỗ ngờ tới, nhưng nghe đến Lục Ấu nói như vậy, bá tốt vẫn là không nhịn được tay run một chút.

Thật là hắn xử lý từ tôn, bốc ẩn hai tôn tiên nhân?

Có mạnh như vậy sao?

Bá tốt rất khó tin tưởng.

Lúc này, trên bầu trời ba động bắt đầu yếu bớt.

Theo lôi quang tán đi, bá tốt thấy được làm hắn trố mắt nghẹn họng một màn.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại trong chưa triệt để tiêu tán lôi quang, ngạo nghễ mà đứng, lưu lại lôi quang lấp lóe ở bên cạnh hắn, phảng phất giờ khắc này hắn mới là Lôi Thần.

Khấu Ngô đã biến mất không thấy gì nữa, mà tại trong tay Lữ Thiếu Khanh thì nắm chặt một cái gần như trong suốt đồ vật.

Tiên Hồn!

Khấu Ngô Tiên Hồn!

Bá tốt tê cả da đầu, một màn này đối với hắn sinh ra cực lớn xung kích.

Khấu Ngô thực lực so với hắn yếu, nhưng cũng sẽ không quá yếu.

Dù sao cũng là Địa Tiên, sống mấy trăm vạn năm, thực lực để ở đó.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh lại một quyền đánh nổ Khấu Ngô không nói, còn đem Khấu Ngô Tiên Hồn nắm.

Đánh nổ tiên nhân nhục thân, đã rất thái quá.

Còn có thể lại trong nháy mắt bắt Tiên Hồn, thì càng quá đáng.

Bá tốt đã bắt đầu đang hoài nghi thế giới này tính chân thực.

Chính mình chẳng lẽ là đang nằm mơ chứ?

Giấc mộng này, có chút kinh dị.

Lữ Thiếu Khanh có thể một quyền đánh nổ Khấu Ngô, cũng tương đương có thể một quyền đánh nổ hắn.

Lữ Thiếu Khanh nắm vuốt Khấu Ngô Tiên Hồn, cảm thụ được Khấu Ngô sợ hãi, còn có Tiên Hồn truyền đến bành trướng năng lượng.

Phóng, thả ta ra!

Khấu Ngô sợ hãi, liều mạng giãy dụa, giống như một đầu rời đi trong nước cá.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, tâm thần khẽ động, một cỗ lực lượng hiện lên, nhẹ nhõm gạt bỏ Khấu Ngô ý thức.

Khấu Ngô ý thức sau khi biến mất, Tiên Hồn cấp tốc phát sinh biến hóa.

Vốn là hư ảo trạng thái trong suốt trở nên chân thực khuynh hướng cảm xúc, mặt ngoài óng ánh trắng noãn, xúc cảm cứng rắn.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Như thế nào giống một khối ngọc thạch......

Xóa đi ý thức, bên trong ẩn chứa mênh mông năng lượng cũng tiêu tan không thiếu.

Thế nhưng là trở nên càng thêm tinh thuần, giống như đi qua tinh luyện, thể tích cũng thu nhỏ lại một nửa.

Cùng một cái bóng rổ không xê xích bao nhiêu.

Cái này cần, giá trị mấy vạn ức?

Thứ này đặt ở hạ giới, tuyệt đối có thể để hạ giới tử thương thảm trọng, máu chảy thành sông.

Ngay cả ma quỷ tiểu đệ đều hiếm đồ vật, chắc chắn rất đáng tiền.

Hắc, phải giấu kỹ, đến lúc đó lại cùng ma quỷ tiểu đệ nói chuyện...

Tiểu hữu!

Bá tốt từ phía dưới đi lên, trên mặt còn lưu lại nồng nặc kinh hãi.

Khấu Ngô cứ như vậy vẫn lạc tại trước mặt hắn, để cho trong lòng của hắn nhấc lên sóng to gió lớn.

Tiểu hữu, ngươi thật là vừa mới phi thăng phàm nhân tu sĩ?

Đúng a, Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Ngươi nhìn ta, Mộc Vĩnh như cái đồ nhà quê liền biết.

Bá tốt biểu lộ càng thêm phức tạp đặc sắc.

Em gái ngươi a, bây giờ phi thăng giả đều mạnh như vậy sao?

So với hắn cái này có uy tín tiên nhân cường hãn hơn hung tàn.

Bá tốt lại hỏi, Ngươi sẽ không phải là Tiên Quân a?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Ta chỉ là Địa Tiên.

Nhục thân đã đạt đến Tiên Quân cấp bậc, nhưng Tiên Hồn vẫn là Địa Tiên cấp bậc.

Cho nên Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình là Địa Tiên.

Địa Tiên?

Ngươi là Địa Tiên, ta là cái gì?

Ta là giả tạo Địa Tiên sao?

Bá tốt rất muốn chửi bậy Lữ Thiếu Khanh một trận.

Phía trước cảm thấy Lữ Thiếu Khanh vừa mới phi thăng, thực lực rất yếu, giống như một cái bé thỏ trắng, cho nên suy nghĩ để cho Lữ Thiếu Khanh lưu lại Nam Thủy Thành.

Nhớ tới chính mình làm, bá thiện tâm bên trong liền hàn khí ứa ra, cái này mẹ nó chỗ nào là bé thỏ trắng, đơn giản Greymon, có thể đem người ngay cả da lẫn xương toàn bộ nuốt lấy cái chủng loại kia.

Đồng thời, bá tốt cảm thấy trên mặt nóng bỏng cay.

Lữ Thiếu Khanh muốn gây sự, hắn căn bản ép không được.

Một cái không tốt, dễ dàng bị phản phệ đi.

Bất quá!

Nhìn xem người vật vô hại Lữ Thiếu Khanh, bá tốt lại cảm thấy chính mình để cho Lữ Thiếu Khanh lưu lại cử động là chính xác.

Không có Lữ Thiếu Khanh, hôm nay Nam Thủy Thành cùng hắn đều khó thoát một kiếp.

Ta quả nhiên không nhìn lầm người, tiểu hữu ngươi là một cái thiện lương người nhân từ. Bá tốt gạt ra nụ cười.

Cũng coi như là nho nhỏ chụp cái mông ngựa.

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, Việc rất nhỏ, ta bất quá là nghĩ đến xem kịch, ai bảo bọn hắn trêu chọc ta.

Tiểu hữu ngươi cứu được Nam Thủy Thành, ta cái lão nhân này vô cùng cảm kích, sau này có gì cần cứ mở miệng.

Phải không? Lữ Thiếu Khanh tiếp tục ha ha, Như vậy ta sẽ không khách khí.

Có Tiên thạch sao? 1000 mấy trăm ức là được rồi.

Bá tốt đột nhiên nắm ngực, nhường ngươi mở miệng, ngươi thật đúng là không khách khí a?

Hắn nở nụ cười khổ, Tiểu hữu, ngươi muốn Tiên thạch?

Muốn a, càng nhiều càng tốt, Tiên thạch, ai không thích? Lữ Thiếu Khanh hào phóng gật đầu thừa nhận.

Không có! Bá tốt lại lắc đầu, Ở đây cằn cỗi, ngươi nhìn giống có Tiên thạch địa phương?

Nếu như ngươi muốn, ta chỗ này còn có mấy vạn mai...

Lữ Thiếu Khanh ghét bỏ khoát tay, Mới mấy vạn mai, tính toán, chính ngươi giữ đi.

Số điểm này lượng Tiên thạch, Lữ Thiếu Khanh chướng mắt.

Được chứng kiến cá lớn, con tôm nhỏ đã không để vào mắt.

Như vậy, Lữ Thiếu Khanh lấy ra ma quỷ tiểu đệ cho hắn địa đồ, Ngươi biết nơi này là nơi nào sao?

Bá tốt nhìn một hồi sau đó, chần chờ, Nơi này...

Gặp qua?

Bá tốt lại nhìn nhiều vài lần, cuối cùng không chắc chắn lắm nói, Thần điện chỗ đó ngược lại là giống nhau đến mấy phần.

Thần điện?

Không tệ, cái này khu vực duy nhất thần điện, chỗ đó có Thần Quân tồn tại......