Thứ 1352 chương Chút chuyện bao lớn?.

Hai người lần nữa chắp tay hành lễ, chỉ sợ Lữ Thiếu Khanh lại đánh bọn hắn một trận, Công Tôn Khanh miễn cưỡng gạt ra một nụ cười, cố gắng để cho chính mình cười lên, Từ biệt hai mươi năm, công tử phong thái vẫn như cũ.

Bất quá hắn sưng mặt sưng mũi bộ dáng, cười lên ngược lại giống khóc.

Phong thái?

Chư vị trưởng lão nhìn lại, lập tức xạm mặt lại.

Đang móc lỗ mũi, đánh lấy cứt mũi Lữ Thiếu Khanh có cọng lông phong thái.

Đặt ở cái nào môn phái, dám ở trong nghị sự đại điện móc mũi lỗ, đánh cứt mũi hành vi, không diện bích mười năm 8 năm đều nói không qua.

Hai người các ngươi là mù sao?

Cái này gọi là phong thái?

Lữ Thiếu Khanh búng ngón tay một cái, chỉ vào Ngu Sưởng đạo, Đây là chưởng môn của ta!

Hai người vội vàng hướng về phía Ngu Sưởng hành lễ, Gặp qua lo lắng chưởng môn!

Lữ Thiếu Khanh lại chỉ vào Lục Tế đạo, Đây là sư bá của ta.

Gặp qua Lục Phong Chủ!

Kêu ra Lục Phong Chủ, điều này nói rõ cái gì?

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt càng thêm sâu u, thuyết minh bọn hắn đã sớm đã làm bài tập.

Trong lòng cười lạnh một tiếng, tiếp lấy chỉ vào chung quanh, một đám trưởng lão mong chờ.

Có thể được đặc sứ hành lễ, mặt mũi này có ánh sáng.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh lại đem tay vừa thu lại, không có ý định giới thiệu những trưởng lão này.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm hai người sau một hồi, cười hỏi, Hai người các ngươi nói, ta đi đối phó ma tộc, đầy đủ sao?

Đủ, đủ!

Hai người thở mạnh cũng không dám, liên tục gật đầu.

Công Tôn Khanh càng là đạo, Có Lữ công tử ra tay, các ma tộc tận thế đến.

Tốt, các ngươi có thể lăn.

Hai người như gặp đại xá, vội vàng xoay người liền đi.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, đang lúc mọi người trong ánh mắt, duỗi cái lưng mệt mỏi, đối với Ngu Sưởng đạo, Chút chuyện bao lớn, cần phải dạng này?

Ngu Sưởng dở khóc dở cười, Trung châu người tới, danh xưng đặc sứ, để cho môn phái trên dưới đều khẩn trương không thôi.

Kết quả, đối phương thấy được Lữ Thiếu Khanh tựa như giống như chuột thấy mèo, cái rắm cũng không dám nhiều phóng một cái.

Bị đánh còn phải nói đánh hảo.

Chư vị trưởng lão cũng là há to mồm, đần độn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, đầu óc của bọn hắn trống rỗng, không biết nói cái gì cho phải.

Bọn hắn suy nghĩ nịnh bợ lấy lòng đặc sứ tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh tựa như thỏ dịu dàng ngoan ngoãn nhu thuận, dạng này tương phản để cho bọn hắn đầu óc trống không, nửa ngày không có phản ứng kịp.

Tốt, cứ như vậy đi, ta cũng nên xuất phát.

Lữ Thiếu Khanh từng bước đi ra, trong nháy mắt biến mất ở trong nghị sự đại điện, một đám trưởng lão hai mặt nhìn nhau.

Chưởng môn, cái này...

Hành động như vậy...

Ngu Sưởng đứng lên, hừ một tiếng, Hành động như vậy có vấn đề gì?

Hắn đối chưởng môn bất kính!

Hắn cử động lần này dễ dàng vì môn phái rước lấy đại họa!

Chuyến này đại bất kính!

Đúng, không quy củ không thành phương viên, nhất định phải trừng phạt hắn, bằng không thì khó mà phục chúng.

Một đám trưởng lão nhịn không được, nhao nhao hướng về Ngu Sưởng cáo trạng, hy vọng Ngu Sưởng trừng phạt Lữ Thiếu Khanh.

Ngu Sưởng cười lạnh một tiếng, quyết tâm bao che cho con, Phải không? Ta như thế nào không cảm thấy?

Tiểu tử này đối với ta xem như cho ta mặt mũi, không thấy các ngươi cái này một số người, hắn là một điểm mặt mũi cũng không cho sao?

Các ngươi nếu là có năng lực của hắn, đừng nói đối với ta không khách khí, chức chưởng môn đều có thể cho các ngươi ngồi.

Tất cả trưởng lão trợn mắt hốc mồm, bộ dạng này ngươi cũng không có ý định trừng phạt hắn?

Hắn là con tư sinh của ngươi sao?

Khó trách ngươi một mực không có tìm đạo lữ.

Còn có, ngươi không nhìn chúng ta những trưởng lão này ý kiến, chuyên quyền độc đoán, ngươi không sợ môn phái dược hoàn sao?

Ngu Sưởng không nhịn được phất phất tay, Tản.....

Ngao Tuyển cùng Công Tôn Khanh hai người thần sắc hoảng hốt, trực tiếp từ Lăng Tiêu phái rời đi, có bao nhanh liền chạy bao nhanh.

Sắc mặt hai người phát khổ, một đường lao nhanh mấy vạn dặm sau đó, mới dừng lại.

Dừng lại Công Tôn Khanh nhịn không được mắng, Thực sự là xui xẻo thấu.

Ngao Tuyển cũng là nghiến răng nghiến lợi, phẫn hận không thôi, Ai bảo chúng ta là tộc nhân hệ thứ?

Tại trước mặt dòng chính, chúng ta tộc nhân hệ thứ cùng ngoại nhân không khác

Buồn bực phút chốc, Ngao Tuyển nhìn qua Lăng Tiêu phái phương hướng, hỏi, Trở về như thế nào bẩm báo?

Công Tôn Khanh sắc mặt càng thêm khổ tâm, tức giận không thôi, Tự nhiên nói hắn rất mạnh, thăm dò không ra.

Hắn hai mươi năm trước đã là hóa thần, bây giờ ít nhất cũng phải là Hóa Thần hậu kỳ a?

Liền theo cái này đi nói cho bọn hắn.

A? Bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, Bọn họ là ai? Là Ngao Đức, Công Tôn Liệt bọn hắn sao?

Tiếp lấy Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt xuất hiện tại trước mặt hai người, để cho Ngao Tuyển, Công Tôn Khanh hai người cơ thể cứng đờ, tay chân băng lãnh.

Ngao Tuyển cùng Công Tôn Khanh bị sợ chết, gia hỏa này làm sao còn cùng lên đến?

Hai người bọn họ đi qua những năm này tu luyện, đã đến Nguyên Anh hậu kỳ, thực lực cường đại.

Nhưng mà chính như bọn hắn phía trước nói như thế, Lữ Thiếu Khanh tại rất sớm phía trước đã là hóa thần.

Đã nhiều năm như vậy, không có người biết hắn bây giờ là thực lực gì cảnh giới.

Nguyên Anh cùng hóa thần ở giữa tựa như khác nhau một trời một vực, hai người bọn họ mặc dù có chút thiên phú, nhưng là cùng Lữ Thiếu Khanh loại người này so là không so được.

Bọn hắn cũng không cho rằng bản thân có thể so mị nhà cùng ngao gia trưởng lão lợi hại.

Đối với Lữ Thiếu Khanh, trong lòng bọn họ hận đến gắt gao, lại không sinh ra nửa điểm lòng phản kháng, ngoài mặt vẫn là cung cung kính kính, không dám để cho chính mình lộ ra nửa điểm bất mãn, hai người cung kính hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hành lễ, Lữ, Lữ công tử!

Trong lòng hai người lo lắng bất an, chẳng lẽ là hôm nay biểu hiện quá mức, từ đó để cho cái này người nhỏ mọn ghi hận.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm hai người, hắn sờ cằm một cái, Ta rất kỳ quái, các ngươi hẳn phải biết Lăng Tiêu phái là môn phái của ta, cũng biết ta tại môn phái ở đây, nhưng mà các ngươi hai người kia thế mà còn dám đến đây làm đặc sứ.

Sau khi đến còn nghĩ để cho chưởng môn của ta ra ngoài nghênh đón các ngươi, các ngươi đang có ý đồ gì đâu? Có thể hay không thỏa mãn một chút lòng hiếu kỳ của ta?

Đây là Lữ Thiếu Khanh cùng lên đến nguyên nhân, hai người này tới đây, nhìn xem là hướng về phía Lăng Tiêu phái tới, trên thực tế là hướng về phía hắn tới.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy nụ cười của mình hòa ái thân thiết, nhưng mà tại Ngao Tuyển, Công Tôn Khanh trong mắt lại như ác ma một dạng nụ cười.

Hai người tê cả da đầu, trong lúc nhất thời không biết nên không nên trở về đáp.

Không nói phải không? Đừng trách ta không khách khí. Lữ Thiếu Khanh thu liễm nụ cười, tản ra sát ý đem hai người kém chút sợ tè ra quần.

Mạng nhỏ quan trọng, hai người không muốn tại cái này bị đánh chết, vội vàng nói, Nói, chúng ta nói.....