Thứ 560 chương Kho gia huynh đệ xuất động.

Thời gian một đêm đi qua, nhiệt độ không khí dần dần lên cao, Úc Mộng cũng từ trong mộng tỉnh táo lại.

Nàng không biết mình đêm qua là lúc nào ngủ mất.

Khi tỉnh lại, bên cạnh không có một ai, tiểu viên hầu không ở bên người, không biết chạy đi nơi nào.

Nàng nhìn về phía trên cây Kế Ngôn.

Kế Ngôn duy trì tối hôm qua tư thế, xếp bằng ở trên cây không nhúc nhích.

Quanh thân khí tức tựa hồ cùng hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể.

Úc Mộng dụi dụi con mắt, nàng tựa hồ cảm thấy Kế Ngôn đã biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn xem Kế Ngôn, nàng hoảng hốt ở giữa nhìn thấy chính là một cái cây, Kế Ngôn là cây, cây cũng là Kế Ngôn.

Kế Ngôn cùng đại thụ tựa hồ hòa làm một thể, chẳng phân biệt được ngươi ta.

Úc Mộng lần nữa xoa xoa con mắt, hất đầu một cái, nhìn chăm chú xuống, mới nhìn đến Kế Ngôn còn êm đẹp xếp bằng ở trên cây.

Dương quang chiếu xuống trên thân Kế Ngôn, toàn thân áo trắng, trắng toát.

Lấy Thánh tộc ánh mắt của người đến xem, Kế Ngôn dáng người là loại kia không làm được sống, không đủ dã thú nhét kẽ răng dáng người, là Thánh tộc người ghét bỏ, xem thường hình thể.

Hơn nữa thánh tộc nữ nhân cũng ưa thích cao lớn uy vũ Thánh tộc người, ai dáng người càng khôi ngô cao lớn, ai thì càng chịu Thánh tộc nữ hài tử ưa thích.

Kế Ngôn hình thể như vậy thả ra ra mắt cái gì, một điểm sức cạnh tranh cũng không có.

Mà ở Úc Mộng xem ra, trên thân Kế Ngôn tản ra so Thái Dương còn chói mắt hơn tia sáng.

Úc Mộng mặc dù tuổi tác còn nhỏ, nhưng ở trong Thánh tộc, mười ba mười bốn tuổi gả người sinh con không phải chuyện mới mẻ gì.

Úc Mộng nhìn xem Kế Ngôn, trên mặt hiện lên đỏ ửng, Kế Ngôn tại thời khắc này tia sáng vạn trượng.

A, không đúng, Úc Mộng bỗng nhiên giật mình tỉnh lại.

Đây không phải ảo giác, Kế Ngôn ánh sáng trên người đích xác càng ngày càng cường thịnh, khí tức càng ngày càng cường đại, một cỗ kiếm ý bộc phát.

Chung quanh hoa cỏ cây cối cũng ở đây trong nháy mắt lọt vào kiếm ý giảo sát, hóa thành bột phấn.

Úc Mộng dưới chân thổ địa đồng loạt xuất hiện vô số thật nhỏ cái hố, mũi nhọn kiếm ý xuyên thủng mặt đất.

Úc Mộng nhìn xem dưới chân, trong lòng sợ hãi, hoảng sợ không thôi, chỉ sợ chính mình cũng sẽ ở cái này một cỗ kiếm ý phía dưới trở thành đầy trời mảnh vụn.

Cách đó không xa, tiểu viên hầu chi chi xông lại, nó cũng bị dọa sợ.

Bất quá may mắn chính là, Úc Mộng cùng tiểu viên hầu đều không chịu đến kiếm ý công kích, một người một khỉ đứng tại chỗ không dám chuyển động.

Kiếm ý dường như là trong lúc vô tình bộc phát, tàn phá bừa bãi lấy chung quanh.

Kế Ngôn thờ ơ, khí tức của hắn càng ngày càng cường đại, trên thân tán phát tia sáng càng ngày càng loá mắt, bầu trời Thái Dương cũng vì vậy mà lộ ra ảm đạm.

Chung quanh linh lực gào thét mà đến, bây giờ Kế Ngôn bên người linh lực nồng đậm, giống như là trở thành một cái động thiên phúc địa.

Tiểu viên hầu từng ngụm từng ngụm hô hấp, nó cảm thấy toàn thân lông tóc đều đang thả tùng.

Nếu không phải là tình huống trước mắt có điểm gì là lạ, nó đều suy nghĩ nằm xuống ngủ một giấc thật ngon.

Giống nó loại hung thú này, là muốn trưởng thành tiếp, đã đến giờ, thực lực cũng biết đi theo lên.

Úc Mộng mặc dù không có biện pháp tu luyện, nhưng nàng phụ mẫu có thể tu luyện, tỷ tỷ có thể tu luyện, loại tình huống này nàng thấy cũng nhiều.

Đại nhân là tại đột phá sao?

Úc Mộng nhịn không được khẩn trương lên, đồng thời cũng không ngừng hâm mộ.

Đại nhân đều mạnh như vậy, lại đột phá, chỉ có thể càng mạnh hơn a.

Kế Ngôn khí tức giống như nước sôi giống như, càng ngày càng mãnh liệt, nhưng mà theo thời gian trôi qua, bầu trời Thái Dương dần dần ngã về tây rơi xuống.

Kế Ngôn vẫn không có đột phá, ngược lại khí tức dần dần bình tĩnh trở lại, cuối cùng tại ánh trăng lên, ánh sáng màu đỏ lại một lần nữa chiếu sáng đại địa thời điểm.

Kế Ngôn mở mắt.

Đại nhân, ngươi thành công?

Úc Mộng nhìn một ngày, khẩn trương một ngày, vội vàng tiến lên hỏi thăm.

Kế Ngôn lắc đầu, trong mắt nhưng lại có mấy phần cực nóng, Còn thiếu một chút.....

Kế Ngôn một kiếm đánh bại dương trên mây thánh, một kiếm diệt sát ngàn tên Thánh tộc tu sĩ, hù chạy hai tên không biết tên Nguyên Anh.

Tin tức này rất nhanh liền truyền về Đan Âm Thành, giống như một cái bom tại trong Đan Âm Thành bên trong nổ tung, nhấc lên sóng to gió lớn.

Không ít người bị chấn động đến mức choáng váng, không thể tin được.

Sau khi hiểu chuyện đã xảy ra, không thiếu ma tộc âm thầm may mắn, may mắn mình không có đi tham gia náo nhiệt.

Bằng không thì bây giờ chắc chắn mở tiệc.

May mắn đi qua, không ít người cũng âm thầm vì Kế Ngôn thủ đoạn kinh hãi.

Nguyên Anh một lần diệt sát hơn ngàn tên tu sĩ cấp thấp, không có vấn đề.

Nhưng quang minh chính đại như thế, vẫn tương đối hiếm thấy, cái này dễ dàng chọc mọi người giận.

Hơn nữa Kế Ngôn một kiếm cũng quá mức kinh khủng.

Đó là hơn ngàn tên Thánh tộc tu sĩ, liên hợp lại, thực lực cường hãn, Kế Ngôn lại có thể chính diện một kiếm giết chết đánh tan tất cả mọi người phòng ngự, bởi vậy có thể nhìn ra được Kế Ngôn kinh khủng.

Không thiếu ma tộc đối với Kế Ngôn lai lịch cảm thấy hiếu kỳ.

Đến cùng là nơi nào xuất hiện cao thủ?

Thực lực của hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào? Thật là Nguyên Anh tầng ba đâu?

Quá kinh khủng, một thanh kiếm, tru sát hơn ngàn Thánh tộc, có vị kia Nguyên Anh có thể làm đến dạng này?

Ta dám khẳng định, tuyệt đối không phải Nguyên Anh tầng ba, nào có lợi hại như vậy Nguyên Anh.

Là kiếm tu, chẳng lẽ là thánh địa kiếm gia người sao?

thánh địa kiếm gia bốn chữ vừa ra, thảo luận ma tộc trong nháy mắt an tĩnh lại, tựa hồ bốn chữ này có lớn lao ma lực.

Không thể nào là thánh địa kiếm gia người, cứ nghe thánh địa kiếm gia có một cái dòng chính đi tới tây cực ở đây lịch luyện, nhưng tuyệt đối không phải hắn.

Hắc hắc, các ngươi nói, nếu như thánh địa kiếm gia người đụng phải hắn, ai sẽ thắng?

Cái này còn cần hỏi sao?

Kiếm gia có bao nhiêu lợi hại, ngươi còn không biết? Ngươi có phải hay không Thánh tộc người?

Hừ, đừng nói Kiếm gia, hắn hiện tại có thể trải qua trước mắt cửa này lại nói.

Chết nhiều như vậy Thánh tộc, bọn hắn thân bằng hảo hữu sẽ ngồi nhìn mặc kệ?

Chờ xem, kế tiếp người chết sẽ càng nhiều.....

Tin tức lớn, kho nhà hai vị Nguyên Anh huynh đệ đã rời đi Đan Âm Thành, chuẩn bị đi tìm tên kia báo thù.

Ha ha, chết chắc, tên kia chết chắc.....

Đan Âm Thành ở đây bởi vì Kế Ngôn xuất hiện huyên náo xôn xao, sau khi hiểu rõ tình huống, số lớn số lớn tu sĩ đi theo rời đi Đan Âm Thành, xem náo nhiệt, không có hảo ý đều có.

Kho tu thần cùng kho tu ma hai người phát hiện sau lưng theo không ít người.

Kho tu ma giận dữ, Những thứ này lén lút, theo ở phía sau muốn làm gì?

Nhìn ta giết bọn hắn.

Kho tu thần lại ngăn cản, hắn cười lạnh, Để cho bọn hắn đi theo, để cho bọn hắn nhìn chúng ta một chút hai người huynh đệ là như thế nào giết hắn.

Để cho bọn hắn biết rõ chúng ta kho nhà không dễ chọc.

Tràn đầy tự tin, sát ý bốn phía.

Lần này hai người bọn họ huynh đệ tự thân xuất mã, hai người liên thủ, nhất định muốn giết Kế Ngôn.

Vì chiếu cố sau lưng tu sĩ, kho tu thần đề nghị chậm tốc độ lại, Để cho bọn hắn đi theo, chúng ta phải ngay mặt của bọn họ, giết tên kia, để cho bọn hắn biết rõ chúng ta kho nhà lợi hại.....