Thứ 1065 chương Đánh chết hắn, hắn là người gian.

Xem kịch? Đối với Lữ Thiếu Khanh lời này, Tương Quỳ càng thêm bất mãn.

Hắn nhíu mày, nghiêm khắc quát lớn, Đây không phải như trò đùa của trẻ con.

Thất bại sẽ chết người đấy, thất bại, thế giới này cũng liền xong, nhân loại của thế giới này sẽ trở thành súc sinh một dạng bị nuôi nhốt.

Tương Quỳ hắn lưu tại nơi này, một mực hy vọng đánh bại tế thần, tiêu diệt quái vật.

Chính là phải trả nhân loại một cái oang oang thái bình, để cho bị nô dịch nhân loại một lần nữa làm trở về người.

Một cái tế thần đã quá khó đối phó, lại đến thêm một cái hóa thần quái vật, chúng ta căn bản không có phần thắng.

Lữ Thiếu Khanh ra hiệu Tương Quỳ không cần kích động, Yên tâm đi, ta sư huynh chơi được.

Nam nhân kia mặc dù là là hóa thần, nhưng cũng bất quá là tầng hai cảnh giới, so với Kế Ngôn chỉ là cao một tầng mà thôi.

Đối với Kế Ngôn mà nói, đối thủ như vậy, chỉ là có chút mạnh mà thôi.

Chơi được?

Đám người không tin, đây chính là hóa thần tiên ma quái vật, so sư huynh của ngươi mạnh hơn nhiều.

Sư huynh của ngươi bất quá là vừa mới đột phá, không chừng còn không có triệt để củng cố hảo Hóa Thần cảnh giới.

Khoác lác!

Dận khuyết nhịn không được lạnh lùng khinh bỉ, bởi vì cùng nhau Ti Tiên, hắn mười phần khó chịu Lữ Thiếu Khanh, Vạn nhất thua, ngươi còn phải vì hắn nhặt xác.

Bất quá cái quái vật này hung ác như thế tàn bạo, có thể liền một bộ toàn thây cũng không có.

Tri kỷ tiểu sư muội lúc này không vui.

Tiêu Y đi theo bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, làm ngoan ngoãn sư muội, nghe nhiều học thêm ít nói chuyện.

Đặc biệt là Lữ Thiếu Khanh cùng hóa thần đối thoại, đem hóa thần khí phải dậm chân, để cho Tiêu Y thấy sùng bái không thôi, nghiêm túc chuyên tâm học tập.

Không nghĩ tới lại có thể có người đang trù yểu Đại sư huynh của nàng, thân là sư muội đương nhiên không thể nhịn.

Tiêu Y chống nạnh nhìn hằm hằm dận khuyết, hướng về phía dận khuyết giận phun, Trong mồm chó nhả không ra tiếng người tới gia hỏa, ngươi tại chó sủa cái gì?

Ngươi thì tính là cái gì? Ngươi cũng xứng đối với đại sư huynh của ta chỉ trỏ?

Hạ trùng không thể ngữ băng, huệ cô không biết xuân thu, không có điểm kiến thức hình người dáng người cẩu gia hỏa.

Ta nếu là ngươi, đã sớm tìm đầu khe hở chui vào, miễn cho đi ra mất mặt xấu hổ.

Dận khuyết bị phun ngây ngẩn cả người, sau đó giận tím mặt, Xú nha đầu, ngươi nói cái gì?

Nói chính là ngươi cái này vào mắt da nhìn xem mí mắt - Ánh mắt thiển cận gia hỏa.

Ta đại sư huynh lợi hại, há lại là như ngươi loại này tiểu lâu la có thể hiểu được?

Dám rủa ta đại sư huynh, nhìn ta không mắng chết ngươi.

Xú nha đầu, ngươi tin hay không ta thu thập ngươi? Dận khuyết bị nói nộ khí thẳng biểu, hắn cùng Tiêu Y so với miệng pháo tới, là kém nhiều lắm.

Não hắn nghĩ đến nhanh bốc khói, cũng không nghĩ ra có cái gì tốt lời mắng trở về.

Chỉ có thể vô năng cuồng nộ, hung tợn uy hiếp Tiêu Y.

Tới a, chả lẽ lại sợ ngươi? Tiêu Y tuyệt không sợ hãi, ngược lại đem lồng ngực ưỡn đến mức thật cao, Ngươi cái này khu khu Nguyên Anh cũng dám khiêu chiến tại ta?

Có tin ta đánh chết ngươi hay không?

Phách lối ngữ khí, cuồng vọng thái độ, để cho mọi người tại trên thân Tiêu Y thấy được Lữ Thiếu Khanh thân ảnh.

Ánh mắt của mọi người nhịn không được rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Gia hỏa này dạy hư mất tiểu bằng hữu.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay gõ một cái Tiêu Y đầu, mắng, Không được vô lễ.

Chỉ là Nguyên Anh? Ngươi cũng dám nói? Ai dạy ngươi cuồng vọng như vậy?

Ta đi!

Trong lòng mọi người liên tục chửi bậy, ai dạy trong lòng chính ngươi không có điểm so sánh cân nhắc sao?

Tiêu Y đắc ý quơ đầu, Đương nhiên, ta cũng không sợ hắn, ta a......

Tiêu Y đang muốn nói tiếp thời điểm, Lữ Thiếu Khanh lại gõ nàng một chút, Ngậm miệng, không được vô lễ.

Tiêu Y nghi ngờ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, tên kia đều đang trù yểu đại sư huynh, ngươi không có điểm biểu thị?

Đánh không chết hắn, cũng phải mắng chết hắn a.

Tiêu Y nhịn không được nhắc nhở một câu, Nhị sư huynh, hắn là đang trù yểu đại sư huynh đâu.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục dạy dỗ, Liền xem như, cũng không thể mắng chửi người, chúng ta là người có lễ phép.

Tất cả mọi người nghe không nổi nữa.

Ngươi có lễ phép?

Không có nhất lễ phép là ngươi có hay không hảo?

Chúng ta muốn tìm người vì chúng ta chủ trì công đạo. Lữ Thiếu Khanh chỉ vào dận khuyết, đối với Tương Quỳ đạo, Đại trưởng lão, đánh chết hắn, đây là người gian.

Dận khuyết thổ huyết, cái này cái mũ cũng là có thể loạn chụp sao?

Lúc này nổi giận, Hỗn đản, ngươi nói cái gì?

Không phải sao? Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Ta sư huynh dù sao cũng là chính mình người a?

Bây giờ đang cùng quái vật chiến đấu, nguy hiểm trọng trọng, cũng là khó khăn trọng trọng, ngươi chẳng những không có kích động cố lên, ngược lại ở một bên giội nước lạnh, ba không thể ta sư huynh bị quái vật đánh chết.

Ngươi không phải là cùng quái vật cùng một bọn, ngươi là cái gì?

Sau đó lần nữa đối với Tương Quỳ đạo, Đại trưởng lão đánh chết hắn, người gian chết không yên lành.

Dận khuyết cái kia giận a, Ta không phải là ý tứ này.

Không phải ý tứ này là cái gì? Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng nói, Người bình thường sẽ hy vọng ta sư huynh chiến bại sao?

Đáng giận! Dận khuyết bị tức răng đều nhanh cắn nát.

Nhưng mà hắn lại nghĩ không ra cái gì lời tao tới phản bác.

Lữ Thiếu Khanh lại tiếp tục đối với Tương Quỳ đạo, Ngươi phải vì chúng ta chủ trì công đạo a, ta sư huynh đang liều mạng, lại có người tại sau lưng chú hắn, ba không thể bị quái vật đánh chết.

Đại trưởng lão, ngươi cũng không thể để cho đại gia thất vọng đau khổ.

Tương Quỳ sắc mặt cực kỳ khó coi.

Lữ Thiếu Khanh một phen để cho hắn cũng tựa hồ ý thức được chính mình thật sự nói sai.

Nhìn xem cùng nhau Ti Tiên trái điệp ánh mắt của mấy người tựa hồ có chút không giống nhau, trong lòng của hắn bàng hoàng.

Hắn vội vàng đối với Tương Quỳ đạo, Đại trưởng lão, ta không phải là ý tứ kia.

Đó là cái ý gì? Lữ Thiếu Khanh đuổi theo hỏi.

Tương Quỳ một mực nhìn lấy nơi xa chiến đấu, trầm mặc phút chốc, đạo, Bây giờ đại gia hẳn là đoàn kết nhất trí, có mấy lời không thể tùy tiện nói.

Mặc dù không có trực tiếp điểm tên phê bình, nhưng cũng coi như là nho nhỏ trách cứ một phen dận khuyết.

Dận khuyết sắc mặt đỏ bừng, giống như bị phụ huynh phê bình một dạng, trong lòng áy náy không chịu nổi, cực kỳ khó chịu.

Lần này quá mất mặt phát.

Hắn không có lòng can đảm cùng Tương Quỳ đối nghịch, chỉ có thể cúi đầu thừa nhận sai lầm, Là, là ta nói chuyện không làm.

Xin lỗi! Tiêu Y chỉ vào dận khuyết hô hào, Nói nhầm liền nên xin lỗi.

Xin lỗi?

Đánh chết dận khuyết cũng không muốn xin lỗi.

Ngay tại dận khuyết cảm phiền lúc, Tương Quỳ lại mở miệng, Bất quá tiểu khuyết nói đến cũng không phải toàn bộ sai.

Tiểu tử, sư huynh của ngươi tựa hồ không tốt đẹp lắm a.

Theo Tương Quỳ dứt lời phía dưới, xa xa nam nhân gầm lên giận dữ, ngạnh sinh sinh đột nhập trong kiếm quang, hung hăng đánh trúng Kế Ngôn.

Kế Ngôn vội vàng không kịp chuẩn bị, cơ thể giống như lưu tinh một dạng xẹt qua phía chân trời, rơi vào mặt đất......