Thứ 1890 chương Tang Lạc người Hợp Thể kỳ.

Nếu như có thể, Mẫn Phiên cũng không muốn trở thành khác Tang Lạc Nhân trong mắt tang gian, bị những người khác thóa mạ.

Nhưng đã đến tình trạng này, có một số việc không phải lấy ý chí của hắn vì thay đổi vị trí.

Hắn cúi đầu thừa nhận thất bại, người dưới tay hắn làm sao bây giờ?

Vì mình, cũng vì tộc nhân, hắn chỉ có thể cường ngạnh tiếp tục đi.

Mẫn Phiên điều kiện, Vương Đình bên này chắc chắn không đồng ý.

Hơn nữa, An Trát nói lên điều kiện càng hà khắc hơn.

Nhường ra hết thảy tất cả, lui trở về trạng thái trước kia, Vương Đình bên này liền chuyện cũ sẽ bỏ qua.

Đồng thời, Mẫn Phiên bọn hắn không thể tiếp tục suy nghĩ tu luyện thánh tộc công pháp.

Mẫn Phiên sau khi nghe xong, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, điều kiện như vậy chắc chắn không thể đáp ứng.

Hắn cúi đầu, tộc nhân khác làm sao bây giờ?

Thưởng thức qua lực lượng cường đại sau đó, ai còn sẽ nguyện ý từ bỏ loại này lực lượng cường đại?

Lạc Vương, vì cái gì không thể tu luyện thánh tộc công pháp?

Hừ! Lạc Vương lạnh rên một tiếng, Bọn hắn phương pháp tu luyện là đoạt thiên địa chi linh khí.

Là leo lên tại thiên địa trên người sâu hút máu.

Chúng ta Tang Lạc Nhân kính trọng thiên địa tự nhiên, tuyệt đối sẽ không làm ra loại này chuyện đại nghịch bất đạo.

Úc Linh ở bên cạnh nghe, trong lòng âm thầm lắc đầu.

Không có cách nào nói nữa.

Dính đến song phương lý niệm, ai cũng không thuyết phục được ai.

Dừng một chút, Lạc Vương đối với Mẫn Phiên đạo, Không có thương lượng, bằng không.....

Chỉ là câu nói kế tiếp không có nói tiếp, nhưng mà ý tứ đã không cần nói cũng biết.

Song phương chỉ có thể lại phân cao thấp, dùng thực lực nói chuyện.

Mẫn Phiên trong lòng thở dài, nhưng đã chuẩn bị tâm lý.

Biểu lộ đạm nhiên, hướng về phía An Trát đạo, Lạc Vương, cáo từ!

Giữa song phương đã không thể quay lại chỗ trống, kế tiếp chính là triệt để trở mặt, chỉ có một phương nhân số mới có thể ngừng trận chiến tranh này.

An Trát sắc mặt âm trầm xuống, ánh mắt trở nên băng lãnh, trong lòng sát ý tràn ngập.

Ta hy vọng ngươi đủ nghiêm túc cân nhắc.

Bên cạnh có người thì nổi giận gầm lên một tiếng, Còn cân nhắc cái gì? Hắn loại này phản đồ nên thanh trừ.

Lạc Vương, không nên cùng hắn nói nhảm, động thủ đi, giết hắn!

Đúng a, không nên cùng bọn hắn nhiều lời, chúng ta cùng nhau động thủ, giết bọn hắn!

Sát ý lộ liễu, để cho đại điện ở đây hàn phong rét thấu xương.

Úc Linh cùng Mẫn Phiên trong nháy mắt đề cao cảnh giác, làm xong xuất thủ chuẩn bị.

Đại chiến hết sức căng thẳng!

An Trát thấy thế, cũng lười nói nhảm, tất cả mọi người là người thông minh, cũng biết đến giờ khắc này đã không có đường lùi.

Nếu đã tới, cũng đừng nghĩ đi. An Trát trong ánh mắt lập loè nồng nặc sát ý.

Úc Linh nhíu mày, không nghĩ tới Tang Lạc Nhân nhanh như vậy, vừa vạch mặt liền tiến vào trạng thái, liền sau cùng một điểm kia thận trọng đều không trang.

Úc Linh tiến lên một bước, hai con mắt màu tím bên trong lộ ra ánh mắt lạnh như băng liếc nhìn qua đám người, tựa như kim châm một dạng.

Lạc Vương, ngươi không nói đạo lý, cũng đừng trách ta không khách khí.

Có người cười lạnh, Ngây thơ, ngươi cho rằng đây là địa phương nào?

Đây là tốn ma thạch xây dựng nổi phòng ở, thân là Thánh tộc người, thực lực của ngươi bị áp chế đến thấp nhất.

Úc Linh cũng không e ngại, Tốn ma thạch đối ta tác dụng cũng không lớn, đánh nhau, ta bảo đảm các ngươi người nơi này ít nhất sẽ chết một nửa.

Thân là vĩnh Ninh Thành thành chủ, có địa vị cao, thượng vị giả chi khí cũng không so An Trát yếu bao nhiêu.

Nàng lời nói để cho An Trát đám người sắc mặt hơi đổi.

Hết lần này tới lần khác có người không tin tà, nổi giận gầm lên một tiếng, Xú nữ nhân, bớt ở chỗ này càn rỡ, ta tới chiếu cố ngươi.

Một vị khí tức cường hãn Tang Lạc Nhân đứng ra, bộc phát ra khí tức cường đại, đồng dạng cũng là Luyện Hư kỳ cảnh giới.

Thấy có người chủ động giết ra ngoài, Tang Lạc Nhân trên mặt biểu lộ dễ nhìn rất nhiều.

An Trát bên cạnh lại có trưởng lão cười lạnh không thôi, Hừ, ngu xuẩn Thánh tộc người, ở đây ngăn cách cái gọi là linh khí, đánh nhau ưu thế của nàng trong lúc vô hình bị suy yếu.

Ta ngược lại muốn nhìn nàng như thế nào ngăn cản tộc ta dũng sĩ.

Đây là tộc ta thiên tài, gần nhất mới đột phá thiên tài, nhìn nàng như thế nào ngăn cản!

Khí tức cường đại đánh tới, Úc Linh không có bất kỳ cái gì hốt hoảng.

Nàng không có điều động linh lực trong cơ thể, mà là tâm thần khẽ động, một thanh trường kiếm xuất hiện trong tay.

Ông!

Một cỗ khí tức ác liệt tại trong đại điện lăn lộn, kiếm vô hình ý như Phong Bạo giống như bộc phát.

Xuất thủ Tang Lạc Nhân. Nụ cười trên mặt ngưng kết, cơ thể dừng ở trước mặt Úc Linh.

Phù một tiếng nhẹ tiếng vang, máu đỏ tươi từ trên người hắn phun ra.

Tiếp đó cơ thể chậm rãi hướng nghiêng ngả phía dưới.

Một hiệp, người này liền bị đánh thành hai nửa.

Nơi này đích xác sẽ áp chế linh khí, nhưng mà đối với Úc Linh mà nói, nàng có không đơn giản chỉ là linh khí pháp thuật, còn có lĩnh ngộ kiếm ý.

Kiếm ý cũng sẽ không chịu đến tốn ma thạch áp chế.

Một hiệp, một cái Luyện Hư kỳ cảnh giới Tang Lạc Nhân liền bị đánh thành hai nửa.

Bén nhọn như vậy lực công kích để cho tại chỗ rất nhiều Tang Lạc Nhân hít một hơi lãnh khí, lực sát thương quá mức kinh khủng.

Úc Linh mở miệng lần nữa, vẫn là câu nói kia, Ta có lẽ sẽ thua ở ở đây, nhưng mà người của các ngươi sẽ ít nhất phải chết một nửa.

Lần này không người nào dám khinh thị Úc Linh lời nói.

Úc Linh đã dùng hành động xác nhận nàng lời nói không phải là nói đùa.

Úc Linh lạnh lùng đều nhìn qua An Trát.

Đông đảo Tang Lạc Nhân cũng nhìn qua bọn hắn vương.

An Trát áp lực như núi.

Hắn không có lòng tin đỡ được Úc Linh một kiếm.

Hắn chỉ có thể cắn vỗ bàn một cái.

Sau một khắc, một đạo thanh âm trầm thấp chậm rãi vang lên, Nhiều năm như vậy, thánh tộc khẩu khí vẫn là cuồng vọng như vậy sao?

Một lão giả tựa như thuấn di một dạng xuất hiện tại Úc Linh cùng Mẫn Phiên trước mắt.

Sau đó trên không kèm theo một tiếng ầm ầm âm thanh, không gian chung quanh bắt đầu chấn động.

Úc Linh cùng Mẫn Phiên con ngươi đột nhiên co vào.

Người này cũng không phải giống tu sĩ như thế lợi dụng pháp thuật tới phá vỡ hư không, hắn là lấy cường hãn lực lượng của thân thể tới phá vỡ hư không.

Giống như là đem không gian đụng xuyên một cái hố xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Cao thủ, tuyệt đối cao thủ!

Úc Linh thực lực so Mẫn Phiên mạnh, lòng của nàng cuồng loạn lên.

Loại kia cảm giác áp bách mạnh mẽ để cho trong nội tâm nàng vang lên một thanh âm.

Hợp Thể kỳ!

Chỉ có Hợp Thể kỳ mới có thể cho nàng loại này cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Ngươi là người phương nào?

Lão giả mái tóc màu vàng óng, râu tóc cũng là kim sắc.

Tựa như một đầu màu vàng sư tử, tản mát ra sâm nhiên khí tức.

Hắn cười ngạo nghễ, nói lên tên của mình, Hiệt Lợi.....