Thứ 1630 chương Nhị sư huynh cùng đại sư huynh lên trời.

Hắc Thư?

Mặc Trường Dạ sắc mặt càng thêm khó coi, giống như đắp một tầng bùn đen một dạng.

Tên đáng chết.

Thắng thất thất hừ một tiếng, trong lời nói bao hàm quan tâm, Ngươi cũng không nhìn nhìn thương thế của mình, ngươi có thể đánh được hắn sao?

Cẩn thận thất bại.

Ma Nhiên mười phần đồng ý, cau mũi một cái, tăng thêm mấy phần khả ái, Đúng vậy a, đừng làm loạn.

Sau đó, nhãn châu xoay động, lộ ra dữ dằn, Không bằng ta và ngươi cùng một chỗ liên thủ đối phó hắn, ngược lại thực lực của hắn so với ngươi còn mạnh hơn, không tính khi dễ hắn.

Mặc Trường Dạ khẽ nhếch miệng.

Vừa rồi mặc dù thấy được thắng thất thất cùng Ma Nhiên hai người đứng tại tiểu Hồng bên cạnh, quan hệ cũng rất không tầm thường.

Nhưng khi nhìn thấy thắng thất thất cùng Ma Nhiên quan tâm như vậy tiểu Hồng, một cỗ lòng đố kị trong nháy mắt xuất hiện, sát ý càng lớn.

Hắn đã sớm đem thắng thất thất xem là chính mình nữ nhân.

Bây giờ tiểu Hồng xuất hiện, chẳng những để cho hắn cảm nhận được uy hiếp, còn đem hắn nữ nhân đoạt.

Mặc Trường Dạ trong nháy mắt đỏ mắt.

Ta muốn ngươi giết ngươi.

Hừ! Thắng thất thất đứng ra, Mặc Trường Dạ, ta tới chiếu cố ngươi.

Chính mình coi trọng nữ nhân bởi vì người khác ra mặt, cái loại cảm giác này để cho Mặc Trường Dạ sắp muốn điên rồi.

Đáng chết, Mặc Trường Dạ gầm thét, Hồng Khanh, ngươi tên hèn nhát này, chẳng lẽ ngươi muốn trốn ở nữ nhân sau lưng sao?

Tiểu Hồng không quan tâm một chút nào, Ta có nữ nhân có thể trốn, ngươi có không?

Lại nói, ngươi là đang xem thường nữ nhân sao?

Ma Nhiên cũng đứng ra, Chính là, tới, ngươi nói ngươi lợi hại như vậy, chúng ta mấy cái liên thủ tới đối phó ngươi.

Ma Nhiên cũng rất rõ ràng, liền xem như nàng tăng thêm tiểu Hồng cùng thắng thất thất 3 người liên thủ còn chưa nhất định có thể đánh đến thắng Mặc Trường Dạ.

Mặc Trường Dạ dù sao cũng là chim cốc tộc Vương Tử, Hóa Thần hậu kỳ tồn tại.

Mà mấy người bọn hắn đều bị thương, thực lực mười không còn một.

Mặc Trường Dạ giọng căm hận trùng thiên, giọng căm hận nói, Hảo, hảo, các ngươi cùng lên đi.

Nữ nhân gì, gặp quỷ đi thôi, đem các ngươi đều giết rồi.

Địch nhân của mình, không cần ngoại nhân hỗ trợ, chính mình nhân giải quyết là được rồi.

Tiêu Y bỗng nhiên mở miệng, nàng đối với tiểu Hồng đạo, Làm việc chững chạc bắt lính theo danh sách sao? Không thấy hai người bọn họ đều bị thương sao?

Để cho đại bạch tiểu Bạch còn có tiểu Hắc tới giúp ngươi liền tốt.

Thật là, cùng nhị sư huynh một cái điểu dạng, cũng đều không hiểu đến đau nữ nhân.

Dù sao cũng là tương lai bạn gái, tương lai đạo lữ, phải hảo hảo yêu thương.

Ai, tính toán, nhị sư huynh thô hán tử một cái, chỉ hiểu được đối với đại sư huynh hảo.

Ta cái này làm sư thúc cũng chỉ đành vất vả chút, giúp nhị sư huynh dạy một chút chim của hắn.

Tiểu Hắc, đại bạch, tiểu Bạch ngáp dài lười biếng đứng ra.

Ba Tiểu Hổ nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Mặc Trường Dạ, trên ánh mắt phía dưới dò xét, dường như đang suy tính chờ sau đó hạ thủ thời điểm từ cái kia dưới vị trí tay hảo.

Tựa như muốn ăn thịt người ánh mắt để cho Mặc Trường Dạ cảm thấy hết sức khó chịu.

Đương nhiên, cũng là hết sức phẫn nộ.

Tiểu Hồng khoát tay ra hiệu không cần, Sư thúc, không cần bọn hắn hỗ trợ, chỉ là một cái Hắc Thư mà thôi, hai ta bàn tay, không đúng, hai ta chân liền có thể giẫm chết hắn.

Tiêu Y chỉ chỉ trên trời đạo, Nhị sư huynh cùng đại sư huynh lên trời, không biết bước kế tiếp sẽ như thế nào, ý của ta là nhanh chóng giết chết hắn, không dùng tại ở đây phức tạp.

Ta đương nhiên biết cái này chỉ thối giòi là thứ cặn bã, nhưng mà ngươi dù sao bị thương, ổn thỏa điểm hảo.

Ổn thỏa?

Mặc Trường Túy bình tĩnh không được, hắn chỉ vào Tiêu Y gầm thét, Ngươi xem một chút ngươi nói gì vậy?

Tên đáng chết, các ngươi cũng là đồ vô sỉ.

Bại hoại, tuyệt đối là bại hoại.

Vốn cho rằng thắng thất thất cùng Ma Nhiên muốn giúp tiểu Hồng đã quá vô sỉ, vạn vạn không nghĩ tới Tiêu Y bên này thế mà trực tiếp cử đi ba tiểu, muốn bốn đánh một.

Gặp qua không biết xấu hổ, chưa từng thấy qua người không biết xấu hổ như vậy.

Vô sỉ? Tiêu Y cười lạnh, chỉ vào Mặc Trường Túy đạo, Tới, ta và ngươi đơn đấu, ai thua ai vô sỉ.

Mặc Trường Túy sắc mặt đỏ bừng lên, chỗ của hắn đánh thắng được Tiêu Y.

Nếu là đánh thắng được, vừa rồi thời điểm hắn liền mở miệng khiêu chiến, mà không phải chờ hắn đại ca mở miệng.

Thiều nhận bỗng nhiên mở miệng, Ra tay đi, mau chóng giải quyết bọn hắn.

Thiều nhận thần sắc băng lãnh, mang theo sát khí lẫm liệt.

Hắn tính tính tốt, nhưng không có nghĩa là không còn cách nào khác.

Mặc Trường Dạ tính toán tiểu Hồng, kém chút đem tiểu Hồng hố chết, tiện thể hắn cũng bị hố đi vào.

Đồ đệ của hắn cũng bởi vì cái này xa xôi ngàn dặm đi tới Yêu giới ở đây tìm kiếm hắn, từ đó lâm vào cục diện như vậy.

Xương thần lúc nào cũng có thể sẽ thoát khốn, đến lúc đó cục diện sẽ nguy hiểm gấp một vạn lần.

Mặc Trường Dạ còn dám xuất hiện ở đây, hơn nữa còn không có hảo ý.

Chỉ có thể giết chết hắn, để tránh hắn tìm đến càng nhiều người.

Tính tính tốt người, không có nghĩa là sẽ không giết người.

Thiều nhận tốt tính cũng chỉ là đối người mình.

Tới tìm hắn phiền phức có thể, nhưng mà cho hắn đồ đệ thêm phiền phức tuyệt đối không thể lấy.

Chấm đỏ đầu, không có cự tuyệt, ngược lại đối với ba tiểu đạo, Ta lên trước.

Mặc Trường Dạ giận quá mà cười, Ha ha, tốt tốt tốt, ngươi cuối cùng lộ ra vô sỉ một mặt.

Ánh mắt của hắn nhịn không được nhìn về phía thắng thất thất cùng Ma Nhiên.

Trợn to các ngươi điểu mắt, xem thật kỹ một chút cái này hỗn đản chân diện mục.

Tiểu Hồng nháy mắt mấy cái, hơi có chút không hiểu, Cái gì cuối cùng, ta cảm thấy ta vẫn luôn rất vô sỉ a, ngươi bây giờ mới biết được?

Không phải chứ, chim của ngươi mắt có ích lợi gì?

Mặc Trường Dạ nhịn không được, Nhận lấy cái chết!

Hắn tức giận hướng về phía tiểu Hồng ra tay.

cực lớn Phong Bạo bao phủ, hóa thành một đầu Phong Long hướng về phía tiểu Hồng gào thét mà đi.

Lập tức chung quanh đất đá bay mù trời, bụi đất tung bay, cây cối tảng đá nhao nhao bị cuốn đứng lên, xông thẳng tiểu Hồng mà đi.

Tiểu Hồng cùng Mặc Trường Dạ đã đánh nhau vài lần, lần này mặc dù bị thương, đối với mặc trường dạ chiêu thức đã quen thuộc.

Đối mặt đánh tới Phong Long, tiểu Hồng cũng không lui lại, mà là giơ lên tay của mình, lạnh lùng vung lên.

Phảng phất như cánh chợt lóe lên, đồng dạng nhấc lên một cỗ Phong Bạo, lại là một cỗ kiếm ý Phong Bạo.

Kiếm ý Phong Bạo lộ ra càng thêm lợi hại, cuộn tất cả lên.

Hai cỗ Phong Bạo va chạm, đến cùng là kiếm ý Phong Bạo càng hơn một bậc, nhẹ nhõm đem Mặc Trường Dạ công kích hóa giải.

Nhưng mà!

theo Phong Bạo biến mất, Mặc Trường Dạ thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại trước mặt tiểu Hồng, tựa như Liệp Ưng mãnh kích, từ trên trời giáng xuống, lao thẳng tới tiểu Hồng mà đến.

Vừa rồi Phong Bạo bất quá là che giấu tai mắt người, hắn ý đồ chân chính muốn cùng tiểu Hồng chém giết gần người.

Tiểu Hồng thụ thương, hắn không tự tay xé nát tiểu Hồng, khó tiêu mối hận trong lòng.

Đột nhiên!

Bên cạnh một đạo bóng trắng thoáng qua.....