Thứ 3081 chương Phải về hạ giới?.

Vừa thấy đã yêu?

Ngay cả Tiêu Y cũng không nhịn được bĩu môi.

Sư huynh của mình làm người, chính mình mười phần hiểu rõ.

Quản Vọng nhìn về phía nguyệt ánh mắt mang theo thương hại.

Hắn hiểu được vì cái gì nguyệt không dám đem Đế khí lấy ra.

Hỗn đản tiểu lão hương là không thể gặp người khác có đồ tốt, gặp được đều phải đoạt lấy.

So Hùng Hài Tử còn muốn Hùng Hài Tử.

Nhạn qua nhổ lông, đấu vật trảo cát đều không đủ lấy hình dung Lữ Thiếu Khanh.

Đế khí loại này tuyệt thế vô song bảo bối, bị hỗn đản tiểu lão hương gặp được, làm sao có thể dễ dàng buông tha?

Chẳng thể trách từ trước đây lão tỷ tỷ đã biến thành Nguyệt tỷ tỷ.

Trước tiên liếm sau cướp!

Quản Vọng cẩn thận lui lại hai bước, ngăn tại trước mặt mạn thuyền.

Chiếc này phi thuyền là bảo bối của hắn, hỗn đản tiểu lão hương một mực tại thèm nhỏ dãi.

Quản Vọng chỉ hận thân thể của mình không đủ béo, ngăn không được bảo bối của mình phi thuyền.

Tiêu Y nhìn thấy nguyệt muốn giết người biểu lộ, trong lòng âm thầm mặc niệm một chút.

Đồng thời mở miệng vì nguyệt giải vây, Nhị sư huynh, kế tiếp ngươi có tính toán gì?

Tất cả mọi người vểnh tai.

Tuy nói Lữ Thiếu Khanh rất khốn kiếp, bình thường nhìn xem cà lơ phất phơ, không có nửa điểm đáng tin cậy.

Trên thực tế, Lữ Thiếu Khanh lại là đám người người lãnh đạo, bước kế tiếp muốn làm gì là Lữ Thiếu Khanh quyết định.

Có cọng lông dự định, Lữ Thiếu Khanh tức giận, Về ngủ.

Ngủ xong phát hiện về nhà...

Về nhà?

Quản Vọng nhịn không được hỏi, Về đâu cái nhà?

Lữ Thiếu Khanh tức giận lườm Quản Vọng một mắt, Nhìn lời này của ngươi nói, khiến cho ta giống như có rất nhiều cái nhà.

Ta cũng không có hứng thú ở bên ngoài dưỡng tơ vàng điểu.

Tiêu Y biết Lữ Thiếu Khanh trong miệng nhà là cái gì, nàng mất mặt, mặt mũi tràn đầy không tình nguyện, A, phải về hạ giới sao?

Hạ giới nhưng không có thượng giới thú vị.

Nàng loại thực lực này trở lại hạ giới đã có thể nghiền ép hết thảy.

Đại Thừa kỳ cái gì ở trước mặt nàng cũng như sâu kiến.

Nàng trở về hạ giới, tương đương max cấp hào, người mặc một thân thần trang trở lại Tân Thủ thôn.

Khi dễ tân thủ, cho dù là tính cách lại ác liệt người khi dễ sau một khoảng thời gian cũng biết cảm thấy không có ý nghĩa.

Khi dễ tân thủ nào có ở phía trên kích động đã nghiền?

Hạ giới liền Đại Thừa kỳ cũng không thấy mấy cái, ở phía trên Tiên Đế đều ló đầu.

Không so được!

Làm gì? Lữ Thiếu Khanh khó chịu trừng Tiêu Y, Nghe ngươi giọng điệu này tựa hồ không tình nguyện?

Cha mẹ ngươi tại hạ giới, sư phụ sư nương tại hạ giới, tiểu Hồng tại hạ giới, ngươi một chút đều không muốn niệm tình bọn họ?

Không có lương tâm a, người như ta tại sao có thể có ngươi dạng này sư muội?

Ngươi chờ, ta trở về liền để sư phụ đem ngươi lái đi ra ngoài, coi như không có ngươi người sư muội này.

Ta cũng nói cho ngươi cha mẹ, để cho bọn hắn cố gắng tạo tiểu hào, khi ngươi chết...

Tiêu Y vội vàng cười làm lành, Nhị sư huynh, đừng, đừng như vậy...

Thế nhưng là, nhị sư huynh, trở lại hạ giới có thể làm cái gì?

Hạ giới có Lữ Thiếu Khanh an bài, cho dù có người muốn gây sự cũng không tạo nổi sóng gió gì.

Có một tôn Địa Tiên tọa trấn, ai dám gây sự?

Trở lại phía dưới, thật tốt cẩu lấy, thật tốt sinh hoạt.

Tiên giới ở đây phát sinh sự tình không liên quan gì đến chúng ta......

Tiên giới ở đây quá nguy hiểm.

Đọa thần đi đầy đất, tiên nhân làm chuột.

Nửa bước Tiên Đế đụng tới, Tiên Đế cũng lộ đầu.

Suy nghĩ một chút đô đầu lớn.

Nửa bước Tiên Đế cái gì Lữ Thiếu Khanh không sợ, nhưng mà Tiên Đế đều đi theo đi ra.

Hơn nữa còn là hướng về phía hắn ra tay, kém chút đem hắn giết chết.

Dù ai ai không sợ?

Ngược lại Lữ Thiếu Khanh là sợ, không chạy, chờ lấy Tiên Đế giết đến tận cửa sao?

Tiên Đế cái gì, không thể trêu vào, còn không trốn thoát?

Quản Vọng hừ một tiếng, Ngây thơ, tiểu tử, ngươi nói tiếp liền có thể xuống?

Hạ giới chiều không gian thấp, đại đạo quy tắc bạc nhược, không chịu nổi tiên nhân uy áp.

Muốn về hạ giới, không nói đến lực cản trọng trọng, ngươi còn phải tự chém, không chém rụng cảnh giới thực lực, ngươi không thể quay về.

Tự chém cũng không phải nói đùa.

Không cẩn thận chính mình đem chính mình lộng tàn phế, thậm chí giết chết cũng không phải không có khả năng.

Cái này ngươi yên tâm, Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Ta đại nhi thế giới có thể chịu được.

Như thế nào, ngươi có muốn hay không đi theo tiếp?

Xuống gặp ngươi một chút hậu bối tiểu khả ái, như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh thế giới điểm xuất phát rất cao, tại vốn có trên thế giới trùng sinh, hơn nữa tiến thêm một bước.

So với thế giới thông thường, nó cao cấp hơn.

Không giống như Tiên giới kém bao nhiêu.

Lữ Thiếu Khanh có thể xác định, hắn đại nhi tiếp tục trưởng thành tiếp, tương lai thật đúng là không giống như Tiên giới kém.

Siêu thoát tại Thiên Đạo bên ngoài, sẽ không bị thiên đạo cảm giác, đọa thần không thể nhận ra cảm giác.

Lữ Thiếu Khanh cùng nhau tin Tiên Đế cũng tìm không thấy hắn đại nhi.

Trẻ tuổi thế giới, thoải mái dễ chịu, an toàn, sinh cơ bừng bừng, là một cái dưỡng lão tuyệt thế nơi tốt.

Tốt như vậy địa phương không hảo hảo đợi, chạy đến Tiên giới ở đây chịu tội, đây không phải phạm tiện là cái gì?

Cắt, Quản Vọng thứ nhất không tin, Nói đùa cái gì.

Nghe lời ngươi ý tứ, so Tiên giới còn ngưu? Thiếu khoác lác...

Hạ giới thế giới dù thế nào lợi hại cũng không khả năng so Tiên giới lợi hại.

Quản Vọng biết Lữ Thiếu Khanh có một cái thế giới, nhưng hắn vạn vạn không tin Lữ Thiếu Khanh trong miệng thế giới lại so với Tiên giới hảo.

Tiên giới là phía dưới vô số thế giới cao nhất chiều không gian thế giới.

Ở đây ngay cả Tiên Đế đều có thể tồn tại, hạ giới lấy cái gì so?

Lữ Thiếu Khanh nói nghiêm túc, Chính là so Tiên giới ngưu, ngươi cũng nhìn ta một chút là ai, ta sẽ coi trọng rác rưởi?

Nương, Quản Vọng vẫn như cũ không tin, Thổi a.

Đến lúc đó toàn bộ xuống, sợ không phải đem thế giới của ngươi no bạo...

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Đến lúc đó đừng cầu ta thu lưu ngươi.

Nói đùa! Ta mới sẽ không xuống. Quản Vọng mặc dù cũng là từ hạ giới phi thăng lên tới, nhưng hắn cũng không muốn tiếp.

Tự chém kết quả hắn có thể không chịu nổi, cũng không dám đi đánh cược.

Vạn nhất chính mình đem chính mình chém hết, cũng không nhất định có trùng sinh chuyện này.

Cuộc sống tương lai còn mọc ra, tại sao phải cùng mình gây khó dễ?

Ngươi tại Tiên giới thật tốt, ngươi làm gì muốn trở về?

Quản Vọng cũng không đồng ý Lữ Thiếu Khanh trở về, quá mạo hiểm, Ngươi sợ có người tới làm ngươi?