Thứ 2690 chương Ta muốn đánh chết tính toán lời.

Lấy được Lữ Thiếu Khanh thề, mênh mông không chần chờ, vội vàng đem tự mình biết liên quan tới Kế Ngôn sự tình nói ra.

Kế Ngôn, không biết từ nơi nào xuất hiện dư nghiệt, thực lực cường đại đến vượt quá tưởng tượng.

Có người nói hắn là hạ giới phi thăng giả, vô địch cùng cảnh giới.

Lần thứ nhất xuất hiện thời điểm, liền diệt một cái thần điện, giết chết mười ba vị thần quan, cùng tọa trấn thần điện Thần Quân đánh lưỡng bại câu thương.

Lần thứ hai xuất hiện, đã có thể đánh bại Thần Quân, dù là bị vây công cũng có thể toàn thân trở ra.

Hắn một mực đang tìm thần điện phiền phức, đối phó thần điện cùng chúng ta những thứ này thần quan Thần Quân không lưu tình chút nào.

Cử động của hắn chọc giận Thần Vương, Thần Vương phái ra dưới trướng Thần Quân đuổi giết hắn, bất quá hắn quá mạnh mẽ, ngay cả thần vương tọa ở dưới Thần Quân đều không phải là đối thủ.

Bất quá, nghe nói Thần Vương đều tự mình ra tay...

Nghe nói? Lữ Thiếu Khanh nhíu nhíu mày, Có ý tứ gì?

Công tử, Mênh mông ngữ khí mười phần cung kính, thậm chí có nịnh nọt, Chúng ta nơi này cách tầng mười ba quá xa, chỗ ấy sự tình, ta cũng chỉ là tin đồn.

Hơn nữa, ta biết tin tức cũng đã là rớt lại phía sau, lại không nhất định là chân thực...

Tầng mười ba, Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, lại bốc lên từ mới ngữ tới.

Trầm ngâm chốc lát, Tầng mười ba, là Thần Vương chỗ, cũng là trong tiên giới?

Là, đúng vậy, Mênh mông thần niệm truyền đến, chụp lên mông ngựa, Công tử anh minh.

Tầng mười ba là mười vị Thần Vương chỗ ở, cũng là toàn bộ Tiên giới trung tâm nhất địa phương.

Lữ Thiếu Khanh lại hỏi, Thần Vương thực lực, so với Thần Quân còn mạnh hơn?

Rất cường đại, Nói lên Thần Vương, mênh mông Tiên Hồn run nhè nhẹ một chút, Truyền ngôn, Thần Vương nửa bước Tiên Đế.

Nói lên Thần Vương, mênh mông cũng là tràn đầy kính sợ.

Xoa!

Lữ Thiếu Khanh có xúc động lấy ra xuyên giới bàn mở cửa vô nhà.

Cùng Tiên Đế hai chữ dính vào quan hệ, mặc kệ mấy bước cũng là vô cùng ngưu bức tồn tại.

Nhức đầu, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy đau đầu vô cùng.

Chẳng thể trách Tiêu Y nói Kế Ngôn gặp phải đại phiền toái.

Bị nửa bước Tiên Đế truy sát, đã không phải là đại phiền toái có thể hình dung, mà là phiền phức ngập trời.

Bất quá, sư huynh của mình còn có thể sống nhảy nhảy loạn, đã là Cự Ngưu ép tồn tại.

Tào Tháo! Lữ Thiếu Khanh mắng một câu, Thực sẽ tìm việc cho ta.

Công tử, Mênh mông thận trọng nói, Ngươi, coi là thật muốn tìm Kế Ngôn phiền phức?

Mênh mông không phải kẻ ngu, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn quan hệ xem xét liền không phải bình thường.

Nói nhảm, Lữ Thiếu Khanh trong lòng bực bội, tức giận, Ta muốn đi tìm đến hắn, đánh chết hắn choáng nha.

Chán sống, nửa bước Tiên Đế tồn tại cũng dám trêu chọc?

Tiên giới xuân dược ăn nhiều, không có địa phương phát tiết sao?

Thượng thiên sau đó, thật tốt cẩu cẩu không được?

Nhất định phải đi tìm Thần Vương phiền phức?

Coi như muốn tìm, chờ ngươi cường đại điểm lại tìm được hay không?

Ngô, vừa yêu vừa hận cảm giác.

Nghĩ đến hai người có chút quan hệ, nhưng quan hệ tốt không đến đi đâu.

Mênh mông trong lòng âm thầm ngờ tới.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh sắc mặt khó coi, trong lòng của hắn mặc dù sợ, nhưng vẫn là lấy dũng khí hỏi, Công tử, có thể, có thể sao?

Ta biết cũng chỉ có những thứ này...

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu theo dõi hắn.

Tại Tiên Hồn trong tầm mắt, Lữ Thiếu Khanh phảng phất một tôn thiên thần, cao cao tại thượng, phát ra vô thượng uy áp.

Mênh mông linh hồn đang sợ hãi, đang run rẩy.

Hắn run rẩy, Công tử, ngươi, ngươi đã thề...

A! Lữ Thiếu Khanh ah xong một câu, buông tay ra.

Mênh mông cảm thấy chợt nhẹ, sức mạnh cầm cố tán đi.

Mênh mông nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, có loại cảm giác không chân thật.

Nhưng sau một khắc, hắn hô một chút, hóa thành lưu quang tại chỗ biến mất.

Nên, đáng chết!

Mênh mông tốc độ cực nhanh, trên không trung giống như một đạo sấm sét, hắn chỉ hận không thể chính mình nhiều sinh hai cái đùi, tốc độ không đủ nhanh.

Một bên chạy trốn, một bên cắn răng, quẳng xuống ngoan thoại, Thù này không báo không phải quân tử, chờ lấy, ta nhất định sẽ tự tay giết ngươi...

Giết ta? Bỗng nhiên, một thanh âm tại mênh mông bên tai vang lên, giống như kinh lôi vang dội, Tốt, ta cho ngươi cơ hội!

Mênh mông toàn thân kinh dị, Tiên Hồn mặt ngoài tràn ngập ra từng trận khói đen, phảng phất mèo nhỏ bị hoảng sợ.

Hắn theo bản năng tăng thêm tốc độ.

Lúc này, một cỗ cường đại sức mạnh bao phủ xuống.

Mênh mông cảm thấy không gian chung quanh trở nên rắn chắc, hắn giống như lâm vào trong vũng bùn, tốc độ chậm lại.

Hắn kinh hãi nhìn qua xuất hiện ở trước mặt mình Lữ Thiếu Khanh, Ngươi...

Này, lại gặp mặt. Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt đánh giá mênh mông, Cuộc sống của ngươi trôi qua không tệ đi, càng đen hơn.

Đen sì Tiên Hồn nổi bồng bềnh giữa không trung, tựa như một đoàn quỷ hồn.

Ngươi, Mênh mông cảm thấy khí tức tử vong, toàn bộ Tiên Hồn đang run rẩy, Ngươi, ngươi đã thề thả ta.

Đúng vậy a, Lữ Thiếu Khanh nụ cười trở nên càng thêm hòa ái dễ gần, Không phải mới vừa thả ngươi sao?

Chúng ta bây giờ là lần thứ hai gặp mặt.

Nụ cười tựa như ác ma một dạng nụ cười, nói lời giống như ma vương nói nhỏ, tuyên bố mênh mông tử kỳ đến.

May là Tiên Hồn trạng thái, bằng không thì mênh mông chắc chắn đi tiểu.

Mênh mông ngu ngốc đến mấy cũng biết rõ, hôm nay hắn chết chắc.

Thần Vương tới đều không cứu được hắn.

Ta và ngươi liều mạng! Tại trước mặt tử vong, mênh mông trở nên điên cuồng lên, Tiên Hồn đột nhiên tăng vọt, một cổ khí tức cuồng bạo khuếch tán.

Tất nhiên cùng đường mạt lộ, cùng địch nhân đồng quy vu tận là kết quả tốt nhất.

Có thể đến giờ khắc này, mênh mông cái này ngày xưa tiên nhân mới có một chút như vậy bất khuất.

Mã Đức, tự bạo binh! Lữ Thiếu Khanh mắng một câu.

Không thấy hắn có bất kỳ động tác, tiên thức khuếch tán, trên không trung tạo nên tầng tầng gợn sóng, giống như một thanh lợi kiếm đâm thẳng mênh mông.

A!

Mênh mông hét thảm lên, khí tức cuồng bạo im bặt mà dừng.

Cuối cùng, tiếng kêu thảm thiết cũng là im bặt mà dừng.

Hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, mênh mông ý thức tiêu tan, Tiên Hồn phảng phất biến thành một khối đá rơi vào trong tay Lữ Thiếu Khanh......