Thứ 799 chương Đắc tội hai vị sư huynh, hôm nay sập.

Tiêu Y run rẩy một chút, nàng run run thân thể, lẩm bẩm, Kỳ quái, làm sao lại rét run?

Ta ở đây cẩn thận nói một chút đều không được sao?

Đại sư huynh cùng nhị sư huynh lỗ tai không có như vậy linh a?

Ta cũng không tin, ta lại muốn nói...

Một tay trấn áp đại sư huynh, chân đá nhị sư huynh, ngô, đúng, muốn đá nhiều mấy cước nhị sư huynh, hắc hắc...

Tiêu Y chống nạnh, cười đắc ý đứng lên.

Dựa vào cái gì muốn đá nhiều ta mấy cước? Bỗng nhiên, một cái thanh âm bất mãn tại sau lưng Tiêu Y vang lên, Tiêu Y cả người ngây người, toàn thân băng lãnh, huyết dịch ngưng kết.

Tiêu Y toàn thân cứng ngắc, nàng giống như con rối một dạng, chật vật quay đầu.

Sau lưng!

Bạch y đại sư huynh, phiêu dật xuất trần.

Lam sam nhị sư huynh, tuấn lãng tiêu sái.

Hai người đứng sóng vai, dù là ở đây không có Thái Dương, vẫn như cũ để cho Tiêu Y cảm thấy kim quang lóng lánh, để cho người ta khó mà nhìn thẳng.

Đại sư huynh ánh mắt giống như trường kiếm lạnh như băng, nhị sư huynh nụ cười giống như ánh mặt trời nóng bỏng.

Trường kiếm lạnh như băng có thể có thể xuyên thủng linh hồn của nàng, ánh mặt trời nóng bỏng có thể hòa tan thân thể của nàng.

Tiêu Y con mắt lúc này liền đỏ lên.

Đại sư huynh, nhị sư huynh, ta rất nhớ các ngươi...

Tiêu Y mắt to nháy mắt, nước mắt lập tức gâu gâu bốc lên tới, vô cùng đáng thương.

Lúc này giả ngu giả ngây thơ chuẩn không tệ.

Tiêu Y giống như một cái cùng thân nhân mất liên lạc, tự mình ở bên ngoài xông xáo, chịu nhiều đau khổ tiểu hài tử một dạng.

Lữ Thiếu Khanh nụ cười hòa ái, giống như một vị dương quang huynh trưởng, ấm áp có yêu, đạo, Đừng khóc, nói một chút, tại sao muốn đá nhiều ta mấy cước? Là ta so đại sư huynh đẹp trai nguyên nhân sao?

Có thể khỏi phải nói cái này sao?

Tiêu Y trong mắt nước mắt càng nhiều.

Trong nội tâm nàng hối hận, vừa rồi cơ thể rét run sau đó, liền không nên nói tiếp câu nói kia.

Đây không phải phạm tiện sao?

Bây giờ tốt, để cho hai vị sư huynh nghe tiếng biết, chết chắc a.

Tiêu Y trong lòng kêu thảm.

Tiểu Bạch đâu? Đáng giận tiểu Bạch, đã nói làm hộ pháp cho ta, vì cái gì đến bây giờ cũng không có kít một tiếng?

Sau khi Tiêu Y ánh mắt tìm được tiểu Bạch, trong nội tâm nàng trách tội không đứng dậy.

Tiểu Bạch cái này ghé vào nàng nhị sư huynh dưới chân, cụp đuôi, cúi đầu.

Nhị sư huynh, ta rất nhớ ngươi...

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục cười, Phải không? Tới, ta cho ngươi đá mấy cước, như thế nào?

Xong, nhỏ mọn nhị sư huynh ghi hận.

Tiêu Y lúc này ngược lại nhìn qua Kế Ngôn, Đại sư huynh...

Kế Ngôn cũng là lộ ra nụ cười, Một tay trấn áp? Thực lực ngươi rất mạnh đi.

Xong đời.

Tiêu Y bỗng nhiên cảm thấy trời sập.

Thế giới này đã không có bất kỳ hy vọng, thế giới này vẫn là hủy diệt a.

Nhớ thù đại sư huynh so nhị sư huynh càng đáng sợ.

Tiêu Y thuần thục gạt ra nụ cười, nịnh nọt cười làm lành, Đại sư huynh, ta là đang nói hưu nói vượn.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, biểu thị khẳng định nói, Đúng vậy a, nói hai lần, tuyệt đối là nói hươu nói vượn.

Tiêu Y khóc a, nhỏ mọn nhị sư huynh còn tại đổ thêm dầu vào lửa.

Tiêu Y nhìn qua hai vị sư huynh, nàng biết mình nói đến nhiều hơn nữa cũng là giảo biện.

Bị hai vị sư huynh nhớ thương, tương lai của nàng một vùng tăm tối.

Tiêu Y cũng không cãi chày cãi cối, nàng thuần thục sử dụng Thiên Ngự phong tổ truyền kỹ năng.

Đại sư huynh, nhị sư huynh, các ngươi như thế nào đi vào ở đây?

Tiêu Y ánh mắt tại hai cái sư huynh trên thân vừa đi vừa về tuần sát, nồng nặc hiếu kỳ.

Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh tại Yến Châu liền tách ra, Tiêu Y vẫn là cùng Lữ Thiếu Khanh cùng tới đến hàn tinh ở đây, nhưng phía sau rơi xuống đất thời điểm tách ra.

Nàng mơ hồ bị chọn làm Thánh nữ người ứng cử, đưa đến tới nơi này.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tiêu Y cười nói, Ngoan, đừng nói sang chuyện khác, nói cho ta biết, tại sao muốn nhiều đá ta mấy cước?

Tiêu Y vẻ mặt đưa đám cười làm lành, Nhị sư huynh, đừng nói nữa, ta sai rồi.

Quá khó khăn, tại trước mặt nhị sư huynh, chính mình chút tâm tư nhỏ này căn bản không gạt được hắn.

Không có, Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc lên, Ngươi làm sao lại sai đâu?

Ngươi nhưng là muốn tay đánh đại sư huynh, chân đá nhị sư huynh tồn tại a, thế gian này ngươi ngưu bức nhất, ngươi làm sao có thể có lỗi?

Có lỗi chính là hai người chúng ta, bị toàn bộ thánh địa truy sát, cũng phải đem tính mệnh ném sau ót đến đây cứu ngươi.

Hai người chúng ta thật đáng chết, đi tới nơi này, chẳng những quấy rầy ngươi tu luyện, còn nghe được không nên nghe, đúng không?

Tiêu Y đầu lắc giống trống lúc lắc, cổ đều nhanh dao động đoạn mất.

Nhị sư huynh, lòng dạ hẹp hòi, cùng hắn dây dưa tiếp, sẽ chỉ làm chính mình thảm hại hơn.

Tiêu Y vội vàng hướng Kế Ngôn thừa nhận sai lầm, Đại sư huynh, ta sai rồi, tùy tiện đại sư huynh trừng phạt.

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh làm lên âm dương đại sư, Ai nha, khi nhị sư huynh thật là thảm.

Cũng bị người dùng chân đá, bây giờ trực tiếp bị không để ý đến.

Tiêu Y muốn cho chính mình hai bàn tay, vội vàng bổ cứu, Đại sư huynh, nhị sư huynh, lần này là sư muội nói sai, mong rằng hai vị sư huynh trách phạt.

Bất quá, nơi này tán dương phách nứt uyên, nghe nói rất nguy hiểm, không bằng rời khỏi nơi này rồi nói sau, như thế nào?

Tiêu Y lặng yên không tiếng động lần nữa nói sang chuyện khác.

Lúc này, không nhanh chóng thay đổi vị trí hai vị sư huynh lực chú ý, chờ chết a.

Lần này chủ đề thay đổi vị trí thành công, Lữ Thiếu Khanh vỗ đầu một cái, chỉ vào Tiêu Y đạo, Sau khi trở về mới hảo hảo thu thập ngươi.

Tiêu Y nhẹ nhàng thở ra, dưới mắt xem như tạm thời vượt qua kiểm tra rồi.

Sau khi trở về, bán cái manh cái gì, hết thảy vạn sự đại cát.

Nhưng mà bỗng nhiên Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh thần sắc nhất định, ánh mắt rơi vào phương xa.

Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên, Hỗn đản a, thuốc cao da chó đuổi theo tới.

Nơi xa, kiếm năm cùng Thôi Chương Minh mang theo đại đội nhân mã trùng trùng điệp điệp giết đến.

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, sao lại tới đây nhiều người như vậy?

Tiêu Y nhìn qua hai vị sư huynh, bỗng nhiên nghĩ đến vừa rồi Lữ Thiếu Khanh nói bị thánh địa truy sát.

Nàng lúc đó còn tưởng rằng Lữ Thiếu Khanh là cách nói khuếch đại, hiện tại xem ra, dường như là thật sự?

Tiêu Y trong lòng vừa xúc động lại hổ thẹn.

Hai vị sư huynh vì mình cam nguyện mạo hiểm lớn như vậy.

Mình tại ở đây nói đến đây chút lời hỗn trướng.

Tiêu Y hỏi Kế Ngôn, Đại sư huynh, bọn hắn, là địch nhân sao?

Kế Ngôn gật đầu, Xem như thế đi.

Hắn không sợ hãi, trong mắt lộ ra ý chí chiến đấu dày đặc, sau lưng không Khâu Kiếm phát ra ong ong thanh âm, trong chốc lát, chiến ý trùng thiên.

Chuẩn bị chiến đấu a.

Tiêu Y nhìn phía xa bay trên không mà đến đám người, đằng đằng sát khí, thanh thế hùng vĩ, cảm giác áp bách mạnh mẽ xa xa liền truyền tới.

Mặc dù để cho người ta sợ, nhưng mà Tiêu Y trong lòng hào khí tỏa ra.

Hừ, ta có hai vị sư huynh ở bên người, các ngươi những ma tộc này người tới nhiều hơn nữa cũng là đưa đồ ăn.

Các ngươi những ma tộc này chắc chắn còn không biết ta hai vị sư huynh lợi hại.

Tiêu Y hướng về phía nơi xa đánh tới ma tộc, dùng sức quơ nắm đấm, Hừ, chỉ là ma tộc, làm thịt quang các ngươi.

Thật là chí khí, Lữ Thiếu Khanh cười lạnh âm thanh vang lên, Ngươi lợi hại như vậy, bọn hắn liền giao cho ngươi, lên đi, anh hùng.....