Thứ 1394 chương Lâm trận bỏ chạy.

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên xuất hiện đem Ngao Thương cùng mị phi hai người dọa đến gần chết, hai người chật vật xoay người, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đứng ở phía sau cười híp mắt nhìn xem bọn hắn,

Lòng của hai người gần như sắp dừng lại.

Lữ Thiếu Khanh thu hồi nụ cười, hung tợn trừng hai người, Tốt, trong khoảng thời gian này không thấy, các ngươi thế mà đã gan to như vậy, dám nói ta nói xấu.

Ta xem trong khoảng thời gian này toàn thành lời đồn đại cũng là các ngươi làm ra đến đây đi?

Sau đó, ánh mắt của hắn đảo qua mọi người ở đây, đám người tựa hồ cảm thấy có một cỗ hàn phong thổi qua, toàn thân phát lạnh.

Gặp, ra mắt công tử!

Mọi người không có cái nào không nơm nớp lo sợ, tuy nói có không ít người đã đối với Lữ Thiếu Khanh bất mãn.

Nhưng khi chân chính đối mặt Lữ Thiếu Khanh, nhưng không có người dám hướng Lữ Thiếu Khanh biểu đạt bất mãn, lá gan của bọn hắn còn không có lớn đến có thể trực tiếp khiêu khích một vị Luyện Hư kỳ tồn tại.

Ngao Thương cùng mị phi hai người cảm thấy lần này xong đời, nhưng mà ngoài dự liệu của bọn họ chính là, Lữ Thiếu Khanh không có tìm bọn hắn phiền phức.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, Xem ra hai người các ngươi rất chán ghét ta à.

Đâu chỉ chán ghét, đơn giản hận đến ngươi muốn chết. Trong lòng hai người lớn tiếng nói.

Lữ Thiếu Khanh nói sau đó, lại lắc đầu, Tính toán, ta nói qua, ta người này là đại độ nhất, các ngươi ở sau lưng cho nói xấu ta, ta cũng không lười nhác cùng các ngươi so đo.

Đã các ngươi chán ghét như vậy ta, ta vẫn đi thôi.

Hắn thở dài, lộ ra một bộ bộ dáng thương cảm, đối với Nhan Hồng Vũ cùng chúng nhân nói, Hai người này quá đau đớn tâm ta, tất nhiên chán ghét như vậy, ta liền đi đi thôi.

Ma tộc tới, để cho bọn hắn đi đối phó a.

Ngược lại có năm nhà ba phái dòng chính tộc nhân, có bọn hắn tại, các ngươi cũng sẽ không có vấn đề gì, cứ như vậy, bái bai!

Lữ Thiếu Khanh rất thẳng thắn quả quyết, phất phất tay, không đợi Nhan Hồng Vũ hoặc những người khác nói cái gì, một cái thoáng hiện tiêu thất.

Đám người một mặt mộng bức, Nhan Hồng Vũ càng là đầu óc trống rỗng.

Đại ca, ngươi muốn đi, ngươi có thể tối nay đi được không?

Muốn đi không đi, nhất định phải ở thời điểm này rời đi?

Ngao Thương cùng mị phi tuy nói bị sợ gần chết, nhưng mà nghe được Lữ Thiếu Khanh lời nói, hai người bọn họ càng là cao hứng muốn hát vang một khúc.

Lữ Thiếu Khanh dạng này rời đi, lâm trận bỏ chạy tội danh có thể chạy không thoát.

Phía trước là lời đồn đại, bây giờ là chắc chắn tội danh của hắn.

Thân là năm nhà ba phái dòng chính tộc nhân, chỉ là lợi dụng danh dự tới đả kích đối thủ, loại chuyện này bọn hắn xe nhẹ đường quen.

Trong lòng hai người cười lạnh, đến lúc đó ngươi sẽ hối hận thời điểm.

Ngao Thương hai người rất muốn cười to, bất quá lúc này còn phải đè lên, Ngao Thương cười lạnh một tiếng, Ngoại nhân chung quy là không dựa vào được, các ngươi làm nhanh lên chuẩn bị cẩn thận a.

Nhan Hồng Vũ lúc này cười khổ không thôi, nếu là người khác dạng này tại thời khắc mấu chốt chạy tới làm một màn như thế, Nhan Hồng Vũ nhất định phải đem người kia tổ tông mười tám đời đều ân cần thăm hỏi một lần.

Mặc dù không có ân cần thăm hỏi Lữ Thiếu Khanh, nhưng trong lòng vẫn là nhịn không được oán trách.

Nhưng lúc này mới đi, đây không phải cố tình thêm loạn sao?

Nhưng bất kể như thế nào, Lữ Thiếu Khanh tất nhiên đi, thời gian vẫn là được.

Nhan Hồng Vũ chỉ có thể lên dây cót tinh thần, mang theo Đông Châu các tu sĩ chuẩn bị nghênh chiến ma tộc.

Bọn hắn dựa vào Hoàng Thành xây lập phòng tuyến chuẩn bị sẵn sàng, nhưng mà các tu sĩ sĩ khí cũng không cao.

Lữ Thiếu Khanh rời đi tin tức không gạt được, toàn bộ Hoàng Thành đều biết.

Có Luyện Hư kỳ tu sĩ tọa trấn cùng không có Luyện Hư kỳ tu sĩ tọa trấn hoàn toàn không giống.

Ma tộc đáng sợ, thế tới hung hăng, có Luyện Hư kỳ tu sĩ tọa trấn, trong lòng bọn họ đều nắm chắc.

Cho nên, rất nhiều người đối với Lữ Thiếu Khanh oán khí lớn hơn.

Quả nhiên là đồ hèn nhát, lâm trận bỏ chạy, đáng giận!

Ngoại nhân quả nhiên không đáng tin cậy, tên đáng chết, cũng xứng xưng là cao thủ?

Tên đáng chết, lúc này đi, đem chúng ta hại chết, đám người sĩ khí bị đả kích lớn, hắn là ma tộc gian tế sao?

Loại người này làm sao có thể trở thành Luyện Hư kỳ cao thủ, lão thiên không có mắt sao?

Dạy bảo ra loại này đệ tử, xem ra Lăng Tiêu phái cũng không phải cái gì tốt môn phái.

Sẽ không ma tộc đại quân vừa tới, Lăng Tiêu phái lập tức đầu hàng, trở thành ma tộc chó săn a?

Xem ra a, bị tên kia đề cử minh chủ cũng không phải thứ tốt gì.

Một nữ nhân mà thôi, có thể làm cái gì?

Ma tộc tới, phải mau đổi một cái hữu dụng minh chủ mới được, đừng để nàng đem chúng ta đều hại chết.

Làm sao bây giờ? Đến lúc đó, chẳng lẽ muốn chúng ta đi làm pháo hôi sao......

Đủ loại lưu ngôn phỉ ngữ không ngừng tại trong tu sĩ truyền bá, bi quan cảm xúc tràn ngập.

Tại mọi người cảm xúc rơi xuống, không ngừng oán trách thời điểm, ma tộc tới.

Chân trời xa xa xuất hiện một màn màu đen, tiếp lấy giống như nước thủy triều đen kịt giống như vọt tới, thiên địa theo màu đen tới gần, bắt đầu dần dần chấn động.

Dần dần, chấn động càng ngày càng mãnh liệt, tựa như vạn mã bôn đằng, thân mang khôi giáp màu đen ma tộc tu sĩ xuất hiện.

Bọn hắn thân hình cao lớn khôi ngô, so với nhân tộc lộ ra càng cao lớn hơn, tràn ngập cảm giác bị áp bách vô tận.

Dưới mặt nạ là một đôi tràn ngập tràn ngập sát khí con mắt, tản ra sát khí kinh thiên động địa.

Sát khí giống như thực chất, bao phủ thiên địa, vặn vẹo không gian, không thiếu tu sĩ tâm thần thất thủ, sắc mặt trắng bệch, không ngừng run rẩy.

Cái này, đây chính là ma tộc sao?

Lần thứ nhất nhìn thấy người của ma tộc tộc tu sĩ hoảng sợ không thôi, khí thế như vậy, ai có thể làm?

Hắc giáp tu sĩ không coi là nhiều, cũng liền khoảng hai ngàn người, tán phát khí tức lấy Kết Đan kỳ làm chủ, có thể nói là ma tộc tiên phong.

Tại hắc giáp tu sĩ sau lưng, nhưng là thân mang đủ loại màu sắc khác nhau quần áo ma tộc tu sĩ.

Bọn hắn nhân số càng nhiều, mặc dù không có kết trận, nhưng nhân số đông đảo, thanh thế hạo đãng, sát khí mạnh hơn.

Đại gia đừng hốt hoảng, ma tộc cũng không có cái gì ghê gớm, giết bọn hắn, để cho bọn hắn biết rõ chúng ta nhân loại lợi hại!

Từng người từng người Nguyên Anh tu sĩ phóng lên trời, đối với mình phụ trách trận doanh hét lớn, Giết!

Mênh mông cuồn cuộn ma tộc giết tới, khoảng cách của song phương càng ngày càng gần, tu sĩ nhân tộc bên này sáng lên vô số tia sáng.

Đủ loại các thức pháp khí bị rót vào linh lực, sáng lên đủ các loại tia sáng.

Giết!

Từng tiếng hét lớn, từng người từng người tu sĩ nhân tộc xông lên trời, giết hướng ma tộc ma tộc.

Tại phía sau bọn họ, càng có vô số pháp khí mang theo khí tức ác liệt, trong tiếng nổ vang đánh phía ma tộc tu sĩ trận hình......