Thứ 2185 chương Đừng ép ta làm cá ướp muối.

Tỷ tỷ, mỹ lệ tỷ tỷ, tiên nữ tỷ tỷ, thần nữ tỷ tỷ, ít một chút a. Lữ Thiếu Khanh còn kém cho nữ tử quỳ xuống.

Ngươi thông cảm thông cảm ta đi, kiếm lời linh thạch không dễ dàng a.

Lữ Thiếu Khanh chỉ hận chính mình khóc không được, không đủ đáng thương.

Nếu là hắn có thể khóc, hắn cần phải khóc gắt gao quỷ tiểu đệ.

Vì cái gì, vì cái gì trong lòng nghĩ đến chuyện bi thương, chính mình là khóc không được đâu?

Nước mắt đâu?

Ai, quả nhiên, chính mình vẫn là vi phạm không được lương tâm của mình.

Nữ tử đối mặt với Lữ Thiếu Khanh kêu khóc thờ ơ, buồn tẻ gào lấy, một điểm nước mắt cũng không có.

Nàng đã sớm đối với Lữ Thiếu Khanh quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa.

Nàng không nói gì, mà là lẳng lặng nhìn Lữ Thiếu Khanh biểu diễn.

Nhìn thấy chính mình manh manh đáng thương một chút tác dụng cũng không có, Lữ Thiếu Khanh cũng không làm gào, hắn căm tức nhìn nữ tử, Không được, ngươi cái giá tiền này quá cao, ta làm không được.

Ngươi là Đại Thừa kỳ! Nữ tử âm thanh lạnh lùng nói, Một tháng 500 vạn, cao sao?

Cảm thấy cao liền là chính ngươi vấn đề, chính mình thật tốt nghĩ lại.

Ta sát!

Lữ Thiếu Khanh giận tím mặt, em gái ngươi, ác ý tăng giá không nói, còn muốn pua ta?

Đúng nga, ngươi cũng nhắc nhở ta, ta là Đại Thừa kỳ. Lữ Thiếu Khanh thẳng tắp lồng ngực, Ta liền tại đây thế giới kiếm sống tính toán.

Ngược lại Tiên giới phía trên xảy ra vấn đề, ta cũng không dự định đi lên.

Ngươi tên ma quỷ này, ta lười nhác hầu hạ.

Nữ tử sắc mặt khó coi mấy phần.

Không nói những cái khác, Lữ Thiếu Khanh nói muốn ở cái thế giới này ngồi ăn rồi chờ chết không muốn phát triển, còn thật sự có khả năng.

Nàng biết Lữ Thiếu Khanh tính cách.

Lữ Thiếu Khanh nguyện vọng lớn nhất chính là làm một đầu cá ướp muối.

Nếu như không phải bên cạnh có Kế Ngôn cái này đối thủ cạnh tranh, thúc giục lấy hắn, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối sẽ chậm rãi tại Thiên Ngự phong ở đây làm trạch nam, thực lực tùy duyên đề thăng.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh đã là Đại Thừa kỳ, đã đạt đến vị diện này thế giới có thể đạt đến mức độ lớn nhất cảnh giới.

Tại cái vị diện này thế giới bên trong, cảnh giới đã không cách nào tiếp tục đề thăng.

Thực lực tăng lên hạn mức cao nhất cũng không nhiều, hoàn toàn có thể không vội.

Đồng thời, lấy Lữ Thiếu Khanh thực lực hắn tại cái vị diện này thế giới đủ để đi ngang, không có mấy người lại là đối thủ của hắn.

Dùng một câu nói, Lữ Thiếu Khanh tại cái vị diện này thế giới đã vô địch.

Hoàn toàn có thể làm một đầu cá ướp muối, ngồi ăn rồi chờ chết.

Nói cách khác, Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn không cần dựa vào thời gian phòng tới tu luyện.

Lữ Thiếu Khanh không tiến bộ, nàng cũng không có biện pháp khôi phục.

Nữ tử thầm mắng, đáng giận hỗn trướng nhân loại.

Đồng thời nàng cũng rất bất đắc dĩ.

Nàng bây giờ còn cần Lữ Thiếu Khanh tiếp tục tiến bộ.

Nàng và Lữ Thiếu Khanh có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục, Lữ Thiếu Khanh nằm ngửa, nàng cũng liền phế đi.

Đáng giận hỗn trướng.

Nữ tử ở trong lòng lần nữa mắng một câu, ánh mắt lóe lên một tia bất đắc dĩ, lộ ra buồn bực biểu lộ.

Nữ tử âm thanh lạnh lùng nói, Một tháng 500 vạn, không có cách nào thiếu, ngươi có thể muốn cái khác.

Nữ tử không thể không cúi đầu, dù sao, nàng còn nghĩ tiến bộ.

May nàng toàn thân trên dưới bao phủ tại trong sương mù, để cho Lữ Thiếu Khanh thấy không rõ lắm nét mặt của nàng, bằng không thì lấy Lữ Thiếu Khanh thông minh, nhất định sẽ biết nên làm như thế nào.

Nàng cũng lười cùng Lữ Thiếu Khanh cò kè mặc cả, cò kè mặc cả, nàng có thể dự đoán được Lữ Thiếu Khanh sẽ như thế nào trả lời.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, giọng ôn hòa, lần nữa ôn nhu, Có thể đem ta 120 ức mai linh thạch đưa ta.

Không thể! Nữ tử lạnh giọng, Đổi cái khác.

Ta nếu là có linh thạch, ta còn cần dựa vào ngươi cái này hỗn trướng gia hỏa?

Thế nhưng là, ta chỉ cần linh thạch a. Lữ Thiếu Khanh than dài đứng lên, lộ ra vô cùng ưu thương, Đối với ta mà nói, bọn chúng không đơn thuần là linh thạch, càng là sự phấn đấu của ta lịch sử, là ta từng cái một kiếm được, bên trong tràn đầy máu của ta mồ hôi cùng nước mắt,.....

Nói xong, nói xong, Lữ Thiếu Khanh kích động lên, chỉ vào nữ tử quát lên, Đưa ta linh thạch!

Ngươi tên trộm này, đưa ta......

Nói còn chưa dứt lời, Lữ Thiếu Khanh liền biến mất ở trước mắt nàng.

Hỗn trướng gia hỏa!

Không nhiều sẽ, Lữ Thiếu Khanh từ bên ngoài đi vào, chỉ vào nữ tử gầm thét, Quyền hạn!

Có loại không cần đá người!

Nữ tử ngữ khí vẫn là trước sau như một băng lãnh, Ngươi nói nhảm nữa thử xem?

Mã Đức, ghét nhất quyền hạn.

Có loại cũng cho ta một cái quyền hạn nhân viên quản lý thử xem?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nữ tử quát lên, Vậy ngươi đáp ứng ta một sự kiện.

Không thông qua đồng ý của ta, linh thạch của ta, ngươi một cái cũng không thể cầm.

Nữ tử nhíu mày, Đổi cái khác.

Không đổi! Lữ Thiếu Khanh hung hăng một cái tát đập vào quán vượt qua, đập đến đương đương vang dội.

Nữ tử không quen lấy hắn, lần nữa đem hắn đá ra.

A a...

Lữ Thiếu Khanh đi vào, tức giận đến đấm ngực, giống như kim cương một dạng.

Không nện mấy lần, một hơi thuận không ra.

Nữ tử phía dưới mở miệng, âm thanh trong trẻo lạnh lùng quanh quẩn, Thái độ của ngươi không có cách nào nói tiếp.

Ta sát!

Lữ Thiếu Khanh hé miệng, chỉ vào nữ tử run run hai cái, cuối cùng lần nữa đột nhiên nện chính mình hai cái.

Đến cùng là ai thái độ không được? Lữ Thiếu Khanh chỉ hận chính mình không đủ lớn âm thanh, hắn tức giận gầm thét.

Cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng. Nữ tử lạnh lùng mở miệng, xuống tối hậu thư, Không thể đồng ý, đại gia nhất phách lưỡng tán.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục hô hào, ngữ khí đồng dạng kiên định, Đưa ta linh thạch, bằng không thì liền thề đáp ứng ta không cho phép cầm ta một cái linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh hung tợn nhìn chằm chằm nữ tử, hắn không có ý định nhượng bộ, thề muốn cùng quyền hạn đối kháng đến cùng.

Trên thực tế, Lữ Thiếu Khanh cũng không có cái khác có thể muốn.

Công pháp, tâm pháp, bí tịch? Hắn tự nhận trên tay đã đầy đủ nhiều, ham hố không nát.

Thân phận cô gái, mục đích những thứ này, hắn không phải là không tốt kỳ, nhưng mà nghĩ đến hỏi cũng là hỏi không, còn không bằng đợi ngày sau chậm rãi biết.

Bây giờ chủ yếu là bảo vệ mình sau này túi tiền an toàn.

Hắn cũng không muốn chính mình tân tân khổ khổ chuyển linh thạch đảo mắt bị người khác cầm lấy đi.

Nữ tử ánh mắt sắc bén bắn thẳng đến Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu ưỡn ngực, không sợ chút nào đối đầu nữ tử ánh mắt.

Ánh mắt hai người trên không trung đối bính.

Cuối cùng, nữ tử thản nhiên nói, Ta đáp ứng ngươi, ta có thể bảo đảm.

Lữ Thiếu Khanh vui mừng, âm thanh lại độ vang dội mấy phần, đó là thắng lợi âm lượng, đinh tai nhức óc, Thề, ta muốn ngươi ba ngón thề, cam đoan tính là cái gì chứ.

Lăn.....