Thứ 1234 chương Trung Châu học viện là địa phương rách nát.

Một lão giả xuất hiện tại trước mặt 3 người, thấy lão giả sau, Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu nhìn người nọ sau, hành lễ, Gặp qua Nông Phụ lão sư.

Nông trưởng lão!

Người đến chính là trước kia đi qua ngao gia gây chuyện Nông Phụ.

Nghe được là Nông Phụ, Lữ Thiếu Khanh sắc mặt không đẹp mắt như vậy.

Nông Phụ xuất hiện sau đó, cũng không có chú ý tới Lữ Thiếu Khanh biểu lộ không thích hợp.

Hắn hơi nụ cười, thông thường quần áo màu xám tro, đứng chắp tay, giống như thế ngoại cao nhân, tiên phong đạo cốt.

Hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, hơi hơi quơ đầu đối với Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, giống ngươi to gan như vậy người trẻ tuổi, ta vẫn lần thứ nhất gặp.

Liền ngao gia ngươi cũng dám doạ dẫm, lá gan của ngươi thật là lớn nha!

Ngươi liền không sợ đối phương trả thù?

Lữ Thiếu Khanh thở dài, bĩu môi, Không có cách nào, gan nhỏ chết đói, gan lớn chết no. Thời đại này kiếm chút linh thạch không dễ dàng a.

Nông Phụ lắc đầu, tựa hồ đối với Lữ Thiếu Khanh cách làm này mười phần không đồng ý, Trước ngươi đi ngao gia nháo sự, bây giờ còn đối với ngao gia doạ dẫm bắt chẹt, ngao gia sớm đã đối với ngươi hận thấu xương, muốn trừ chi cho thống khoái.

Tình cảnh của ngươi rất nguy hiểm.

Không phải chứ? Nhỏ mọn như vậy? Không phải liền là một điểm linh thạch mà thôi sao? Cần thiết hay không?

Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt kinh ngạc để cho Nông Phụ hoảng hốt.

Không thể nào, tiểu tử này là đồ đần sao?

Còn một điểm linh thạch, chính ngươi dọa dẫm nhân gia bao nhiêu linh thạch, trong lòng ngươi không có chút tự hiểu lấy?

Nông Phụ hoảng hốt mấy hơi thở, thở sâu, tiếp tục cười nói, Đây không phải linh thạch sự tình, mà là mặt mũi.

Ngươi đắc tội bọn hắn, để cho bọn hắn mất mặt, khẳng định muốn trả thù.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa bĩu môi, có mấy phần khinh thường, Làm sao bây giờ? Muốn đi hướng bọn hắn nhận túng sao?

Ha ha, Nông Phụ cười ha ha một tiếng, không có chú ý tới Lữ Thiếu Khanh biểu lộ, hắn nói, Cái này ngược lại không nhất định, như vậy đi, ngươi gia nhập vào Trung châu học viện, trở thành Trung châu học viện học sinh.

Ngươi cùng ngao gia mâu thuẫn, ta đi giúp ngươi điều giải.

Bên cạnh Quản Đại Ngưu cùng Giản Bắc đột nhiên giật mình, sau đó kinh dị.

Khó có thể tin nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, chẳng lẽ đây mới là hắn không kiêng sợ nguyên nhân?

Gia nhập vào Trung châu học viện, trở thành Trung châu học viện học sinh, tự nhiên không sợ năm nhà ba phái trả thù.

Nếu như là liền một bước này đều đoán được, cái kia cũng có phần thật là đáng sợ.

Quản Đại Ngưu lớn tiếng nói, Gia hỏa này quả nhiên giảo hoạt.

Giản Bắc gật đầu, sâu đậm rung động, Thật là đáng sợ, liền Nông Phụ lão sư tới cửa cũng coi như tới rồi sao?

Thực sự là thật là đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh cũng là sửng sốt một chút.

Ta đều biết điều như vậy, còn có thể chú ý phát hiện ta.

Quả nhiên a, soái ca ở đâu đều là sáng lên, soái ca tia sáng như thế nào điệu thấp cũng là không che giấu được.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Trung châu học viện nơi rách nát này có cái gì tốt?

Ai mà thèm.

Cái gì?

Quản Đại Ngưu cùng Giản Bắc suýt chút nữa thì nhảy dựng lên gầm thét.

Trung châu học viện là địa phương rách nát?

Nếu như Trung châu học viện là địa phương rách nát, trên đời này còn có địa phương tốt sao?

Tiểu tử, ngươi nói cái gì? Ai là địa phương rách nát? Nông Phụ ngạc nhiên, hoài nghi mình nghe lầm.

Đã lâu như vậy, còn là lần đầu tiên có người nói Trung châu học viện là địa phương rách nát.

Chẳng lẽ gia hỏa này không muốn gia nhập vào Trung châu học viện?

Lữ Thiếu Khanh thật đúng là không muốn gia nhập vào Trung châu học viện.

Chính như hắn trước đó lời nói như thế, Trung châu học viện, yêu người nào người đó đi, ngược lại hắn thì sẽ không đi.

Dù là sư muội cùng sư huynh của hắn muốn đi, hắn cũng sẽ không đi.

Vô duyên vô cớ tổ kiến Trung châu học viện, thu nạp thiên hạ anh tài.

Dùng cái mông nghĩ cũng biết muốn đi làm lớn sự tình.

Hắn ăn no rỗi việc mới tham dự vào.

Lại nói, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói, Gia nhập vào Trung châu học viện có ích lợi gì? Đến lúc đó còn không phải như vậy bị người khi dễ, làm lão sư cái rắm cũng không dám phóng một cái.

Giản Bắc hiểu rồi, hắn thấp giọng hỏi Quản Đại Ngưu, Hạ Ngữ coi là thật cùng hắn không có quan hệ gì? Hắn đối với Hạ Ngữ thật không có ý nghĩ?

Hiện tại cũng đang vì chuyện này canh cánh trong lòng, oán khí trùng thiên.

Quản Đại Ngưu lắc đầu, Ai biết được, gia hỏa này mặc dù đáng giận, nhưng có một chút cũng không tệ lắm, đối với mỹ nữ, hắn có vẻ như không nhiều lắm hứng thú, sẽ không động thủ động cước.

Em gái ngươi đi theo hắn thời điểm, ngươi hẳn biết rất rõ a.

Giản Bắc gật đầu, bày tỏ xác thực như thế.

Giản Nam tuyệt sắc, tại Trung châu đây là nhất đẳng đại mỹ nữ, đi theo Lữ Thiếu Khanh thời điểm, Lữ Thiếu Khanh cùng Giản Nam duy trì cố ý khoảng cách, sẽ không đối với Giản Nam chân tay lóng ngóng, không chiếm một chút lợi lộc.

Giản Bắc lại ngờ tới, Có thể, hắn đối với Hạ Ngữ có ý tứ kia?

Quản Đại Ngưu lắc đầu, Không nhiều lắm khả năng, còn không bằng nói hắn đối với mạnh tiêu cô nàng kia có hứng thú đâu, động một chút lại nắm vuốt tóc của nàng viên thuốc.

Giản Bắc nghĩ cũng phải, Tuyên Vân Tâm cái này cùng Giản Nam, Hạ Ngữ tịnh xưng tuyệt sắc tại, Lữ Thiếu Khanh cũng không có nửa điểm hứng thú, ngược lại thường xuyên đối với mạnh tiêu động thủ.

Nháo đến hắn ưa thích xinh xắn lanh lợi khả ái?

Giản Bắc rất kỳ quái, Hắn đối với Nông Phụ lão sư oán khí lớn như vậy nơi nào đến?

Còn không phải bởi vì Hạ Ngữ chuyện này?

Nông Phụ âm thanh truyền tới, Nông Phụ biểu lộ có mấy phần lúng túng, Ta khi đó không phải đang bế quan sao?

Liền ngươi bế quan, cái khác lão sư cũng tại bế quan sao?

Lý nãi nãi, ngươi đừng nói cho ta Trung châu chỉ một mình ngươi lão sư? Viện trưởng đâu? Phó viện trưởng đâu? Các ngươi sớm một chút đi ra, ngăn cản chuyện này, ta mẹ nó còn cần đi đắc tội ngao gia?

Làm hại ta sư nương bị cầm tù, làm hại ta chỉ có thể dùng người thay người, ngươi bồi ta linh thạch.

Quản Đại Ngưu cùng Giản Bắc kìm nén đến rất khó chịu.

Giản Bắc xem như biết rõ vì cái gì Lữ Thiếu Khanh có oán khí lớn như vậy.

Không phải là vì Hạ Ngữ mà phẫn nộ, mà là vì linh thạch mà phẫn nộ.

Linh, linh thạch? Nông Phụ choáng váng nửa ngày, tiểu tử này, đầy trong đầu cũng nghĩ linh thạch sao?

Bao lớn tiền đồ?

Nói nhảm! Lữ Thiếu Khanh càng nói càng khó chịu, càng xem Nông Phụ lại càng không vừa mắt, Lý nãi nãi, một cái Ngao Tăng ta vốn là có thể đổi 1 ức mai linh thạch, cũng bởi vì các ngươi không làm, khiến cho ta thiệt thòi 5000 vạn mai linh thạch.

Lòng ta đau chết.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu nhìn nhau không nói gì, cũng bởi vì dạng này, Trung châu học viện trong mắt hắn trở thành địa phương rách nát.

Người khác cầu còn không được Trung châu học viện, hắn nghe là một chút hứng thú cũng không có.

Nông Phụ bị nói đến mộng bức nửa ngày sau mới phản ứng được, Tiểu tử, ngươi không có ý định gia nhập vào Trung châu học viện?

Địa phương rách nát, mời ta ta đều không đi......