Thứ 411 chương Thiên cơ cẩu tử.

Không muốn biết.

Dứt khoát trả lời, để cho Quản Đại Ngưu lập tức không còn từ.

Một bụng lời muốn nói giống như bị người đặt tại trong nước toàn bộ chết đuối.

Nhanh, lập tức cho ta xuống thuyền.

Lữ Thiếu Khanh vẫn là không chút khách khí đuổi người, cái tên mập mạp này nhìn xem liền không vừa mắt.

Xem ra liền biết là một cái gây chuyện gia hỏa.

Quản Đại Ngưu trong lòng hạ quyết tâm muốn đi theo hai vị này cùng một chỗ.

Không muốn ở thời điểm này xuống thuyền.

Hắn dứt khoát đổi một góc độ tới dụ hoặc Lữ Thiếu Khanh.

Công tử, ta xem những thứ này bí cảnh xuất hiện rất kỳ quái, Thiên Cung môn gióng trống khua chiêng, tuyệt đối có bảo vật tuyệt thế.

Ta dò hỏi, tới đây chính là Thiên Cung môn đại sư huynh cùng cái khác giao hảo thế lực, tất cả đều là thế hệ trẻ tuổi, không có thế hệ trước xuất hiện.

Tối cường bất quá là Thiên Cung môn đại sư huynh Triều khải, thực lực cũng chỉ là Kết Đan hậu kỳ chín tầng cảnh giới, cùng công tử so sánh kém quá xa.

Công tử, không bằng chúng ta ở đây làm hoàng tước như thế nào?

Tất nhiên lòng hiếu kỳ đả động không được Lữ Thiếu Khanh, vậy thì từ lợi ích chỗ tốt phương diện này đến thuyết phục Lữ Thiếu Khanh.

Lấy hắn nghề nghiệp kinh nghiệm đến xem, lần này sự tình tuyệt đối là lớn sự kiện.

Tuyệt đối có thể bên trên Yến Châu đầu đề.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, ánh mắt không nhúc nhích nhìn chằm chằm Quản Đại Ngưu, trong lòng hoài nghi.

Mập mạp chết bầm này muốn làm gì?

Lá gan này, da mặt này, không giống người bình thường.

Quản Đại Ngưu bị Lữ Thiếu Khanh trừng trừng nhìn chằm chằm, trong lòng rụt rè, mập mạp trên mặt vội vàng gạt ra nụ cười thật thà.

Công tử, ngươi, ngươi dạng này nhìn ta làm gì?

Nụ cười cho người ta hảo cảm, dễ dàng để cho người ta thả xuống cảnh giác.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh là người nào?

Quản Đại Ngưu nụ cười như thế, ngược lại để cho hắn càng thêm hoài nghi Quản Đại Ngưu thân phận.

Thiên Cung môn giết cả nhà ngươi sao?

Quản Đại Ngưu trên mặt cười hì hì, trong lòng hung hăng mắng to lên, phi, Thiên Cung môn giết cả nhà ngươi mới đúng.

Công tử nói đùa.

Lữ Thiếu Khanh tiếp lấy lại hỏi, Thiên Cung môn đại sư huynh hoặc những người khác đoạt lão bà ngươi, cho ngươi chụp mũ?

Quản Đại Ngưu biểu lộ cứng ngắc lại mấy phần, hỗn đản, ngươi mới bị người đội nón xanh.

Công tử, ta không có đạo lữ, không có chuyện này.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm kì quái, Tất nhiên không phải cừu nhân của ngươi, cũng không có đoạt lão bà ngươi, ngươi vì cái gì hư hỏng như vậy, suy nghĩ ở sau lưng làm nhân gia?

Thiên Cung môn người tới đây làm chút chuyện, làm phiền ngươi? Vẫn là nói ngươi gia tổ mộ phần liền chôn ở chỗ này, bị bọn hắn đào?

Quản Đại Ngưu không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh không tốt đẹp gì lừa gạt.

Hắn tính toán tùy tiện tìm một cái lấy cớ tới lừa gạt một chút Lữ Thiếu Khanh, hắn cố ý chọc giận hô hô đạo, Ta coi không quen bọn hắn làm việc bá đạo như vậy, vì mình, đem con đường này phong kín, để cho người ta không thể không đường vòng.

Hơn nữa bọn hắn còn dám truy sát ta, chỉ bằng điểm này, ta nhất định phải báo thù.

Ha ha...

Quản Đại Ngưu sau khi nói xong, lấy được chỉ là Lữ Thiếu Khanh khinh thường chế giễu, Ngươi nhìn ta bộ dáng giống người không có đầu óc sao?

Quản Đại Ngưu bất đắc dĩ, chỉ có thể lúng túng đi theo lộ ra nụ cười.

Ở trong lòng thầm nghĩ, ta ngược lại thật ra hy vọng ngươi là người không có đầu óc.

Công tử, ta...

Lữ Thiếu Khanh cười cười, bỗng nhiên biến sắc, không khí chung quanh trong nháy mắt thay đổi.

Một cỗ cường đại Tâm lực đánh tới, Quản Đại Ngưu bịch một tiếng, lại một lần nữa trọng trọng ngã tại boong thuyền.

Lần này là Lữ Thiếu Khanh tự mình ra tay, ngã hắn thất điên bát đảo.

Mập mạp, ta không có tâm tư ở đây chơi với ngươi xuống, cho ngươi một cái cơ hội, ngươi thành thành thật thật nói cho ta biết nguyên nhân, bằng không ta làm thịt ngươi.

Lữ Thiếu Khanh lần này không có ý định cùng Quản Đại Ngưu nói đùa, ánh mắt vô cùng băng lãnh, mặt âm trầm hắn để cho Quản Đại Ngưu trong lòng phát lạnh.

Thiết thiết thực thực cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh sát ý, Quản Đại Ngưu há hốc mồm, còn nghĩ nói chút gì.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh bên này đã đem Mặc Quân kiếm triệu hoán mà đến, treo lên cái mũi của hắn.

Cảm nhận được Mặc Quân kiếm truyền đến một cỗ khí tức âm lãnh, tựa hồ đem hắn linh hồn đều cho đông cứng.

Lúc nào cũng có thể sẽ thôn phệ linh hồn của hắn một dạng.

Hắn vô cùng kinh hãi, đây là vũ khí gì?

Ta, ta là một cái thiên cơ giả, ta liền suy nghĩ đi tìm điểm báo cáo tin tức.

Quản Đại Ngưu không dám chần chờ, cũng không đoái hoài tới che giấu, vội vàng đem thân phận của mình nói ra.

Thiên cơ cẩu tử?

Lữ Thiếu Khanh bừng tỉnh, là thiên cơ giả hết thảy liền dễ nói.

Thiên cơ cẩu tử đi, giống hắn kiếp trước phóng viên.

Hết thảy đều vì làm lớn tin tức làm nhiệm vụ của mình.

Có tin tức địa phương liền thiếu đi không được bọn hắn thân ảnh, thân ảnh của bọn hắn thủy chung là hoạt động mạnh tại tuyến đầu.

Cho dù là không có tin tức cũng là hận không thể làm ra một cái tin tức lớn tới.

Thiên Cung môn ở đây điều động binh lực, làm cho người chú mục, người khác không dám tới ở đây dò xét là cái gì.

Nhưng xem như thiên cơ giả, không vắt hết óc đi vào chỉ có thể nói là một cái không hợp cách thiên cơ giả.

Cũng khó trách có nhiều như vậy linh thạch.

Thiên Cơ các là Trung châu năm nhà ba phái một trong, là Trung châu bát đại trong thế lực một cái duy nhất tại mười ba cái châu lý mở phân điếm thế lực.

Bằng vào đặc biệt tình báo ưu thế, kiếm lời vô số linh thạch.

Biết Quản Đại Ngưu là thiên cơ giả sau, Lữ Thiếu Khanh lại một lần lộ ra đau lòng hối tiếc biểu lộ.

Ngươi nói sớm a, sớm nói ngươi là thiên cơ giả a.

Đúng không, ngươi biết ta là thiên cơ giả sau, sẽ đối với ta khách khí một chút a?

Bằng không đến lúc đó ta tại thiên cơ trên báo vạch trần như ngươi loại này vô sỉ hành vi.

Quản Đại Ngưu bên này muốn chứa vào, liền nghe được Lữ Thiếu Khanh nói tiếp, Ta nếu là sớm biết ngươi là thiên cơ giả, ta liền trước tiên giết chết ngươi.

Tên ghê tởm, làm hại ta bỏ lỡ 1 ức.

Quản Đại Ngưu tê cả da đầu, gia hỏa này vẫn còn đang nhớ hắn trữ vật giới chỉ.

Ngoan, ngươi nói, ngươi có phải hay không suy nghĩ hại chúng ta?

Lữ Thiếu Khanh ngồi xổm ở trước mặt Quản Đại Ngưu, trên mặt cười tủm tỉm, như cùng ở tại dụ dỗ một cái bé thỏ trắng lão sói xám,  Ngươi chỉ cần gật đầu là được rồi.

Không có một cái nào lý do, ta đều ngượng ngùng giết ngươi.

Quản Đại Ngưu đi tiểu, liều mạng lắc đầu, kết hợp Lữ Thiếu Khanh vừa rồi cử động, hắn tin tưởng, Lữ Thiếu Khanh là nói nói thật, làm thịt hắn, cầm hắn trữ vật giới chỉ, giết người cướp của.

Công tử, ta không có ý định hại các ngươi, ta chỉ là nghĩ thỉnh công tử các ngươi giúp đỡ chút, để cho ta bạo cái liệu, vạch trần Thiên Cung môn vô sỉ hành vi.

Ngươi ngược lại là nghĩ đến đẹp vô cùng, để chúng ta hai cái Nguyên Anh làm hộ vệ của ngươi, ngươi ở nơi này đi ngang?

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh quay đầu đến hỏi Kế Ngôn, Hắn đang xem thường chúng ta, không bằng làm thịt?

Làm thịt a. Kế Ngôn không quan trọng, thuận miệng quay đầu.

Ta sát.

Quản Đại Ngưu lại đi tiểu, đại ca, thiệt thòi ta mới vừa rồi còn cảm thấy ngươi người không tệ đâu.

Ngươi như thế nào cũng giống hắn đồng dạng?

Quản Đại Ngưu vội vàng nói, Công tử, công tử, ta, ta nguyện ý cho ngươi linh thạch, mời ngươi giúp đỡ chút như thế nào?