Thứ 1840 chương Sâu không lường được Lữ thiếu khanh.

Thần niệm bên trong mang theo một cỗ phẫn nộ, Cấu kết nhân loại giết hại đồng tộc? Đáng chém!

Gia Cát hun tê cả da đầu.

Chạy trốn hư không Phong Linh đi viện binh.

Lữ Thiếu Khanh ủy khuất, Nó trước tiên không nói đạo lý, không có ý định cho ta chỗ tốt liền muốn người.

Chỗ tốt? Thần niệm truyền đến, xa xôi trong hư không xuất hiện một cái Phong Bạo đoàn.

Rất xa, nhưng đã cảm nhận được cực lớn cảm giác áp bách.

Bên trong hư không đen kịt, có thể thấy rõ ràng.

Ta muốn thôn phệ ngươi!

Thế tới hung hăng, trực tiếp biểu lộ mục đích.

Xoa!

Lữ Thiếu Khanh thở dài, ra vẻ bất đắc dĩ nói, Ta trước hết chém chết ngươi!

Tiếp đó đối với Gia Cát Huân đạo, Ngươi nhìn, ngươi dẫn xuất phiền phức.

Gia Cát hun tức chết, liên quan ta cái rắm.

Không phải ngươi hỗn đản khí linh làm bừa, sẽ có điều này phiền phức?

Hỗn đản! Gia Cát hun nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, Bớt ở chỗ này oan uổng người.

Nếu là ta gây ra run lên, ta hy vọng hư không ở đây tất cả hư không Phong Linh đều theo đuổi giết ngươi.

Đến lúc đó, ta chết cũng không tiếc.

Chậc chậc! Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Độc nhất là lòng dạ đàn bà.

Sau đó cười hắc hắc, Bất quá làm sao có thể chứ? Ngươi cũng không phải miệng quạ đen.

Lời này nếu là tên mập mạp chết bầm kia nói, ta chắc chắn giết chết hắn.

Nhưng mà!

Nhưng vào lúc này, lại có một đạo thần niệm buông xuống.

Thôn phệ nhân loại đồng tộc? Là ta!

Đạo thứ hai thần niệm, Ta muốn thôn phệ nó, ta muốn nhìn xem thân thể của nhân loại là thế nào cảm giác?

Đạo thứ ba thần niệm, Chẳng lẽ là mới đột phá đồng tộc? Ta muốn nếm thử mùi vị của nó...

Đột nhiên xuất hiện ba đạo thần niệm, cũng là từ đằng xa mà đến.

Ba đạo hợp thể kỳ thần niệm trong hư không va chạm, tiếng oanh minh bên tai không dứt.

Khí tức cường đại va chạm, để cho hư không chấn động không ngừng.

Mỗi một đạo khí tức mang theo Cổ lão mà thê lương khí tức, bao phủ trong mảnh hư không này.

Hô hô hư không Phong Bạo thổi tới, Gia Cát hun có một loại tỉnh mộng viễn cổ, thiên địa sơ khai cảm giác.

Tựa hồ cảm nhận được hư không sinh ra, loại kia thê lương khí tức cô độc để cho nàng rơi lệ đầy mặt.

Tâm cảnh tùy theo bắt đầu sụp đổ, trên người nàng tản mát ra một cỗ khí tức suy bại.

Tỉnh lại!

Lữ Thiếu Khanh một tiếng đại thần, như tình thiên tạc lôi tại Gia Cát hun bên tai nổ tung.

Gia Cát hun suy nghĩ lấy lại tinh thần, phát giác vừa rồi trạng thái của mình, lập tức sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

Nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh đánh thức nàng, nàng sẽ biến mất trong mảnh hư không này, hoàn toàn biến mất, dù là lão gia có phân thân cũng không sống nổi.

Cái này, cái này... Ta...

Gia Cát hun muốn nói chút gì, Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, mang theo nàng chạy khỏi nơi này.

Mã Đức, ngươi không phải là miệng quạ đen a? Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, mang theo Gia Cát hun trong nháy mắt liền vượt qua khoảng cách ngàn tỉ dặm.

Nhưng mà, tại sau lưng, một đoàn cực lớn Phong Bạo đoàn xa xa theo ở phía sau, chung quanh gào thét hư không Phong Bạo phảng phất tạo thành vũng bùn, tại hết khả năng giảm xuống tốc độ của bọn hắn, trở ngại lấy bọn hắn chạy trốn.

Gia Cát hun lại một lần cảm thấy tuyệt vọng.

3 cái Hợp Thể kỳ, coi như Lữ Thiếu Khanh lại vô địch cũng vô dụng.

3 cái hợp thể kỳ hư không Phong Linh liên thủ, đủ để đem Lữ Thiếu Khanh xé thành mảnh nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh mang theo Gia Cát hun một đường lao nhanh, mặc dù hư không Phong Linh ở phía sau theo sau từ xa, còn rất xa một khoảng cách.

Nhưng một mực tiếp tục như vậy, Gia Cát hun cảm thấy chết chắc.

Đây là nhân gia sân nhà, hư không Phong Linh cũng không cần linh lực chèo chống.

Lữ Thiếu Khanh là tu sĩ, hắn cần linh lực, lâu dần, linh lực theo không kịp, sớm muộn cũng sẽ bị đuổi kịp.

Làm sao bây giờ?

Gia Cát hun nhịn không được vui vẻ hỏi thăm.

Nếu không thì, ngươi đi giúp ta cản trở, ta chạy trước? Lữ Thiếu Khanh cũng không quay đầu lại nói một câu.

Một câu nói lại để cho Gia Ác Tầm tức giận đến ngực khó chịu.

Cùng cái này hỗn đản giao lưu quá khó khăn.

Mới mở miệng liền dễ dàng sinh khí, huyết áp tăng vọt, thọ nguyên đều bị tức thiếu đi mấy trăm năm.

Hơn nửa ngày sau đó, Gia Cát hun mới trì hoản qua khẩu khí kia, cắn răng nói, Tiếp tục như vậy, sớm muộn gì ngươi sẽ không được.

Người nào nói? Lữ Thiếu Khanh không phục, Ta thế nhưng là chân nam nhân.

Chân nam nhân?

Đáng chết lưu manh, hỗn đản hạ lưu.

Gia Cát hun thở phì phì, đồng thời cảm thụ một chút Lữ Thiếu Khanh, nhưng mà vừa cảm thụ như vậy, nàng kinh ngạc.

Lữ Thiếu Khanh khí tức không có yếu bớt dấu hiệu, dày tròn trịa đầy, chưa từng tiêu hao nửa phần, một chút cũng nhìn không ra chạy lâu như vậy.

Đồng thời, Gia Cát hun nhớ tới Lữ Thiếu Khanh thu thập hết thứ nhất hư không Phong Linh trạng thái, kết thúc chiến đấu Lữ Thiếu Khanh không thấy nửa điểm mệt mỏi, nhẹ nhõm bộ dáng giống nghỉ phép.

Gia hỏa này, thâm bất khả trắc như thế?

Gia Cát hun trong lòng vô cùng kinh hãi.

Tại thời khắc này, Gia Cát hun cảm thấy chính mình đối với Lữ Thiếu Khanh cường đại nhận biết càng nhiều mấy phần.

Đồng thời, Gia Cát hun trong lòng càng ngày càng chắc chắn.

Lữ Thiếu Khanh không phải là người, ít nhất không phải người bình thường.

Người bình thường, cho dù là Hợp Thể kỳ ở trong hư không cũng không thể nào giống Lữ Thiếu Khanh dạng này, đại chiến đi qua còn có thể duy trì nhẹ nhõm trạng thái.

Chớ đừng nói chi là tại 3 cái hợp thể kỳ bản địa thổ dân hư không Phong Linh dưới sự truy kích biểu hiện thành thạo điêu luyện.

Cái này hỗn đản, chẳng thể trách không sợ ở trong hư không phiêu lưu trăm năm.

Nếu như không phải Mộc Vĩnh dẫn bạo dời thần túi để cho hắn lạc mất phương hướng, hư không ở đây đối với hắn mà nói, thật đúng là một cái nghỉ phép thánh địa.

Gia Cát hun trong lòng không nói gì.

Mộc Vĩnh tính sai.

Dù là lạc mất phương hướng, nhân gia tại hư không ở đây vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng, rất thoải mái.

Dạng này trốn tiếp, ngươi có biện pháp gì không? Gia Cát hun cuối cùng lại nhịn không được hỏi.

Không có a, đều nói, ngươi nguyện ý giúp ta đi ngăn cản bọn chúng, ta liền có lòng tin thoát khỏi bọn chúng.

Gia Cát hun liếc mắt, không muốn nói chuyện.

Đột nhiên!

Lữ Thiếu Khanh ngừng lại.

Gia Cát hun vừa muốn hỏi chút gì, đột nhiên phía trước truyền đến mấy đạo thần niệm.

Ai?

Đồng tộc?

Không đúng, có nhân loại!

Muốn xâm nhập không bắt đầu chi cảnh?

Gia Cát hun hoảng hốt, phía trước mấy cái Phong Bạo đoàn xuất hiện.

Có lớn có nhỏ, có Hợp Thể kỳ cũng có Luyện Hư kỳ, liên thủ xuất hiện ở phía trước, trở thành chặn lại tại Lữ Thiếu Khanh trước mặt chướng ngại vật.

Chính mình người, chính mình người, Lữ Thiếu Khanh vội vàng truyền lại thần niệm, Ta là người một nhà, ta bắt làm tù binh một nhân loại, phía sau gia hỏa muốn cướp.

Trước tiên giúp ta ngăn trở bọn chúng, ai xuất lực khí lớn nhất, ta lát nữa đem tên nhân loại này tặng cho các ngươi......