Thứ 3384 chương Ta mặt hàng này cũng có thể.

Tinh nguyệt càng khí, tín nhiệm?

Quan tín nhiệm sự tình sao?

Nàng tức giận hô hô đạo, Để cho ta cúi đầu trước hắn, cho dù là giả, ta cũng không thể nào.

Thiên đạo phản bội nàng, lừa gạt nàng, chẳng khác gì là đồng bạn làm phản đồ.

Phản đồ so địch nhân đáng hận hơn.

Tinh nguyệt tuyệt đối sẽ không vi phạm bản tâm của mình, để cho chính mình hướng ám cúi đầu.

Lá mặt lá trái sự tình, nàng làm không được.

Ngươi xem một chút, Lữ Thiếu Khanh nói, Tính cách của ngươi, phải đổi, bằng không thì dễ dàng ăn thiệt thòi.

Ngậm miệng! Tinh nguyệt khó chịu, nàng không cho rằng chính mình có vấn đề gì.

Tính cách của nàng nếu là sửa lại, nàng liền không gọi tinh nguyệt, cũng thành không được Tiên Đế.

Sâu kiến! Ám âm thanh truyền tới, quanh quẩn ở trong thiên địa.

Tinh nguyệt cũng lười đi mắng Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt nàng rơi vào nơi xa.

Ám nhìn chằm chằm Kế Ngôn, trong ánh mắt tựa hồ có chút kinh ngạc.

Hắn cũng nghĩ không thông vì cái gì Kế Ngôn còn có thể trùng sinh trở về.

Bất quá cùng những người khác không giống nhau, ám là thiên đạo, trực tiếp liền hỏi, Sâu kiến, ngươi làm thế nào đến?

Vấn đề này cũng là đám người tò mò hỏi đề.

Dựa theo tình huống bình thường tới nói, Kế Ngôn là chết đến mức không thể chết thêm.

Bị ám đâm bạo, một điểm cặn bã đều không còn lại, chuyển thế trùng sinh cơ hội cũng không có.

Thế nhưng là Kế Ngôn lại tại yên lặng một hồi sau đó liền từ trong bóng tối giết trở về.

Kế Ngôn là như thế nào làm được?

Nhìn xem Kế Ngôn, đám người lại sợ trong miệng Kế Ngôn sẽ tung ra ngươi đoán hai chữ.

Kế Ngôn cũng không có Lữ Thiếu Khanh loại kia ác thú vị, hắn không có trả lời ám vấn đề này, mà là trường kiếm chỉ vào ám.

Sâu kiến, cuồng vọng! Ám tựa hồ có lửa giận, ngữ khí trở nên không giống nhau, Ngươi bây giờ bất quá là một kẻ phàm nhân, cũng mưu toan khiêu chiến ta?

Ám lời nói để cho đại gia phản ứng lại.

Bọn hắn đi cảm thụ một chút, mới phát hiện Kế Ngôn không thích hợp.

Phía trước Kế Ngôn đột nhiên xuất hiện, làm bọn hắn đều xuống ý thức bỏ qua Kế Ngôn khí tức.

Bây giờ mới chú ý tới Kế Ngôn cùng phía trước bị tước đoạt sức mạnh thời điểm một dạng.

Khí tức không đầy đủ, cùng phàm nhân không hề khác gì nhau.

Không đầy đủ như phàm nhân, vì cái gì còn có thể từ ám trong tay sống sót?

Trên thân Kế Ngôn chuyện gì xảy ra?

Nguyệt, tinh, Mộc Vĩnh trong lòng ba người ngứa một chút, vô cùng rất hiếu kỳ.

Nhưng mà Kế Ngôn không có nói ra, bọn hắn cũng không thể nào biết được.

Tinh nguyệt cũng rất tò mò, thân là Tiên Đế, bây giờ phát sinh sự tình vượt quá nàng kiến thức.

Nàng rất trực tiếp đến hỏi Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, xảy ra chuyện gì?

Ngươi...

Tinh nguyệt lập tức quát lên, Ngươi dám nói ngươi đoán thử thử xem?

Ta đánh chết ngươi!

Đối đãi Lữ Thiếu Khanh, tinh nguyệt tự nhận chính mình không bỏ ra nổi một điểm kiên nhẫn.

Nhiều hơn nữa kiên nhẫn tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ bị tiêu hao hầu như không còn.

Ngươi đoán hai chữ cũng là Lữ Thiếu Khanh thường nói.

Trời sinh tính lười biếng hắn ưa thích nói nhảm, nhưng không thích cùng người khác nói rõ ngọn ngành.

Tốt a, tốt a, Lữ Thiếu Khanh miệng khép lại, tiếng nói nhất chuyển, nói thầm đứng lên, Tỷ tỷ tính cách ngươi hung, địa phương khác liền không hung, hung sai chỗ.

Nói! Tinh nguyệt không kiên nhẫn, Ít lải nhải!

Chuyện gì xảy ra?

Rất đơn giản a, Lữ Thiếu Khanh nói, Hắn không phải kêu gào sức mạnh cũng là hắn sao? Không cần lực lượng của hắn là được rồi.

Tinh Ngữ nghe hiểu rồi, nàng trừng to mắt, trong đôi mắt đẹp tràn đầy rung động, Các ngươi tìm được tiến hơn một bước tu luyện biện pháp?

Trong thế giới này, hết thảy sức mạnh bắt nguồn từ thiên đạo.

Cho nên, thiên đạo có thể nhẹ nhõm thu hồi thuộc về Hồng Uyên, hãn từ những người này sức mạnh, cũng có thể tước đoạt Kế Ngôn sức mạnh.

Lữ Thiếu Khanh vì cái gì có thể ở trong tối trong công kích nhẹ nhõm thoát ly, đó là bởi vì lực lượng của hắn không phải tới từ ám.

Hắn có được chính mình thế giới, trở thành một cùng ám một dạng tồn tại.

Bây giờ Kế Ngôn cũng là?

Nếu như tìm được siêu thoát phương pháp tu luyện, đủ để kinh thế hãi tục.

Đương nhiên là không có, Lữ Thiếu Khanh cho tinh nguyệt một cái liếc mắt, Ngươi cho rằng con nít ranh a.

Tinh nguyệt mê hoặc, Cái kia, vì cái gì hắn....

Đơn giản a, Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ chính mình, Ta mặt hàng này đều có thể tìm được không thuộc về thế giới này sức mạnh.

Hắn dù sao cũng là sư huynh, hắn làm không được, coi như một Mao sư huynh?

Tinh nguyệt đột nhiên hiểu rồi, Lữ Thiếu Khanh vẫn luôn tin tưởng Kế Ngôn, cho rằng Kế Ngôn thiên phú thực lực đều mạnh hơn hắn.

Hắn Lữ Thiếu Khanh có thể siêu thoát cái này thiên đạo, như vậy Kế Ngôn tự nhiên cũng có thể làm được.

Trong lúc nhất thời, đối với này đối sư huynh đệ, tinh nguyệt không biết dùng cái gì để hình dung.

Không phải thân huynh đệ, hơn hẳn thân huynh đệ.

Hai người đều sâu đậm tín nhiệm đối phương.

Loại này tín nhiệm, vượt qua tưởng tượng của mọi người.

Trầm mặc một hồi, tinh nguyệt lại hỏi, Nhưng mà, khí tức của hắn...

Kế Ngôn khí tức hết sức bình thường, giống như một cái phàm nhân, không giống Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh khí tức cũng là phổ thông, nhưng mà tất cả mọi người có thể cảm thụ được hắn không giống nhau.

Yên tâm đi, Lữ Thiếu Khanh rất vui vẻ, Hắn nhưng cũng trở về, hết thảy đều không sao.

Ta cũng có thể nhạc cái thanh nhàn.

Tinh nguyệt bốc lên mấy phần mừng rỡ, Chúng ta có thể thắng?

Bao thắng!

Lữ Thiếu Khanh tâm tình cũng rất mỹ lệ, Nếu là hắn không thắng, ta đem hắn đầu chó đều đánh nổ.

Tinh nguyệt theo dõi hắn, Ngươi không đi hỗ trợ?

Cọng lông, Lữ Thiếu Khanh khó chịu đạo, Ta người này yêu nhất hòa bình, Khu Khu Thiên nói, cần ta ra tay sao?

Tinh nguyệt trực tiếp cho Lữ Thiếu Khanh bạch nhãn.

Phía trước còn mở miệng một tiếng đại ca hô hào, bây giờ chính là Khu Khu Thiên đạo?

Kế Ngôn đối mặt ám, trường kiếm chỉ phía xa, cũng không nói nhảm, trực tiếp một kiếm vung ra.

Ông!

Kiếm quang lóe lên, không có kinh thiên động địa uy thế, không có thanh âm điếc tai nhức óc, chỉ là rất nhẹ, rất nhỏ bé một kiếm.

Cùng vừa mới bước vào tu luyện tu sĩ quơ ra kiếm quang không sai biệt lắm.

Yếu ớt làm cho người khác dễ dàng xem nhẹ.

Vèo một cái, kiếm quang xẹt qua phía chân trời, cũng xẹt qua ám cơ thể, biến mất ở xa xôi trong bóng tối.

Phốc!

Một tiếng vang nhỏ, ám trên mặt xuất hiện một đạo nhỏ xíu vết kiếm, phía trên chảy ra màu vàng ánh sáng.......