Thứ 2965 chương Chẳng có gì ghê gớm.

Trước mắt bao người, Kế Ngôn giống như một quả bom một dạng ầm một cái nổ tung.

Cơ thể chia năm xẻ bảy, Huyết Nhục bay tứ tung, sau đó đều biến mất hết tại thiên không bên trong.

Nhìn xem liền giống bị Kim Hoa một tay từ trong thiên địa xóa đi.

Đại sư huynh!

Tiêu Y sắc mặt trắng nhợt, tâm thần đều chấn.

Nhưng cũng vội vàng lôi kéo xách theo cục gạch liền muốn xông lên tiểu Bạch.

Không, không cần gánh, lo lắng, không có, không có chuyện gì...

Lớn, đại sư huynh, lệ, lợi hại chưa...

Tiêu Y theo bản năng an ủi tiểu Bạch.

Môi của nàng hơi hơi run rẩy.

Cùng nói là đang an ủi tiểu Bạch, chẳng bằng nói là đang an ủi mình.

Kế Ngôn đột nhiên nổ tung tiêu thất, tình huống như vậy nàng còn là lần đầu tiên gặp.

Kế Ngôn trước đó lại chật vật thời điểm cũng sẽ không giống như bây giờ.

Muốn nói Tiêu Y không hoảng hốt là giả.

Ha ha... Lam Kỳ thấy thế, lại một lần nữa cười lên ha hả, Không biết tự lượng sức mình, cuối cùng chết a?

Quản Vọng, Ân Minh Ngọc, bá, Bạch Nột đám người sắc mặt ảm đạm xuống.

Thua!

Thua mười phần triệt để.

Mặc dù là nằm trong dự liệu, nhưng mà tận mắt thấy Kế Ngôn lấy phương thức như vậy thua trận.

Trong lòng vẫn là nhịn không được sinh ra một loại bi thương cảm giác tuyệt vọng.

Kèm thêm Kế Ngôn cũng không thể chia đôi Bộ Tiên Đế làm thành nửa điểm trở ngại.

Bọn hắn cái này một số người liền càng thêm không cần nói.

Ha ha, tự tìm!

Dám mạo phạm nửa bước Tiên Đế tiền bối, chết không hết tội!

Tiền bối uy vũ...

Ha ha, tiền bối quả nhiên lợi hại, thiên hạ đệ nhất...

Quang Minh thành rất nhiều người cười lạnh không thôi, rất nhiều người nhìn qua Kim Hoa ánh mắt cuồng nhiệt.

Nếu như có thể, bọn hắn hận không thể ôm lấy Kim Hoa chân, điên cuồng qùy liếm.

Nghe phía dưới tiếng hoan hô, Kim Hoa trong lòng khó tránh khỏi đắc ý.

Nửa bước Tiên Đế mặt mũi bảo vệ.

Hừ, ngu xuẩn tiểu bối, không biết trời cao đất rộng.

Bất quá!

Mọi người ở đây reo hò, Kim Hoa trong lòng đắc ý lúc, chung quanh bỗng nhiên sinh ra từng trận ba động.

Một thân ảnh từ hư ảo dần dần trở nên chân thực.

Là Kế Ngôn!

Có người kinh hô lên.

Hắn còn chưa có chết?

Đây không phải nói nhảm sao? Dù sao cũng là Tiên Quân, làm sao có thể dễ dàng bị giết chết?

Hắn thật to gan, không thừa cơ chạy trốn, còn dám xuất hiện?

Cuồng vọng, thật là đang tự tìm đường chết......

Có người cười lạnh, cũng có người lắc đầu.

Trở thành tiên nhân, đích xác sẽ không dễ dàng như vậy bị giết chết.

Nhưng không có nghĩa là tiên nhân giết không chết.

Giống Kế Ngôn bộ dạng này bị đâm bạo, nếu như thừa cơ chạy trốn, không chừng còn có cơ hội.

Nhưng hắn còn dám lại xuất hiện, ngoại trừ chán sống, những người khác nghĩ không ra cái khác giảng giải.

Ha ha, Lam Kỳ nhìn xem Kế Ngôn lại xuất hiện, cười lạnh một tiếng, Muốn chạy trốn, cũng trốn không thoát!

Tiêu Y bên này tức giận tới mức cắn răng, nhưng nàng đã không có tâm tư cùng Lam Kỳ tranh luận.

Trong nội tâm nàng lo nghĩ, trong lòng rất là lo lắng.

Nửa bước Tiên Đế, có thể nói Kế Ngôn gặp phải tối cường địch nhân.

Có biện pháp giành thắng lợi sao?

Tiêu Y an ủi tự vấn lòng, trên thực tế trong nội tâm nàng đã có đáp án, đáp án này không để cho nàng dám đối mặt.

Thật can đảm! Kim Hoa âm thanh truyền đến, Ta cho ngươi thêm một cơ hội, quỳ xuống!

Thần phục với ta, tha cho ngươi khỏi chết!

Kim Hoa âm thanh tràn ngập uy áp, quanh quẩn với thiên tế.

Rất nhiều người nghe lòng sinh hâm mộ.

Thần phục một vị nửa bước Tiên Đế, bao nhiêu người cầu đều cầu không tới đây dạng cơ hội.

Quỳ xuống a!

Đúng a, quỳ xuống liền có thể đuổi theo một vị nửa bước Tiên Đế, đừng không biết tốt xấu!

Ngươi không muốn, để cho ta đi...

Tên ngu xuẩn, còn không quỳ xuống? Đừng chọc giận tiền bối.....

Kế Ngôn lại xuất hiện, khí tức của hắn đã trở nên rất suy yếu.

Ngay cả vừa rồi khí thế như mặt trời ban trưa cũng đều tiêu thất.

Hắn giờ phút này trở nên vô cùng không đầy đủ.

Nhưng mà đối mặt Kim Hoa, Kế Ngôn vẫn như cũ thẳng tắp thân thể của mình.

Đồng thời không Khâu Kiếm lần nữa giơ lên, dùng hành động của mình đáp lại Kim Hoa lời nói.

Ông!

Kiếm quang tái hiện, như rồng gào thét.

Một màn này để cho rất nhiều người trợn mắt hốc mồm, không thể tin được.

Đều như vậy, còn dám chia đôi Bộ Tiên Đế ra tay, hắn muốn làm gì?

Không sợ chết sao?

Kim Hoa cũng không hiểu.

Hắn lạnh lùng vung tay lên, kiếm quang tiêu tan, Kế Ngôn thổ huyết bay ngược.

Tiểu bối, ngươi là đang tìm cái chết sao? Kim Hoa lạnh lùng hỏi.

Hắn không rõ, đều như vậy, Kế Ngôn còn muốn tiếp tục chiến đấu tiếp, có ý nghĩa gì?

Nửa bước Tiên Đế mà thôi! Kế Ngôn âm thanh rất nhẹ, rất bình thản, giống như nói một kiện chuyện rất nhỏ, Chẳng có gì ghê gớm!

Mà thôi?

Chẳng có gì ghê gớm?

Rất nhiều người hóa đá.

Quản Vọng nhịn không được ôm đầu.

Quả nhiên là một cái sư môn người.

Không phải người một nhà không tiến một nhà cửa.

Sư đệ cuồng vọng, sư muội cuồng vọng, sư huynh một dạng cuồng vọng.

Nửa bước Tiên Đế a, ngươi có thể cho nhân gia một chút tôn kính sao?

Nguyên lai tưởng rằng ngươi là sư huynh, sẽ tốt một chút.

Thì ra, ngươi cùng ngươi sư đệ không có gì khác biệt!

Cũng là cuồng vọng gia hỏa.

Dạy bảo ra dạng này đồ đệ đại lão, nghĩ đến cũng chắc chắn là một cái người cuồng vọng.

Lam Kỳ bọn người lại tại cười ha ha.

Gặp qua cuồng vọng, còn không có gặp qua cuồng vọng như thế.

Dạng này tìm đường chết, còn có ai có thể cứu được hắn?

Lam Kỳ cười lạnh đối với Tiêu Y đạo, Ngươi có thể giúp hắn nhặt xác...

Bên cạnh lập tức có người đạo, Vậy cũng phải có thi thể thu mới được, ha ha...

Tại một vị nửa bước Tiên Đế trước mặt cuồng vọng như thế, còn nghĩ có toàn thây?

Hảo, rất tốt! Kim Hoa cũng bị Kế Ngôn thái độ chọc giận.

Dám đối với ta cái này nửa bước Tiên Đế bất kính.

Trước mắt bao người, không hung hăng giết chết Kế Ngôn, hắn gương mặt này không có địa phương phóng.

Kế Ngôn không nói nhảm, hướng về phía Kim Hoa xuất kiếm.

Ông!

Kiếm quang lại một lần bộc phát.

Thấy Kim Hoa bực bội không thôi, giống như nhìn thấy con ruồi đáng ghét.

Hắn lạnh lùng phất tay, kiếm quang không có bất ngờ tiêu tan.

Sau đó hắn âm thanh lạnh lùng nói, Kiếm?

Hắn hướng về phía Kế Ngôn một ngón tay, một đạo bóng đen to lớn ở trong thiên địa xuất hiện, hướng về Kế Ngôn rơi xuống.

Đại đạo oanh minh, phía dưới Quang Minh thành rất nhiều người bị ép tới quỳ trên mặt đất không dậy nổi.

Đối mặt Kim Hoa một chỉ này, Kế Ngôn chỉ có thể huy kiếm ngăn cản.

Cả hai va nhau.

Phanh!

Kế Ngôn máu tươi trực phún, không Khâu Kiếm lại bịch một tiếng, chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời mảnh vụn...