Thứ 1665 chương Xương thần mục đích thực sự.

Ầm ầm!

Nổ tung to lớn phản chấn, xuất thủ người nhao nhao thổ huyết bay ngược.

Gào thét vòng xoáy còn tại, công kích của bọn họ không có đạt hiệu quả.

Đáng sợ hơn là, sương mù màu đen phản phệ trở về, từng cỗ sương mù màu đen quấn lên xuất thủ đám người, giống như rắn độc leo lên thân thể của bọn hắn, hướng về phía bọn hắn lấy ra răng độc.

Mọi người thất kinh, nhao nhao bối rối ngăn cản.

Bạch thước cũng tại trước tiên lợi dụng Trấn Yêu Tháp giúp mọi người hóa giải.

Một trận luống cuống tay chân sau đó, mọi người mới thoát khỏi sương mù màu đen quấy nhiễu.

Nhưng nhìn chung quanh gào thét vòng xoáy, sương mù màu đen giống như lồng giam đem bọn hắn vây ở chỗ này.

Đám người trong lúc nhất thời thúc thủ vô sách.

Nguyên Bá nổi giận, hét lớn, Xương thần, lăn ra đến.

Khặc khặc...

Xương thần tiếng cười từ bốn phương tám hướng truyền đến, Các ngươi bầy kiến cỏ này, chờ lấy trở thành một bộ phận của ta a.

Có người cũng là tức giận hét lớn, Đồ hèn nhát, đi ra đánh với ta một trận!

Sưu!

Một đạo sương mù màu đen như dây thừng một dạng cuốn tới, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai xuyên thủng tên kia tu sĩ yêu tộc.

A!

Bạch thước vội vàng thi triển cứu viện, Trấn Yêu Tháp đánh ra tia sáng để cho sương mù màu đen chịu đến áp chế, cuối cùng bị đuổi tản ra.

Nho nhỏ pháp khí cũng dám phách lối? Xương thần âm thanh mang theo hận ý, Chờ lấy, ta sẽ đem các ngươi từng cái thôn phệ, các ngươi cuối cùng hạ tràng chính là trở thành ta trong bụng cơm.

Khặc khặc.....

Mắt thấy xương rất giống hồ có biến mất dấu hiệu, bạch thước nhanh chóng dành thời gian phát ra chất vấn, Xương thần, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?

Tiêu diệt các ngươi Yêu tộc, khặc khặc..... Xương thần cười đắc ý đứng lên.

Diệt chúng ta? Hung trừ gầm thét, Khẩu khí thật lớn, thì nhìn ngươi có thể hay không làm được.

Thắng 姲 cũng là hét lớn một tiếng, Chúng ta nhiều người như vậy ở đây, ngươi cho rằng ngươi có thể đánh bại chúng ta?

Hừ, Xương thần âm thanh từ bốn phương tám hướng truyền đến, vô cùng băng lãnh, làm cho người phát lạnh, Nếu không phải là bị người hỏng kế hoạch của ta, các ngươi bầy kiến cỏ này thứ nhất chết.

Bây giờ, các ngươi liền lưu tại nơi này, chậm rãi nhấm nháp sợ hãi cùng tuyệt vọng a.

Theo xương thần những lời này dứt tiếng, chung quanh Phong Bạo trở nên bắt đầu cuồng bạo.

Sau đó hóa thành một đạo đạo màu đen gió lốc hướng về đám người đánh tới.

Mọi người thất kinh, nhao nhao tránh đi, nhưng trong cái này cũng đang này xương thần ý muốn.

Tất cả mọi người đều bị ngăn cách ra.

Đại lao phòng đã biến thành phòng đơn nhà tù, đám người chẳng những bị ngăn cách, liền liên hệ đều trở nên gian khổ.

Sương mù màu đen ngăn cách thần thức, để cho bọn hắn trở thành đơn đả độc đấu tồn tại.

Khặc khặc, ta đi trước thu thập những thứ khác sâu kiến......

Xương thần lời nói để cho trong lòng mọi người phát lạnh.

Tất cả mọi người là lão hồ ly, từ xương thần trong lời nói, bọn hắn nghe được rất nhiều tin tức.

Ngay từ đầu, xương thần cố ý tỏ ra yếu kém, đang đào hầm, chuẩn bị đem bọn hắn dẫn vào trong hầm.

Mà Lữ Thiếu Khanh xuất hiện ở đây, phá hủy xương thần kế hoạch, cho nên, bọn hắn cái này một số người mặc dù là bị khốn trụ ở đây, nhưng không có lập tức bị lộng chết.

Tính được, bọn hắn còn phải cảm tạ Lữ Thiếu Khanh.

Bọn hắn cái này một số người liên thủ, là một cỗ cường đại sức mạnh, xương thần muốn một lưới bắt hết bọn họ, cần thời gian tinh lực, thậm chí phải bỏ ra khó có thể chịu đựng đánh đổi.

Cho nên xương thần đả tính toán trước tiên vây khốn bọn hắn, đi đối phó những thứ khác phổ thông Yêu tộc.

Mà cái này cũng là xương thần mục đích cuối cùng nhất, sẽ tại nơi này tất cả Yêu tộc một mẻ hốt gọn, đem bọn hắn toàn bộ thôn phệ.

Bạch thước biết xương thần mục đích sau đó, thân tháp nhịn không được run rẩy, sợ hãi lại một lần nữa lan tràn ra.

Xương thần bây giờ là Hợp Thể kỳ, bởi vì bị thương, cho nên sức chiến đấu không tính mạnh.

Chính diện cứng rắn làm, bọn hắn đánh đổi một số thứ cũng có thể đem xương thần giết chết.

Nhưng nếu để cho xương thần thôn phệ bị Mặc Họa cùng toàn bộ diệu ác ý tụ tập tại Thận cốc nơi này Yêu tộc các tinh anh, xương thần thực lực nhất định có thể khôi phục lại tình cảnh một cái làm người tuyệt vọng.

Coi như không đạt được Đại Thừa kỳ, cũng có thể vô địch tại Yêu giới.

Xương thần, đi ra, đồ hèn nhát!

Hung trừ cũng là trong lòng hốt hoảng, lớn tiếng gọi, điên cuồng khiêu chiến, Ngươi đi ra, ta và ngươi một trận chiến.

Nhưng mà lấy được chỉ là chung quanh tiếng gió vun vút, sương mù màu đen tạo thành Phong Bạo phát ra tiếng rít, giống như chế giễu thanh âm của bọn hắn.

Xương thần đã rời đi.

Xương thần ly không lái đi được đại biểu cho bọn hắn liền an toàn.

Chung quanh sương mù màu đen tràn ngập đi vào, không có xương thần khống chế, không có nghĩa là sương mù màu đen là vô hại.

Sương mù màu đen tràn ngập ở chung quanh, đang chậm rãi ăn mòn tất cả mọi người tại chỗ.

Đám người không thể không tận lực chống cự, nhưng mà bọn hắn phát hiện mình linh lực tiêu hao tốc độ rất nhanh.

Cứ thế mãi xuống, bọn hắn sớm muộn cũng sẽ bị ăn mòn, triệt để trở thành xương tay sai của thần.

Bạch thước dừng lại ở trong sương mù màu đen, nhìn xem bị chắn đám người, trong nội tâm nàng tràn đầy tuyệt vọng.

Chung quanh sương mù màu đen nồng đậm, cuồn cuộn như sóng, che khuất bầu trời.

Hình thành màu đen Phong Bạo đem tất cả người mệt mọi ở.

Coi như tất cả mọi người là Luyện Hư kỳ, nhưng sương mù màu đen nhiều lắm, đánh tan một tầng lại một tầng bổ túc, căn bản là không có cách đánh xuyên qua.

Lần này mọi người mới cảm thấy xương thần đáng sợ, phía trước càng nhiều hơn chính là đang bồi bọn hắn đang chơi.

Đáng chết!

Đáng giận!

Quá hèn hạ, ta muốn giết nó.

Dần dần, đám người bắt đầu trở nên nóng nảy, trong lòng không thể ức chế bốc lên sát ý.

Bọn hắn là yêu thú, giết hại bản năng lại càng dễ bị dẫn phát đi ra.

Một khi bọn hắn đánh mất lý trí, sau cùng hạ tràng cũng chỉ có bị ăn mòn cùng thôn phệ kết quả.

Bạch thước khống chế Trấn Yêu Tháp xuyên thẳng qua tại trong hắc vụ, chiếu rọi xuống tới tia sáng vẩy từng cái từng cái vẩy vào trên thân mọi người, xua tan trên người bọn họ hắc ám, đám người mới trở nên tỉnh táo lại.

Kiên trì, ta suy nghĩ biện pháp.

Bạch thước đem câu nói này mang cho đám người, nhóm lửa hy vọng của bọn họ, tiếp đó biến mất ở nồng nặc trong hắc vụ.

Trấn Yêu Tháp trấn áp xương thần lâu như vậy bao nhiêu đều đối sương mù màu đen có kháng thể, cho nên có thể tại trong sương mù màu đen xuyên tới xuyên lui.

Cho dù có ăn mòn cũng so với người khác lại càng dễ ngăn cản.

Trấn Yêu Tháp mặc dù là cấp tám pháp khí, nhưng nàng phát huy ra thực lực cũng chỉ là Luyện Hư kỳ trung kỳ xung quanh thực lực, muốn đánh bại xương thần, chỉ dựa vào nàng một người là xa xa không đủ.

Cho nên, nàng nhất định phải tìm giúp đỡ.

Dưới mắt trợ thủ tốt nhất cũng chỉ có một người......