Thứ 1281 chương Cha ngươi không thích ngươi.

Tiếng cười đắc ý bên trong, Lữ Thiếu Khanh bắt đầu du tẩu xuyên thẳng qua ở bên trong đại trận, mặc dù là cấp bảy đại trận, nhưng ở trong mắt của hắn một dạng không trở ngại chút nào, tại đại trận bên trong đi bộ nhàn nhã, rất dễ dàng, thỉnh thoảng phát ra vài tiếng tiếng cười đắc ý, giống như một cái trộm gà chồn một dạng, trong tiếng cười lộ ra đắc ý.

Lữ Thiếu Khanh một bên du tẩu, vừa hướng cấp bảy đại trận tiến hành phá hư.

Bên này đổi một chút trận văn, bên kia móc xuống một điểm tài liệu, phá hư một điểm trận pháp căn cơ các loại.

Cho dù là hắn, cũng phải cẩn thận từng li từng tí, phòng ngừa phạm sai lầm.

Cấp bảy đại trận, không phải trực tiếp hủy đi liền xong rồi.

Không cẩn thận, giống như bom một dạng nổ, đến lúc đó toàn bộ đại trận sẽ bị kích hoạt.

Hơn nữa!

Lữ Thiếu Khanh mặc dù là đang hủy đi đại trận, trên thực tế, thân thể của hắn vạn phần cảnh giác, đang nhìn chăm chú hết thảy chung quanh.

Hắn không biết cấp bảy đại trận bên trong trận linh có thể hay không thành tinh.

Theo đạo lý tới nói, cấp bảy đại trận, hẳn là sẽ có trận linh.

Một khi đại trận trải qua ngàn vạn năm phát triển, trận linh sẽ sinh ra linh trí.

Trước mắt đại trận đã đã trải qua thời gian khá lâu, Lữ Thiếu Khanh không biết nó có thể hay không sinh ra linh trí.

Nếu như sinh ra linh trí, sẽ rất phiền phức, cũng rất nguy hiểm.

Bất quá để cho Lữ Thiếu Khanh yên tâm là, trận linh vẫn không có xuất hiện, hắn đã dỡ sạch có thể hủy đi địa phương, cấp bảy đại trận đã không sai biệt lắm tê liệt.

Một bước cuối cùng!

Lữ Thiếu Khanh thân hình lóe lên, đi tới đại trận ở giữa ở đây.

Tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, là một gian cổ phác mùi hương cổ xưa, chiếm diện tích cao mấy chục dặm kiến trúc lớn, ở đây đại môn đóng chặt, trận pháp quanh quẩn, trong không khí tản ra miểu miểu hương hỏa hương vị.

Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt nghiêm túc, đây là đại trận khu vực hạch tâm, nhưng nhìn, cũng có chút giống mị nhà khu vực hạch tâm.

Trực giác bén nhạy hắn cảm nhận được vạn phần nguy hiểm.

Sẽ không phải có mị gia lão không chết ở ở đây tọa trấn a? Lữ Thiếu Khanh thận trọng che dấu khí tức của mình, liền thở mạnh cũng không dám một chút.

Cuối cùng, hắn cân nhắc liên tục, vẫn là thận trọng rút đi.

Trận pháp hạch tâm ở bên trong, có thể sinh ra trận linh.

Đi vào phá hư, cấp bảy đại trận sẽ triệt để tê liệt.

Nhưng mà, cái nguy hiểm này, không đáng mạo.

Cấp bảy đại trận đi qua sự hành hạ của hắn, đã không sai biệt lắm tê liệt hơn phân nửa.

Đối với hắn đã không tạo được bất kỳ uy hiếp gì.

Bên trong quá nguy hiểm, không đáng để cho hắn mạo hiểm tiến vào.

Vạn nhất nhảy ra mấy cái mị gia lão không chết, Luyện Hư kỳ tồn tại, hắn liền thật sự chết chắc.

Một mực thối lui phải thật xa, Lữ Thiếu Khanh mới thở phào, vỗ vỗ tay, Thì nhìn ngươi mị nhà, đến lúc đó phát hiện có thể hay không thổ huyết.

Lữ Thiếu Khanh cùng nhau tin, bây giờ mị nhà hẳn là không người có thể chữa trị một cái thất cấp đại trận, bởi vì đây là hắn phá hư qua cấp bảy đại trận.

Trừ phi có người trận pháp tạo nghệ giống như hắn mới có thể biết hắn đối với đại trận làm cái gì, mới có thể đúng bệnh hốt thuốc.

Hắc, nếu như các ngươi mị nhà cũng có trận pháp Tôn giả, ta cũng chỉ có thể nhận.

Tôn pháp Tôn giả, đừng nói tu bổ một cái đại trận, liền xem như chính mình làm kiểu khác bố trí một cái mới đại trận cũng là mười phần chuyện dễ dàng, chỉ cần muốn tài liệu đầy đủ.

Đã trời tối, bây giờ có thể an tâm đi tìm tên kia. Phá hủy cấp bảy đại trận, mặc dù không có triệt để phá hư, nhưng cũng đầy đủ để cho Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng thở ra.

Phá hư cấp bảy đại trận, không đơn thuần là ác thú vị, càng là phòng ngừa mị gia dụng tới đối phó hắn.

Bây giờ xử lý tốt, hắn có thể an tâm đi tìm mị khô.

Hắn tới nơi này mục đích thực sự là tìm mị càn, phá hư trận pháp cái gì chỉ là tiện thể.

Lữ Thiếu Khanh rất nhanh liền tìm được mị càn bế quan chỗ.

Coi như mị nhà có đại trận che chở, tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh cũng thùng rỗng kêu to, thân ảnh lóe lên, Lữ Thiếu Khanh rất thoải mái đi tới mị nhà phía sau núi, mị càn bế quan địa phương.

Linh khí nơi này là cả mị trong nhà nồng nặc nhất mấy nơi một trong.

Nơi này thực vật rậm rạp, tràn ngập linh khí nồng nặc, tựa như trong rừng tiên cảnh.

Khe núi chảy ra róc rách suối nước, tại ánh trăng chiếu rọi phía dưới, lóng lánh hào quang hoa mỹ, tiên khí bồng bềnh.

Lữ Thiếu Khanh đi tới nơi này, chỉ là cảm thụ một chút, liền hâm mộ đến muốn đem ở đây đập.

Ở đây bế quan, liền xem như một con lợn cũng có thể được đạo thành tiên.

Cho nên, tới đây cùng mị càn tâm sự là mười phần có cần thiết.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, nụ cười dần dần trở nên băng lãnh.

Bởi vì ngươi phun ngụm máu, liền phái người muốn giết ta, nhỏ mọn như vậy, vậy ngươi dứt khoát nhiều hơn nữa nhả một điểm a.

Ở đây không có kiến trúc, chỉ có một cái sơn động, trước sơn động mặt đại môn đóng chặt, chung quanh còn có đông đảo trận pháp bảo hộ.

Lữ Thiếu Khanh vô số những trận pháp này, từng bước từng bước đi tới đại môn ở đây, dùng sức vỗ môn, hô, Mị càn, cha ngươi để cho ta tới gọi ngươi rời giường!

Thanh âm không lớn, cũng tuyệt đối có thể vững vàng truyền đến bên trong đi.

Lữ Thiếu Khanh cảm giác nhạy cảm đến bên trong khí tức lập tức trở nên kích động, không lâu lắm, đại môn mở ra, mị càn mặt lạnh xuất hiện.

Thấy là Lữ Thiếu Khanh, mị càn sát khí không che giấu chút nào phóng xuất ra, hai mắt nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, nhiều lập tức xuất thủ tư thế.

Ngươi vì sao lại ở đây?

Mị càn cảm thấy nội tâm của mình rất không thoải mái, không tốt ký ức lại một lần nữa hiện lên.

Lữ Thiếu Khanh thấy được mị càn, cười càng thêm vui vẻ, giống như thấy được một con gà con hồ ly, chảy nước miếng thiếu chút nữa thì chảy xuống, Cha ngươi nhìn ngươi rác rưởi như vậy, để cho ta tới nhắc nhở ngươi một tiếng, nhường ngươi thêm chút sức, cố gắng một chút.

Không có khả năng!

Mị càn lúc này quát lớn, Nói bậy, ngươi cho rằng ta sẽ tin ngươi sao?

Cha hắn đối với Lữ Thiếu Khanh hận thấu xương, làm sao còn sẽ để cho Lữ Thiếu Khanh tới tìm hắn?

Lữ Thiếu Khanh hắc hắc hắc nở nụ cười, lập tức ở ngay trước mặt hắn thề, Ta có thể thề, là cha ngươi làm ta tiến vào, còn nói qua sẽ bảo đảm an toàn của ta.

Mị càn chấn kinh, hắn tin rồi, nhưng mà hắn lại không thể tin được đây là sự thực.

Hắn bị Lữ Thiếu Khanh khi dễ, cha hắn lại còn làm như vậy, suy nghĩ biến chiến tranh thành tơ lụa sao?

Cha hắn có cân nhắc qua hắn cái này làm con trai cảm thụ sao?

Hắn là cha hắn thân nhi tử sao?

Lữ Thiếu Khanh hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm mị càn, giống như laser giống như, có thể xuyên thấu mị càn nội tâm, mị càn sắc mặt biến hóa một khắc này, Lữ Thiếu Khanh tựa hồ biết mị càn nội tâm suy nghĩ.

Dù sao liền xem như thân nhi tử, nhưng mà tại trước mặt gia tộc lợi ích, không có tác dụng nhi tử còn không bằng trong nhà một con chó hữu dụng.

Ân, tổng kết một câu nói, cha ngươi không thích ngươi......