Thứ 3341 chương Vượt qua?.

Kiếm quang sáng chói bên trong, Kế Ngôn thân ảnh xuất hiện.

Một bộ bạch y, lạnh lẽo phong mang, làm cho người không dám nhìn thẳng.

Biểu lộ lạnh lùng, trong đôi mắt bắn ra tia sáng giống như hai thanh lợi kiếm, có thể xuyên thủng thế giới hết thảy.

Kế Ngôn biến mất trong đoạn thời gian đó, không người nào biết hắn đã trải qua cái gì.

Khí tức của hắn đã khôi phục, như cùng hắn khí thế một dạng, cường đại đến làm cho người kính sợ.

Ầm ầm!

Trên bầu trời tiếng oanh minh càng thêm vang dội, thiên kiếp tựa hồ bị chọc giận, kim sắc thiểm điện lại độ rơi xuống.

Mộc Vĩnh trừng to mắt, Một đạo, hai đạo, ba đạo... Bảy, bảy đạo?

Duy nhất một lần bảy đạo sấm sét rơi xuống, phạm vào cái gì thiên điều?

Mộc Vĩnh đối với thực lực của mình rất có lòng tin.

Nhưng đối mặt một lần oanh kích bảy đạo kiếp lôi thiên kiếp, hắn mười phần chắc chắn mình tuyệt đối không cách nào ngăn cản.

Bảy đạo kiếp lôi, cơ hồ là cùng lúc rơi xuống, đem Kế Ngôn vững vàng bao quanh.

Kế Ngôn ngẩng đầu lên, thần sắc không thay đổi, không Khâu Kiếm vung ra.

Trong chốc lát, thiên địa phát sinh biến hóa.

Đám người phảng phất thấy được một con sông lớn, bọn họ đứng tại bờ sông, nhìn xem phía dưới nước sông lao nhanh gào thét, sôi trào mãnh liệt.

Một đạo kiếm quang từ sâu trong đường sông giết ra, xẹt qua vô tận trường hà, giết hướng xa xôi thượng du.

Ầm ầm!

Kiếm quang phát ra tiếng oanh minh, những nơi đi qua, thiên địa biến sắc, nước sông đảo lưu.

Một kiếm này giống như vượt qua vô tận thời gian, đánh bể bên trong dòng sông thời gian hết thảy, hội tụ giữa thiên địa tối mũi nhọn khí tức,

Kiếm quang phong mang, không gì không phá.

Cho dù là kiếp lôi cũng không cách nào áp chế kỳ phong mang.

Tại trước mặt mũi nhọn kiếm quang, bảy đạo kiếp lôi từng cái bị oanh nát.

Đem kiếp lôi giảo sát hầu như không còn sau đó, kiếm quang uy lực không giảm, cường thế nghịch hướng dựng lên, giết hướng lên bầu trời phía trên kiếp lôi.

Thiên kiếp tựa hồ bị chọc giận.

Vang lên đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, phảng phất là nó gầm thét.

Trong tiếng nổ vang, vô số từng đạo kiếp lôi rơi xuống, chỉ là thời gian trong nháy mắt, chính là nghìn vạn đạo Lôi Đình rơi xuống.

Kế Ngôn chỗ không gian trở thành giữa thiên địa kim sắc thiểm điện thế giới.

Vô số sấm sét rơi xuống, đánh phía Kế Ngôn.

Tản mát ra kinh thiên khí tức, không đem Kế Ngôn oanh thành mảnh vụn thề không bỏ qua.

Kim sắc thiểm điện giống như từng cái màu vàng Lôi Long, ở giữa thiên địa bay lượn, hướng về phía oanh minh mà đến kiếm quang khởi xướng tiến công.

Tiếng gầm gừ bên trong, bọn chúng không ngừng oanh kích kiếm quang.

Phanh phanh phanh......

Kim sắc thiểm điện giống như như mưa rơi oanh kích kiếm quang, rực rỡ kiếm quang chói mắt đang không ngừng oanh kích phía dưới, tia sáng dần dần ảm đạm, cuối cùng ở giữa không trung ầm vang tiêu tan.

Mũi nhọn kiếm ý giống như như gió, biến mất ở trong mênh mông vô biên sấm sét.

Thấy vậy, một mực khẩn trương đến khó lấy hô hấp Mộc Vĩnh bây giờ mới thở phào nhẹ nhõm, hít một hơi thật sâu.

Kém chút đem chính mình nín chết.

Mộc Vĩnh theo bản năng đạo, Vẫn là kém một chút!

Nhưng mà!

Kế Ngôn ngay sau đó vung ra kiếm thứ hai, cùng vừa rồi một dạng, kiếm quang trùng thiên, lại một lần nữa giết hướng lên bầu trời phía trên kiếp vân.

Rơi xuống sấm sét gào thét, đánh vào trong kiếm quang, cuối cùng lần nữa đem một kiếm này đánh nát.

Kiếm thứ ba, kiếm thứ tư...

Mộc Vĩnh thấy tê cả da đầu, Kế Ngôn giống không biết mệt mỏi, một kiếm lại một kiếm vung ra.

Phóng lên trời kiếm quang cứ việc bị oanh nát, nhưng mỗi một lần đều so vừa rồi tiến thêm một bước, khoảng cách kiếp vân thêm gần một chút.

Gia hỏa này...

Mộc Vĩnh đã tìm không ra từ ngữ để hình dung Kế Ngôn.

Mạnh đến làm cho người giận sôi.

Hơn nữa, Mộc Vĩnh còn chú ý tới, Kế Ngôn lại xuất hiện sau đó, công thủ Dịch Hình, hắn nắm giữ quyền chủ động.

Hắn lần lượt xuất kiếm, thiên kiếp đối mặt Kế Ngôn công kích chỉ có thể bị động ngăn cản.

Kim sắc thiểm điện không ngừng rơi xuống, chỉ vì đánh tan Kế Ngôn công kích.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, Mộc Vĩnh cũng không dám tin tưởng.

Đến cùng là ai đang độ kiếp?

Không hổ là Tiên Đế chuyển thế, Loan Sĩ thấy ánh mắt lấp lóe, mang theo sâu đậm ghen ghét cùng hâm mộ, Thật mạnh...

Hắn muốn trở thành Tiên Đế tâm tư càng thêm khẩn cấp.

Không trở thành Tiên Đế, chỉ có thể làm sâu kiến.

Cuối cùng, Kế Ngôn lại một kiếm vung ra, đánh tan hoàn toàn rơi xuống kim sắc thiểm điện, kiếm quang hung hăng đánh vào kiếp vân trong.

Sau một khắc, trong thiên địa tất cả thanh âm tiêu thất.

Kiếp vân trong sấm sét tiêu thất, hết thảy quy về yên tĩnh.

Kiếp vân chậm rãi chuyển động, tản mát ra trầm trọng khí tức, làm cho người cực kỳ bất an.

Tựa hồ sau một khắc sẽ bộc phát ra càng kinh khủng hơn thiên kiếp.

Yên lặng mấy cái hô hấp sau đó, kiếp vân chuyển động tốc độ đột nhiên tăng tốc, lăn lộn sau một lát, đột nhiên hướng vào phía trong co vào, đổ sụp.

Co vào sau một lát, một vòng tia sáng từ kiếp vân trong sáng lên, từ bên trong xuyên thấu mà ra.

Ngay sau đó, vô số đạo tia sáng không ngừng xuyên thấu mà ra, mũi nhọn kiếm quang đem kiếp vân đâm vào thủng trăm ngàn lỗ.

Ầm ầm...

Một tiếng vang thật lớn sau đó, quang mang mãnh liệt nổ tung, quang mang chói mắt lệnh thấy cảnh này người đều xuống ý thức nhắm mắt lại.

Đinh...

Nhắm mắt lại đám người đột nhiên bên tai truyền đến một tiếng vang nhỏ.

Thanh thúy dễ nghe.

Dần dần, bên tai âm thanh càng lúc càng lớn, giữa thiên địa vang lên tiên nhạc một dạng âm thanh.

Thiên địa tại chấn động, đại đạo đang cộng minh.

Đậm đà tiên khí trống rỗng xuất hiện, thổi qua mỗi người, hướng về nơi xa hội tụ.

Đại đạo tiên âm vang lên, trong lòng mọi người sinh ra một cỗ muốn quỳ lạy xúc động.

Ở phía xa, một tôn mới Tiên Đế sắp sinh ra.

Đám người mở to mắt, Kế Ngôn đã bị đậm đà tiên khí bao phủ, thân ảnh ở trong đó chìm nổi.

Như ẩn như hiện sức mạnh không có vào thân thể của hắn, để cho hắn cùng với thế giới này đại đạo tốt hơn phù hợp.

Khi phù hợp tất cả đại đạo, liền sẽ trở thành chân chính Tiên Đế, trở thành thiên đạo người phát ngôn.

Kế Ngôn khí tức không ngừng kéo lên, mỗi qua một cái hô hấp đều phải tăng cường gấp trăm lần.

Cấp độ sống lại một lần nữa tiến hóa, uy áp cường đại phát ra, làm lòng người sinh kính sợ.

Phảng phất là mỗi qua một cái hô hấp, thân ảnh của hắn liền sẽ tăng lớn một phần, trở thành giữa thiên địa chân chính cự nhân.

Cảm nhận được Kế Ngôn khí tức điên cuồng kéo lên, Mộc Vĩnh lòng sinh hâm mộ, Tiên Đế...

Hôm nay, có thể nhìn thấy một vị chân chính Tiên Đế sinh ra sao......