Thứ 3025 chương Tỷ tỷ ngươi lộ ra thần thông thu hắn a.

Tiêu Y kiên quyết bảo hộ chính mình nhị sư huynh.

Nàng quay đầu trừng mắt liếc Ân Minh Ngọc, mười phần khó chịu, Ngươi biết cái gì?

Ngươi sợ sẽ không muốn đi.

Ta nhị sư huynh hiếm thấy hào phóng một lần, ngươi thế mà hoài nghi ta nhị sư huynh mục đích?

Nhị sư huynh, đến lúc đó đừng mang lên nàng.

Tiêu Y trong lòng cái kia khí a.

Coi như phía trên là núi đao biển lửa, đầy đất đọa thần lại như thế nào?

Nhị sư huynh chịu mang bọn ta đi lên, liền nên mang ơn.

Tiêu Y rất lo lắng Lữ Thiếu Khanh lại bởi vậy mà tức giận, ai cũng không mang theo.

Đến lúc đó nàng chẳng phải là muốn ở phía dưới đần độn chờ?

Nàng mới không muốn làm mong huynh thạch.

Nhị sư huynh, ngươi không cần để ý nàng, ta nhất định phải đi theo ngươi đi. Tiêu Y đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Không cần vì nàng mà tức giận.

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, Ai, người tốt không chịu nổi a.

Quản Vọng dò xét Lữ Thiếu Khanh một phen sau đó mở miệng nói, Ta cũng không tin ngươi sẽ hảo tâm như vậy.

Quản Vọng trong mắt mang theo sâu đậm hoài nghi, hắn cũng không tin Lữ Thiếu Khanh sẽ hảo tâm như vậy.

Nguyện ý dẫn bọn hắn cái này một số người đi lên, hẳn là sẽ có mục đích gì.

Không có cách nào, tiểu lão hương quá khốn kiếp.

Đi, đến lúc đó ngươi đừng theo đi. Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc đối với Quản Vọng đạo, Phía trên rất nguy hiểm,

Ngươi không đi cũng không có việc gì, ngược lại Quang Minh thành cũng là sợ hàng, mọi người đều biết, không có ai chê cười ngươi.

Nương!

Đã như thế, Quản Vọng ngược lại có mấy phần chần chờ.

Hỗn đản tiểu lão hương, đến cùng đang có ý đồ gì?

Quản Vọng tâm bên trong suy đoán,

Tốt, tản đi đi, Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, quay người đi vào bên trong đi, Ai, thời gian này, không có cách nào qua...

Nhị sư huynh, ngươi muốn đi đâu?

Ngủ, nghỉ ngơi dưỡng sức!

Ngủ?

Nghỉ ngơi dưỡng sức?

Đám người thật sâu im lặng, trong lòng là một trăm cái không tin.

Giống Lữ Thiếu Khanh loại cảnh giới này căn bản vốn không cần ngủ.

Chỉ cần một cái ngồi xuống liền có thể có thể khôi phục.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh biến mất phương hướng, Quản Vọng lẩm bẩm, Tiểu tử khốn kiếp, nhất định có âm mưu.

Tiểu lão hương làm sao có thể hảo tâm như vậy đâu?

Ân Minh Ngọc sâu đậm gật đầu, biểu thị một trăm cái đồng ý.

Tiêu Y liền nói, Quản Gia Gia, ngươi đừng như vậy nghĩ tới ta nhị sư huynh, ta nhị sư huynh là người tốt.

Ân Minh Ngọc khó chịu, Người tốt? Ngươi cũng không nhìn một chút hắn làm sự tình gì.

Bán được người tới không có chút nào hàm hồ.

Ân Minh Ngọc nghiêm túc nói, Sư phụ, ta hoài nghi hắn nhất định là nghĩ đến đem chúng ta làm bia đỡ đạn?

Ngươi sợ sẽ đừng đi! Tiêu Y khinh bỉ, Đừng tại đây thảo luận ta nhị sư huynh nói xấu.

Tiêu Y bây giờ là một trăm cái ủng hộ ủng hộ Lữ Thiếu Khanh.

Ai dám nói Lữ Thiếu Khanh nói xấu nàng liền cùng người đó đấu tranh đến cùng.

Nàng phải biểu hiện tốt một chút, phòng ngừa Lữ Thiếu Khanh kiếm cớ không mang theo nàng đi.

Ai dám lại nói ta nhị sư huynh nói xấu, ta cùng nàng không xong....

Lữ Thiếu Khanh trở lại nơi mình ở, lần nữa bố trí xuống mấy cái trận pháp sau đó, thân ảnh lóe lên tiến vào trong nhẫn chứa đồ.

Tiên nữ tỷ tỷ, tỷ tỷ, cứu mạng a...

Lữ Thiếu Khanh bay thẳng thân bổ nhào qua, tại bổ nhào vào quan tài một khắc trước.

Một chân xuất hiện, cách không đem Lữ Thiếu Khanh đạp ra ngoài.

Nữ nhân thân ảnh xuất hiện, phiêu phù ở phía trên, lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Tỷ tỷ, cứu mạng a!

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, vội vàng kêu, Ngươi cũng thấy đấy, ta bị người khi dễ.

Tỷ tỷ, ngươi có thể biến thân sao? Ra ngoài một cái tát chụp chết hắn a.....

Trên mặt nữ nhân cười lạnh, Đáng đời!

Ngươi quả nhiên không phải là người! Lữ Thiếu Khanh tiếp tục gào lấy, Thân yêu tỷ tỷ, ngươi bộ dáng này không được a.

Ta là em trai thân ái của ngươi, nhất nhất nhất thân yêu đệ đệ....

Ngươi bây giờ giúp người ngoài, không sợ bị người chê cười sao?

Có việc chính là thân yêu tỷ tỷ, không có việc gì chính là chết quỷ Vương Bát Đản.

Nữ nhân nhìn xem Lữ Thiếu Khanh không có nửa điểm tình cảm gào khan, tất cả đều là tạp âm, trong nội tâm nàng liền có xung động đánh người.

Nữ nhân cảm thấy rất đau đầu, thấp giọng quát đạo, Ngậm miệng!

Lữ Thiếu Khanh đầu tiên là sững sờ, sau đó gào phải càng thêm lợi hại, âm thanh càng lớn.

Ngao ngao... Tỷ tỷ a, ngươi thế nào? Thân yêu tỷ tỷ...

Ngươi mở to mắt xem, ngươi thân ái nhất đệ đệ bị khi phụ, ngươi xem một chút, ngươi nhìn một chút...

Ngươi quên chúng ta mấy trăm năm tỷ đệ tình nghĩa sao? Ngươi đã làm gì?

Chẳng lẽ ngươi có mới ma quỷ?

Có mới nới cũ, thiên lôi đánh xuống, vĩnh thế không được siêu sinh a....

Nữ nhân càng thêm đau đầu.

Hỗn trướng đồ chơi, nói chuyện kẹp thương đeo gậy, có cơ hội đều phải ác tâm chính mình một chút.

Nữ nhân giận, một cước đem hắn đá ra.

Lữ Thiếu Khanh nổi giận đùng đùng đi vào, nữ nhân âm thanh lạnh lùng nói, Ngươi nói nhảm nữa một câu thử xem?

Lữ Thiếu Khanh trên mặt nộ khí lập tức tiêu thất, ngược lại cười hắc hắc, Tỷ tỷ, đừng bày ra bộ dáng đó đi.

Chỉ đùa một chút, đừng kích động như vậy.

Nữ nhân tức giận, Có chuyện mau nói, có rắm mau thả.

Nàng rất rõ ràng Lữ Thiếu Khanh tính cách.

Vừa rồi những cái kia không đơn giản chỉ là vì ác tâm nàng, là vì tại cùng nàng trong lúc nói chuyện với nhau chiếm giữ chủ động, từ đó thật tốt chiếm tiện nghi.

Lữ Thiếu Khanh giả trang ra một bộ bộ dáng làm bộ đáng thương, Tỷ tỷ, ngươi nói làm sao bây giờ? Có thể đi sao?

Ngươi lộ ra thần thông thu tên kia a...

Nữ nhân cứ như vậy nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, nửa ngày cũng không lên tiếng.

Lữ Thiếu Khanh tự đòi vô vị, bĩu môi, Cắt, ra một cái tay đều sẽ bị người phát hiện, liền sẽ khoác lác chính mình bao nhiêu lợi hại.

Khinh bỉ một phen sau đó, lần nữa thay đổi nịnh hót sắc mặt, Tỷ tỷ, ngươi nói, ta đi lên sẽ có nguy hiểm không?

Nữ nhân trầm mặc một chút, Không biết.

Không biết?

Lữ Thiếu Khanh kém chút lại muốn mắng người, hắn đè lên muốn mắng người xúc động, Phía trên Tiên Đế hài cốt là của ngươi sao?

Đến lúc này, ngươi đừng che che lấp lấp, mau nói cho ta biết.

Nữ nhân lắc đầu, Rất nhiều chuyện, ta không thể nói.

Ốc ngày! Lữ Thiếu Khanh khó chịu, Lúc nào, vẫn còn đang chơi thần bí?

Ngươi còn muốn hay không xương?

Nữ nhân thở dài, trên mặt mang mấy phần ưu thương, Thân thể tàn phế muốn hay không cũng được....