Thứ 1839 chương Ngươi thiếu ta một chiếc thuyền.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại thần điểu trên đầu, uy phong lẫm lẫm, đằng đằng sát khí, như thiên thần hạ phàm.

Hư không Phong Linh đang không ngừng vặn vẹo, nhúc nhích, cơ thể đang nhanh chóng khép lại.

Nhưng mà khí tức của nó suy yếu, cảnh giới không ngừng ngã xuống.

Mới vừa rồi còn cho Gia Cát hun như trời sập một dạng áp lực, bây giờ để cho Gia Cát hun cảm thấy không có áp lực chút nào.

Không cần tận lực đi dò xét, đều có thể biết hư không Phong Linh trạng thái có nhiều hỏng bét.

Gia Cát hun đã ngốc trệ.

Nàng thế giới quan lại một lần bị xung kích.

Nàng cảm thấy mình tại trong cái này không bình thường thế giới rất khó sinh tồn.

Vốn cho rằng Lữ Thiếu Khanh một cái tân tấn Hợp Thể kỳ như thế nào cũng chơi không lại ở đây sinh sống vô số năm hư không Phong Linh.

Kết quả Lữ Thiếu Khanh từ đầu tới đuôi cũng là đè lên hư không Phong Linh tới đánh.

Nhanh chóng đầu hàng, ngoan ngoãn nghe lời, bằng không thì ta chém chết ngươi. Lữ Thiếu Khanh thần niệm như thiên âm, mênh mông cuồn cuộn quanh quẩn ở trong hư không.

Gia Cát hun nghe vậy, lập tức trong lòng kinh dị.

Thì ra Lữ Thiếu Khanh đã sớm có thể đánh bại hư không Phong Linh sao?

Vẫn luôn không nhanh không chậm cùng hư không Phong Linh chiến đấu, nguyên lai là suy nghĩ thu phục hư không Phong Linh?

Cái này hỗn đản!

Tại lần này, Gia Cát hun vì Lữ Thiếu Khanh lòng dạ cảm thấy đáng sợ.

Đầu hàng? Hư không Phong Linh thần niệm tràn đầy đau đớn cùng phẫn nộ, Ngươi nằm mơ!

Ai nha, chặt ngươi lâu như vậy, ngươi còn mạnh miệng? Lữ Thiếu Khanh nổi giận, Ngươi cho rằng ta cùng ngươi ở đây chơi lâu như vậy là làm gì?

Không đầu hàng đúng không, ta chém chết ngươi!

Lữ Thiếu Khanh nhảy lên một cái, Mặc Quân kiếm hướng về phía hư không Phong Linh một ngón tay.

Uy phong lẫm lẫm, người khoác ngọn lửa thần điểu một tiếng chim hót, vỗ cánh bay cao, lao thẳng tới hư không Phong Linh.

Hô...

Hư không Phong Bạo ngăn trở tại hư không Phong Linh trước mặt, tạo thành thật dày che chắn.

Hưu!

Nhưng mà, thần điểu những nơi đi qua, hết thảy đều bốc cháy lên.

Hỏa trận chiến gió thổi, hỏa thế lan tràn, không ngừng thiêu đốt, toàn bộ hư không cũng giống như bốc cháy lên.

Đáng sợ nhiệt độ để cho Gia Cát hun sắc mặt biến hóa.

Gia Cát hun tê cả da đầu, cách xa như vậy đều cảm nhận được uy hiếp.

Trực tiếp đối mặt hư không Phong Linh đâu?

Thần điểu đập xuống, đụng vào hư không cơ thể của Phong Linh.

Hư không Phong Linh trong nháy mắt hóa thành một cái hỏa cầu.

A...

Thần niệm truyền đến, hư không Phong Linh lần nữa phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, từ trong âm thanh thê thảm đều có thể cảm thụ được nổi thống khổ của nó.

Hô hô...

Giãy dụa hư không Phong Linh không ngừng triệu hồi ra hư không Phong Bạo.

Từng cái một Phong Bạo đoàn phân tán bốn phía hướng về phương xa khuếch tán, giống thiên nữ vung như hoa, cuối cùng biến mất ở bên trong hư không.

Im lặng biến mất, giống như hư không Phong Linh sắp đối mặt hạ tràng.

Lữ Thiếu Khanh hỏi lần nữa, Đầu hàng sao?

Nằm mơ giữa ban ngày! Hư không Phong Linh tức giận gầm thét.

Lữ Thiếu Khanh chậc chậc tán thưởng, Không có xương cốt, lại một thân xương cứng, bội phục!

Ngoài miệng nói bội phục, động tác trên tay lại không có chậm nửa điểm.

Một kiếm vung ra, trên trời hơn ngàn đạo tinh quang rơi xuống, như hạng nặng đạn pháo một dạng rơi vào trên hư không Phong Linh thân.

Ùng ùng tiếng nổ để cho hư không lại một lần nữa phát sinh rung động dữ dội.

Cuối cùng khổng lồ như đồng hành tinh một dạng hư không Phong Linh tại Lữ Thiếu Khanh công kích kêu thảm chia năm xẻ bảy.

Hô....

Phong thanh dần dần biến mất, hư không Phong Bạo dần dần bình tĩnh trở lại.

Gia Cát hun khẽ nhếch miệng, Kết thúc rồi sao?

?

Một cái hợp thể kỳ hư không Phong Linh cứ như vậy bị tiêu diệt?

Lữ Thiếu Khanh phiêu nhiên mà quay về, nhẹ nhõm tiêu sái, không nói ra được thoải mái.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh đi bộ nhàn nhã, đại khí đều không thở một chút, Gia Cát hun trong lòng theo bản năng kính sợ đứng lên.

Bây giờ trong nội tâm nàng hiện lên một cái ý niệm.

Lữ Thiếu Khanh phía trước đánh lén nàng, không phải đánh không lại nàng, mà là đơn thuần vì tiện lợi.

Đáng giận hỗn đản.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Gia Cát hun, nháy mắt mấy cái, Nhìn qua ta làm gì?

Không cần phải yêu anh!

Phi! Gia Cát hun sắc mặt đỏ lên, hung hăng hứ một ngụm, hỏi, Nó chết rồi?

Không chết, chạy.

Chạy? Gia Cát hun ngạc nhiên.

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện để cho nàng cho là Lữ Thiếu Khanh có thể đem hư không Phong Linh triệt để làm thịt.

Nói nhảm, đối phương dù sao cũng là Hợp Thể kỳ a, ngươi cho rằng là như ngươi loại này Luyện Hư kỳ a?

Lữ Thiếu Khanh có chút buồn bực.

Đến cùng là Hợp Thể kỳ, không nói những cái khác, sinh mệnh lực ít nhất là tiêu chuẩn.

Nơi đây lại là nó sân nhà, Lữ Thiếu Khanh cũng không biết nó là như thế nào chạy trốn.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh cũng đoán được hẳn là những cái kia biến mất cỡ nhỏ Phong Bạo đoàn.

Gia Cát hun lại tại mài răng.

Đạo lý là đạo lý này, nhưng mà lời này thật khó nghe.

Một vị hợp thể kỳ tồn tại muốn chạy trốn, Lữ Thiếu Khanh cũng không có biện pháp ngăn cản.

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn chung quanh một vòng, thở dài, Lại một chiếc thuyền không có.

Lữ Thiếu Khanh đối với Gia Cát Huân đạo, Cô nàng, nhớ kỹ, ngươi thiếu ta một chiếc thuyền.

Dựa vào cái gì? Gia Cát hun giận, vô duyên vô cớ liền thiếu nợ, ai chịu nổi?

Lữ Thiếu Khanh hùng hồn đạo, Thuyền của ta bị hủy a, ngươi xem không được, không tìm ngươi tìm ai?

Gia Cát Tự tức chết, chỉ vào lơ lửng ở Lữ Thiếu Khanh bên người Mặc Quân cùng giới đạo, Ngươi hỏi một chút bọn chúng, là ai dẫn xuất họa?

Mặc Quân cùng giới trăm miệng một lời, Ngươi a.

Gia Cát hun tức giận đến huyết áp tăng vọt, kém chút thổ huyết.

Vô sỉ chủ nhân liền có vô sỉ khí linh.

Đáng chết!

Không phải là các ngươi đi trêu chọc trước đây hư không Phong Linh, sẽ phát sinh sự tình phía sau?

Hỗn đản khí linh, hỗn đản gia hỏa.

Ai ai, Lữ Thiếu Khanh không thích nghe, Sao có thể mắng chửi người đâu? Lấy chuyện luận chuyện.

Hảo, lấy chuyện luận chuyện, Gia Cát hun hít sâu một hơi, hôm nay ta liền đến cùng ngươi nói một chút đạo lý, Nếu như không phải bọn chúng, làm sao lại trêu chọc đến hư không Phong Linh?

Bọn chúng nhiễu ven đường căn bản sẽ không trêu chọc đến hư không Phong Linh.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Không đường vòng chỉ là một cái vấn đề nhỏ, vấn đề căn bản vẫn là tại ngươi.

Tại ta?

Gia Cát hun tức chết, mở mắt nói lời bịa đặt đúng không.

Liên quan ta cái rắm!

Ai nói không liên quan? Lữ Thiếu Khanh hắc một tiếng, Nếu như không phải ngươi, chúng ta cần ngồi thuyền sao?

Nói ta là vướng víu?

Gia Cát hun cái kia khí a, nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, Muốn ngươi...

Nhưng cuối cùng, khí thế của nàng suy sụp.

Lữ Thiếu Khanh mặc kệ nàng, nàng thật đúng là sẽ chết tại hư không ở đây.

Ngươi nhìn, chính ngươi cũng biết đuối lý đi?

Ta mẹ nó!

Gia Cát hun biệt khuất a.

Vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên nơi xa lại có một đạo thần niệm truyền đến, Ai.....