Thứ 1460 chương Nhà ai thức hải có Thái Dương?.

Lữ Thiếu Khanh từ trên trời rơi xuống, hai mắt nhắm nghiền, tựa hồ lâm vào trong hôn mê.

Long Kiện thấy thế, cười lạnh, thấp giọng tự nói, Ngây thơ gia hỏa, ngươi cho rằng lộ dựa vào cái gì có thể gia nhập vào truy giáp thánh vệ?

Dựa vào cái gì trở thành Thánh Chủ bên người thân tín?

Thật sự cho rằng chỉ dựa vào lực lượng của nàng?

Nàng tối cường cũng không phải lực lượng của thân thể a......

Sau khi nói xong, lần nữa lắc đầu, ngữ khí có chút buồn bực, Tính toán, để cho nàng đi giết hắn a.

Sau đó, ánh mắt của hắn rơi vào xa xa trên thân Kế Ngôn, cười lạnh, sau đó thân ảnh biến mất.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh kêu thảm một tiếng rơi xuống, lộ khóe miệng lộ ra cười lạnh đường cong, sau đó, cơ thể tràn ngập ra một cỗ đặc thù ba động.

Phảng phất như linh hồn xuất khiếu, một cỗ thần thức trong nháy mắt không có vào trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh.

Lộ trong lòng đầy đắc ý, thế nhân đều cho là nàng là một cái chỉ có thể sử dụng man lực nữ nhân, chỉ có thể bằng vào thân thể mạnh mẽ sức mạnh mạnh mẽ đâm tới.

Thật tình không biết đây chẳng qua là nàng dùng để mê hoặc ngoại nhân thủ đoạn.

Nàng chân chính am hiểu là thần thức công kích.

Cái này cũng là Thánh Chủ để cho nàng tới đây cùng Long Kiện hợp tác nguyên nhân.

Thực lực mạnh hơn nàng nhiều người phải là, vì cái gì hết lần này tới lần khác phái thực lực so Long Kiện yếu nàng tới đâu?

Lộ thần thức một đường cười lạnh, như vào chỗ không người nhẹ nhõm giết vào Lữ Thiếu Khanh trong thức hải.

Lộ trong lòng quyết tâm, nhất định phải làm cho Lữ Thiếu Khanh thật tốt nếm thử sự lợi hại của nàng.

Sống lâu như vậy, còn không có gặp qua như thế đáng giận nhân tộc.

Nhất định phải giết hắn, hơn nữa còn phải để cho hắn đau đớn chết đi, chỉ có dạng này mới có thể tiêu trừ mối hận trong lòng của hắn.

Rất nhanh, hai mắt tỏa sáng, lộ đi tới Lữ Thiếu Khanh trong thức hải.

Nhưng mà vừa tiến đến, nụ cười của nàng liền đọng lại.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại trên không, nhìn thấy nàng sau khi đi vào, hướng về phía nàng khoát khoát tay, lên tiếng chào, Này.....

Tại sao lâu như thế, ta đều chờ ngươi đã nửa ngày.

Lộ kinh hãi không thôi, Ngươi, ngươi.....

Khi nàng thấy rõ ràng hoàn cảnh chung quanh, nàng càng là nghĩ quay đầu liền đi.

Tinh không vạn lý, sóng biếc trời nắng, đây hết thảy cũng là bình thường hình ảnh.

Nhưng mà!

Trên bầu trời mang theo một cái quang cầu, tựa như một vòng mặt trời màu vàng, loá mắt, làm cho người không dám nhìn thẳng.

Chậm rãi chuyển động quả cầu ánh sáng màu vàng, tản mát ra một cỗ để cho lộ từ trên xuống dưới, từ bên trong đến bên ngoài đều cảm giác được sợ hãi khí tức.

Đây là cái quỷ gì?

Lộ muốn khóc.

Đây là bình thường thức hải sao?

Ai trong thức hải có cái Thái Dương tồn tại?

Lộ trong lòng cảm nhận được nguy hiểm, suy nghĩ rời đi, nhưng mà đi vào dễ dàng, ra ngoài khó khăn.

Bây giờ biện pháp duy nhất, chính là đánh bại Lữ Thiếu Khanh mới có thể rời đi.

Lộ đè nén trong lòng sợ hãi, ở trong lòng âm thầm cho mình động viên.

Nhìn xem rất quỷ dị, có thể cũng chỉ là quỷ dị đã, thực lực chẳng ra sao cả.

Tin tưởng mình, chính mình thế nhưng là tu luyện hơn ngàn năm, không cần sợ hắn.

Cho mình đánh khí, trống kình, lộ đấu chí một lần nữa dấy lên.

Giết!

Đi tới nơi này, nói nhiều hơn nữa cũng là vô dụng, chỉ có sinh tử mới là kết cục sau cùng.

Lộ cơ thể bộc phát hắc sắc quang mang, tựa như thần quang, lực lượng kinh khủng tràn ngập.

Nhưng mà, lộ bên này vừa bốc lên sát ý, trên bầu trời quả cầu ánh sáng màu vàng phảng phất có sở cảm ứng.

Ầm ầm!

Một đạo ánh sáng màu vàng ngút trời mà hàng.

Dường như diệt thế một dạng, phần thiên chử hải, bầu trời chấn động, nước biển sôi trào bốc hơi.

Lộ liều mạng trốn tránh lại không có bất kỳ biện pháp nào né tránh, bị kim sắc quang mang bao phủ.

A!

Lộ hét thảm lên, cơ thể giống như bốc hơi nước biển một dạng, không ngừng tán loạn, tiêu thất.

Lực lượng kinh khủng để cho lộ không có chút nào chống cự, trực tiếp tại trong màu vàng ánh sáng tiêu tan.

Tại tiêu tán một khắc trước, lộ trong lòng sinh ra một cái ý niệm, hắn làm sao lại mạnh như vậy?

Xâm lấn trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh thần thức tiêu tan, hoàn toàn biến mất.

Phía ngoài lộ ôm đầu đau đớn kêu lên.

Thần thức thiệt hại, liền xem như nàng cũng khó có thể chịu đựng.

Sắc mặt của nàng tái nhợt, toàn thân mồ hôi đầm đìa, giống như nước từ trong nước vớt ra tới một dạng.

Đau đớn thoáng thối lui sau đó, ánh mắt của nàng hoảng sợ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Chỉ có tự mình người đã trải qua mới biết được Lữ Thiếu Khanh đến thần thức rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng.

Lộ thậm chí có một loại ảo giác, liền xem như Thánh Chủ cũng không có khủng bố như vậy thần thức.

Lữ Thiếu Khanh ngạo nghễ mà đứng, lạnh lùng nhìn xem lộ, Ta nói qua, thực lực của ngươi chỉ xứng đi đâm Thánh Chủ hoa cúc.

Ngươi... Khinh miệt, khinh thường ngữ khí để cho lộ giận dữ, nhưng mà rất nhanh nàng phát hiện một vấn đề.

Lữ Thiếu Khanh hô hấp đã trở nên bình ổn, không có nửa ngày bộ dáng yếu ớt.

Phát hiện này lần nữa để cho lộ con ngươi đột nhiên co vào.

Ngươi không bị thương?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, đối với mình giơ ngón tay cái lên, lộ ra hai hàm răng trắng, cười hỏi, Như thế nào, kỹ xảo của ta có thể cầm thưởng a?

Trước đó cũng có rất nhiều người nói kỹ xảo của ta rất tốt.

Ngươi..... Lộ hoảng sợ, Lữ Thiếu Khanh thế mà trang.

Nàng và Long Kiện hai người liên thủ đối phó Lữ Thiếu Khanh, cho là coi như giết không được Lữ Thiếu Khanh, cũng có thể đối với Lữ Thiếu Khanh giúp cho trọng thương.

Nếu không nữa thì Lữ Thiếu Khanh một chiêu kia mới vừa rồi cũng biết tiêu hao rất nhiều.

Vạn vạn không nghĩ tới, Lữ Thiếu Khanh lại là giả vờ.

Lộ trong lòng cực kỳ khó chịu, đồng thời, một cái ý niệm trong lòng nàng hiện lên, Ngươi, ngươi cũng biết ta sẽ đánh lén?

Lữ Thiếu Khanh kì quái, tựa như nhìn thằng ngốc một dạng, Ta một chiêu kia thế nhưng là bảo lưu lại thực lực, nhưng ngươi lại biến mất không thấy gì nữa, có chút đầu óc đều đoán được a?

Hết thảy đều tại nhân gia nằm trong tính toán, liền chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo thần thức tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh lộ ra không chịu nổi một kích.

Một cỗ nồng nặc cảm giác bị thất bại tại lộ trong lòng tràn ngập ra.

Bất quá lộ cũng không có triệt để tuyệt vọng, nàng lạnh lùng sau đó nhìn Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ đắc ý, hận đến thẳng cắn răng, Ngươi chớ đắc ý, ta còn không có thua.

Ngươi bây giờ còn có sức đánh một trận sao?

Một câu nói để cho lộ trầm mặc, lòng sinh không cam lòng.

Thần thức bị thương nặng, chính như Lữ Thiếu Khanh lời nói, nàng đã không có cùng Lữ Thiếu Khanh một trận chiến có thể thực thực lực.

Nhưng mà, ánh mắt của nàng nhìn về phía nơi xa.

Nơi xa, Long Kiện xuất hiện tại Kế Ngôn cách đó không xa.

Lộ Tiếu đứng lên, Như thế nào, sư huynh của ngươi, chết chắc!

Lữ Thiếu Khanh âm thanh tràn ngập lạnh nhạt, Mặc Quân kiếm quét ngang, bầu trời lại độ ảm đạm xuống, tinh quang lấp lóe, Chết thì chết a, bất quá trước đó, ngươi đi xuống trước.