Thứ 3122 chương Phán đoán sai lầm.

Nơi xa sấm sét điên cuồng xuyên thẳng qua, bộc phát, đem một vùng không gian quấy đến long trời lở đất.

Đáng sợ ba động khuếch tán, dù là cách thật xa Quản Vọng mấy người cũng cảm thụ được hắn đáng sợ.

Hai cỗ sức mạnh va chạm, ngăn cách hết thảy, không cách nào nhìn thấy bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì.

Nhìn phía xa thiên địa không ngừng sụp đổ, hỗn độn khí tức một đợt nối một đợt.

Nhìn lại một chút càng xa xôi Cô Mã bọn người, những người kia cũng không có vấn đề gì.

Quản Vọng tâm bên trong nhịn không được trầm xuống, Hỏng bét...

Sức mạnh va chạm phía dưới, nếu như đối phương không có vấn đề gì, chỉ có thể nói Lữ Thiếu Khanh có vấn đề.

Những người khác cũng phát hiện vấn đề này, Phong Tần lo lắng nói, Thiếu khanh...

Ân Minh Ngọc cắn răng, Hắn quá khinh thường.

Lần này sợ không phải đem chính mình cho góp đi vào...

Tiêu Y ôm tiểu Hắc, Không có chuyện gì, nhị sư huynh tự có chừng mực.

Bất quá nàng hai tay niết chặt ôm tiểu Hắc, hai tay hơi hơi trắng bệch, cũng có thể thuyết minh nội tâm của nàng không hề giống nàng mặt ngoài như thế tự tin.

Bạch Nột lắc đầu, không rõ Lữ Thiếu Khanh tại sao phải làm như vậy, Sợ là, khinh thường, phiền toái...

Cái này nhiều người liên thủ công kích, cho dù là nửa bước Tiên Đế cũng không dám đối mặt kỳ phong mang.

Lữ Thiếu Khanh dám đối mặt, sợ không phải bị giảo sát thành cặn bã.

Ân Minh Ngọc cũng mở miệng, Lần này người không giống như Di thành người a.

Phán đoán không ra......

Di thành người đầy mà tàn tật, trạng thái tổn hao nhiều không nói, trong lúc đó cũng không có mấy cái Tiên Quân, càng thêm không có Tiên Vương.

Bây giờ có Cô Mã cái này Tiên Vương, lang giết chờ Tiên Quân, công kích của bọn họ vốn là rất lợi hại, lại thêm những người khác sức mạnh hội tụ vào một chỗ, lực lượng mạnh mẽ không cách nào tưởng tượng.

Tiêu Y không phục, khó chịu đạo, Ngươi biết cái gì?

Ta nhị sư huynh làm việc lúc nào thất thủ qua?

Ngươi xem a, miệng quạ đen, ngươi đừng nói chuyện...

Ân Minh Ngọc vốn là cũng không muốn nhiều lời.

Nhưng mà Tiêu Y miệng quạ đen ba chữ sâu đậm đau nhói nàng.

Ân Minh Ngọc kiên quyết không thừa nhận chính mình là miệng quạ đen, dù là nàng nói trúng một ít chuyện, cũng bất quá là trùng hợp, là trùng hợp.

Nàng tức giận hô hô đạo, Ta không phải là miệng quạ đen!

Sau đó cắn răng nói, Chẳng lẽ hắn còn có thể đánh tan đối phương?

Hai đầu thần long đều bị đánh tan, hóa thành đầy trời sấm sét.

Sợ không phải sau một khắc liền bị oanh thành cặn bã.

Đây không phải phán đoán sai lầm, là cái gì?

Thật sự cho rằng mỗi một lần cũng có thể dạng này đánh bại địch nhân?

Chuyện cụ thể phân tích cụ thể biết hay không?

Nhưng mà Ân Minh Ngọc vừa mới nói xong, giữa thiên địa vang lên một tiếng kiếm minh.

Ông!

Sau đó dữ dằn kiếm ý giống như không chỗ nào không có mặt không khí một dạng khuếch tán, thổi tại trên mỗi một người, lệnh mỗi người cảm thấy rùng mình.

Từng chiếc tóc gáy dựng đứng, phảng phất đưa thân vào một cái kiếm thế giới bên trong, lại giống đưa thân vào Thái Dương bên trong.

Dữ dằn khí tức trực thấu linh hồn, làm cho người run rẩy.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, tại đầy trời dần dần hư nhược sấm sét bên trong, hai đạo hắc bạch kiếm quang xoay quanh mà lên, xông thẳng Phong Bạo cự long mà đi.

Nương! Quản Vọng quát to một tiếng, Nhắm mắt lại, cố thủ tâm thần...

Đi theo Lữ Thiếu Khanh lâu như vậy, đã sớm có kinh nghiệm.

Ông!

Kiếm minh vang lên lần nữa, hắc bạch kiếm quang đột nhiên nổ tung.

Rực rỡ tiên diễm, màu sắc khác nhau kiếm quang bộc phát, chiếu rọi thế gian, xua tan hắc ám, làm cho tất cả mọi người trong mắt thế giới đã biến thành rực rỡ nhiều màu, trông rất đẹp mắt.

Nhưng mà loại này dễ nhìn là trí mạng.

Vô luận là Cô Mã, Nam Cung Lịch, lang giết bọn người, vẫn là những cái kia thông thường tiên nhân tu sĩ, nhao nhao phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

Bọn hắn cảm thấy ánh mắt của mình muốn mù mất, mãnh liệt kích động, để cho bọn hắn hận không thể đem ánh mắt của mình móc đi ra.

Đau đớn không thôi!

Bọn hắn nhắm mắt lại, nhưng tùy theo mà đến đau đớn càng thêm mãnh liệt.

Kiếm quang không cách nào ngăn cách, xâm nhập linh hồn của bọn hắn.

Dữ dằn kiếm quang giống như ánh mặt trời một dạng, đốt bị thương, hòa tan linh hồn của bọn hắn.

A... Vô số người kêu thảm, sau đó im bặt mà dừng.

Qua hơn mười cái hô hấp, giữa thiên địa khôi phục lại bình tĩnh.

Rất nhiều người mới dám chậm rãi mở to mắt.

Không ít người liếc mắt nhìn chung quanh, nhao nhao hãi nhiên hoảng sợ.

Bên cạnh bọn họ đã trở nên trống rỗng, vừa mới còn tại người bên cạnh bây giờ đã tiêu thất.

Lữ Thiếu Khanh bên dưới một kiếm, nhân số ít một phần ba, thậm chí nhiều hơn.

Bọn hắn kêu thảm biến mất ở trong kiếm quang, trở thành trong thiên địa bụi trần.

Đến nỗi người còn sống, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều mang thương, bị trọng thương.

Cái này, đây là cái gì?

Nam Cung Lịch vạn phần hoảng sợ, một phát vừa rồi, hắn kém chút cho là mình chết.

Hắn sống lâu như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy chiêu thức đáng sợ như vậy.

Một chiêu xuống, bọn hắn những thứ này người chết chết, thương thì thương, kém chút đoàn diệt.

Hắn cái này Tiên Quân, hơn nữa còn là từng cường hóa sau Tiên Quân cũng bị thương.

Cô Mã cũng là bờ môi hơi hơi run rẩy, hắn giờ phút này không có nửa điểm Tiên Vương bộ dáng.

Trong lòng của hắn sinh ra sợ hãi.

Đối phương là dạng gì tồn tại?

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh xuất hiện, vừa rồi cùng khí tức của hắn một dạng, không có bao nhiêu biến hóa, vẫn là loại kia suy yếu mỏi mệt.

Chú ý tới điểm này sau, tất cả mọi người tê cả da đầu, trong lòng phát run.

Đây là bực nào kinh khủng?

Rất nhiều người trong lòng nhịn không được chửi mẹ.

Mã Đức, tên đáng chết này, vẫn luôn tại trang sao?

Mới vừa rồi là bộ dáng gì, bây giờ cũng là bộ dáng gì.

Khủng bố như vậy một kiếm xuất ra, đánh tan đám người hội tụ vào một chỗ công kích sau đó, khí tức thế mà không có bất kỳ cái gì biến hóa.

Hắn còn là người sao?

Quản Vọng người bên này cũng là không dám tin vào hai mắt của mình.

Đặc biệt là Ân Minh Ngọc, bế quan cái này nhiều năm, nàng thật vất vả tu bổ lại từng chút một thế giới quan, bây giờ lại sụp đổ rối tinh rối mù.

Nàng há to mồm, không thể tin được.

Cái gì Di thành không giống nhau.

Ở người khác trong mắt là không giống nhau, tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh chính là giống nhau.

Mã Đức, Lữ Thiếu Khanh đưa tay ra, chỉ vào xa xa đám người, chửi ầm lên, Đem nhẫn trữ vật giao ra, giao ra, chớ làm hư ta Tiên thạch....