Thứ 3001 chương Miệng vô địch.

Tiêu Y lời nói trong nháy mắt để cho nguyệt bắt đầu trầm mặc.

Nguyệt nhịn không được âm thầm cắn răng.

Lời này, nàng không có cách nào phản bác.

Thậm chí, nàng hết sức nghi hoặc.

Lữ Thiếu Khanh là thế nào trở thành nửa bước Tiên Đế?

Nàng một điểm cảm giác cũng không có.

Mới mấy tháng thời gian, Lữ Thiếu Khanh liền trở thành nửa bước Tiên Đế, giống như biến thành người khác.

Nhìn thấy nguyệt trầm mặc, Ân Minh Ngọc trong lòng hơi động một chút, cảm thấy là một cái cơ hội tốt.

Có thể thừa cơ vỗ vỗ mông ngựa, rút ngắn một chút quan hệ.

Trong nội tâm nàng suy nghĩ một chút, tổ chức một phen ngôn ngữ sau đó, mở miệng, Nửa bước Tiên Đế là nửa bước Tiên Đế, không phải chúng ta cái này một số người có thể đi ước đoán.

Coi như ngươi nhị sư huynh lợi hại hơn nữa, hắn dùng cái gì giết nửa bước Tiên Đế?

Hắn như thế nào giết? Dùng đầu sao?

Tiêu Y khinh thường liếc Ân Minh Ngọc một cái, Ngươi biết cái gì?

Ngươi cùng Lam Kỳ cũng là giống nhau, không có đầu óc gia hỏa.

Dựa vào!

Cách đó không xa Lam Kỳ rất nghĩ thông miệng phun Tiêu Y.

Nhưng nhìn đứng ở bên cạnh hẹn, hắn chỉ có thể làm không nghe thấy.

Ân Minh Ngọc cười ha ha, Ta xem không có đầu óc là ngươi, Từ Trị là người nào?

Tu luyện trăm ngàn vạn năm, thậm chí ức vạn năm nửa bước Tiên Đế, hắn thực lực mạnh bao nhiêu không có ai biết.

Đừng xem nhẹ thời gian uy lực...

Đúng, không tệ, Một thanh âm vang lên, Không nên coi thường thời gian uy lực....

Đám người sợ hết hồn.

Nhưng Tiêu Y lập tức kêu lên, Nhị sư huynh!

Thanh âm này chính là Lữ Thiếu Khanh âm thanh.

Nhị sư huynh ngươi ở đâu?

Lữ Thiếu Khanh chưa từng xuất hiện, mà là giấu ở bên trong hư không, nhàn nhạt mở miệng, Như thế nào?

Nguyệt cái kia ba tám đã chết rồi sao......

Tiêu Y:......

Nguyệt:......

Đám người:......

Nguyệt cái trán gân xanh nhảy lên, sắc mặt tái xanh, hướng về phía một vị trí nào đó hung hăng một quyền.

Ầm ầm!

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh từ trong hư không xuất hiện.

Dựa vào, nữ nhân chết tiệt, ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, Nóng nảy như vậy, chẳng thể trách gả không đi...

Nguyệt nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, thần sắc bất thiện, rất muốn ra tay thu thập Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà!

Nguyệt Tâm bên trong phiền muộn.

Nàng biết dùng bạo lực là khó mà để cho Lữ Thiếu Khanh khuất phục.

Huống chi, bây giờ Lữ Thiếu Khanh đã là nửa bước Tiên Đế, nàng ra tay cũng chưa chắc có thể thu thập được Lữ Thiếu Khanh.

Nguyệt đang giận muộn đồng thời, cũng tò mò Lữ Thiếu Khanh lúc nào, làm sao lại bước vào nửa bước Tiên Đế cảnh giới.

Nàng dám khẳng định, cùng Lữ Thiếu Khanh lúc lần đầu tiên gặp mặt, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối không phải nửa bước Tiên Đế cảnh giới.

Bây giờ mới trôi qua một chút thời gian như vậy, Lữ Thiếu Khanh là nửa bước Tiên Đế không nói.

Thực lực còn mạnh hơn đến làm cho người chấn kinh.

Yến Tử Cống không thấy, không biết sinh tử.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh có thể trở về, đủ để chứng minh hắn đánh thắng Yến Tử Cống.

Từ Trị chẳng những không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, ngược lại tại Lữ Thiếu Khanh trên tay ăn đau khổ, bây giờ cũng là tung tích không rõ, không rõ sống chết.

Mặc kệ kết quả như thế nào, đều có thể phản ứng đến ra Lữ Thiếu Khanh cường đại.

Thực lực vượt quá tưởng tượng.

Thiên phú yêu nghiệt, tuyệt không phải người thường.

Bất quá nghĩ lại, nguyệt lại cảm thấy nên như thế.

Nếu như không phải yêu nghiệt, cũng không có tư cách đứng ở chỗ này, càng thêm không có khả năng nhìn thấy nàng, cũng sẽ không đi được càng xa.

Ngươi là thế nào trở thành nửa bước Tiên Đế?

Hỏi hay là muốn hỏi một chút, thỏa mãn một chút trong lòng mình rất hiếu kỳ cũng tốt.

Nguyệt nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, hận không thể xem thấu Lữ Thiếu Khanh.

Mọi người chung quanh cũng đều vểnh tai.

Vừa rồi đã lặng lẽ lui ra ngoài mấy bước Lam Kỳ, cũng là len lén tới gần một điểm, vểnh tai, muốn nghe một chút Lữ Thiếu Khanh là như thế nào trả lời.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, cười ha ha, Ngươi đoán?

Phốc!

Ngoại trừ kịp chuẩn bị Quản Vọng, Ân Minh Ngọc bên ngoài, những người khác đều có một loại muốn thổ huyết, xung động muốn đánh người.

Quá đáng giận, làm cho người rất tức giận.

Đáng giận hỗn đản gia hỏa, nguyệt hít sâu một hơi, đè lên lửa giận, lần nữa hỏi, Yến Tử Cống, Từ Trị bọn họ đâu?

Ngươi đoán!

Không nhịn được.

Nộ khí trong nháy mắt xông phá áp chế, nguyệt hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gầm thét, Hỗn đản gia hỏa, ngươi có phải hay không đang tìm cái chết?

Tới a, sợ ngươi a? Lữ Thiếu Khanh bây giờ là mười phần tự tin, Đừng tưởng rằng ngươi là một cái nửa bước Tiên Đế ta liền sợ ngươi.

Chờ sau đó đem ngươi đánh khóc, ta cũng không chịu trách nhiệm dỗ ngươi.

Dỗ?

Nguyệt kém chút nổ.

Ta cần ngươi dỗ?

Nguyệt gầm thét, Ta không phải là tiểu hài tử!

Ta là người nhìn xem tiểu, tuổi của ta một cái số lẻ đều lớn hơn ngươi bên trên vô số lần.

Biết, biết, Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Lão bà đi, biết ngươi lớn tuổi, nhưng cũng không đến nỗi khắp nơi trách móc.

Già mà không chết là làm tặc, ngươi nghĩ tới ta gọi ngươi tặc nữ nhân?

Phốc!

Nguyệt lần này bị tức đỏ ngầu cả mắt.

Lão bà?

Tặc nữ nhân?

Ta muốn giết chết ngươi!

Nguyệt tỷ tỷ, Nguyệt tỷ tỷ, Tiêu Y thấy tình thế không ổn, trước tiên nhào tới ôm lấy nguyệt, Nguyệt tỷ tỷ, ngươi đừng tìm ta nhị sư huynh chấp nhặt.

Nhị sư huynh đang trêu chọc ngươi.

Đùa ta?

Nguyệt vẫn là rất giận, có dạng này khôi hài?

Cái rắm, ai muốn đùa lão bà này?

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh như thật đạo, Ta nói chính là lời nói thật.

Người lão ngực nhỏ tính khí lớn....

A... Nguyệt ngửa mặt lên trời gào thét.

Lữ Thiếu Khanh lời nói như dao đâm tại nàng trong lòng.

Nguyệt giận quá, con mắt càng đỏ, Ngươi tránh ra, ta muốn giết chết tên khốn đáng chết này...

Nguyệt tỷ tỷ, Nguyệt tỷ tỷ... Tiêu Y kém chút muốn khóc, hai người thù gì oán gì?

Khổ ta người trung gian này.

Vừa vặn trên trời truyền đến Kế Ngôn kiếm minh, Tiêu Y vội vàng nói sang chuyện khác, Nguyệt tỷ tỷ, đại sư huynh còn tại chiến đấu đâu...

Nâng lên Kế Ngôn, nguyệt hơi khôi phục có chút tỉnh táo.

Ngực không ngừng chập trùng, đang cố gắng để cho chính mình tỉnh táo lại.

Tiêu Y phát giác được, lúc này hết sức hài lòng, vẫn là như vậy tỷ tỷ tốt.

Sẽ không để cho người tự thẹn.

Hắc hắc, vẫn là như vậy hảo.

Lúc này đem nguyệt ôm càng chặt.

Đám người nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn ngập kính sợ.

Miệng của người này ba vô địch.....