Thứ 452 chương Nếu không có Hóa Thần, mây Tâm tỷ tỷ đều cho ta sư huynh sinh con khỉ.

Quản Đại Ngưu nằm rạp trên mặt đất, run run rẩy rẩy, cảm thấy nhân sinh vô vọng, bị cái này hỗn đản dạng này ghi lại, đời này xem như xong.

Muốn hay không đi tìm tằng tổ, để cho hắn ra tay, giúp ta giết chết cái này hỗn đản?

Đánh Quản Đại Ngưu một trận sau, Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, lạnh rên một tiếng, Đem Thiên Cung môn tình báo cho ta, chuyện này ta cũng không so đo với ngươi.

Quản Đại Ngưu đứng lên, trong lòng bi phẫn vạn phần, rất muốn khóc, cũng nghĩ một ngụm nuốt sống cái này hỗn đản.

Ngươi đánh ta, còn muốn ta cấp cho ngươi chuyện, xong, giống như ngươi cùng ta tính toán vẫn là ban ân?

Ta cho ngươi tình báo, ngươi còn đánh ta làm sao bây giờ?

Lữ Thiếu Khanh trả lời để cho Quản Đại Ngưu thổ huyết, Vậy ngươi liền bị thua thiệt a.

Quản Đại Ngưu tức giận đến nghiến răng, mà ở trước mặt thực lực tuyệt đối, hắn căn bản không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Tri kỷ tiểu sư muội ra sân, Tiêu Y đi an ủi Quản Đại Ngưu, Mập mạp ca ca, ngươi yên tâm đi, nhị sư huynh hắn nói lời giữ lời, nói không so đo liền không so đo.

Nhìn xem ngồi ở cái đình phía dưới, không lo lắng đập lấy Linh Đậu Lữ Thiếu Khanh, Quản Đại Ngưu trong lòng chính là khó chịu, Hừ! Hắn đều đánh ta nhiều lần như vậy.

Liền xem như thù giết cha đánh ta nhiều lần như vậy cũng phải tiêu tan.

Tiêu Y đối với cái này không đồng ý, nàng đúng sự thật nói, Ngươi dạng này coi là tốt, ngươi biết Tuyên Vân Tâm tỷ tỷ a?

Quản Đại Ngưu đương nhiên nhận biết, lúc đó chính là thu đến Tuyên Vân Tâm gửi tới tin tức, mới đem hắn làm tin tức phát ra ngoài.

Lúc đó hắn cảm thấy, lấy Tuyên Vân Tâm thân phận không cần thiết lừa hắn, hơn nữa Tề Châu đệ nhất mỹ nhân chuyện xấu, đây tuyệt đối là một cái tin tức lớn, phát ra ngoài điểm cống hiến cũng nhiều.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới sẽ trêu chọc đến Lữ Thiếu Khanh cái tên đáng sợ này.

Hối hận không kịp, biết vậy chẳng làm.

Vân Tâm tỷ tỷ về sau bị ta nhị sư huynh chộp tới làm tù binh, tại chúng ta chỗ đó chờ đợi hơn nửa năm, còn đem Đại sư huynh của nàng Cận Hầu đả thương, mới hết giận, thả nàng.

Quản Đại Ngưu run một cái, thịt mỡ lay động, hoảng sợ, cái này, hỗn đản này khủng bố như vậy sao?

Hắn run rẩy hỏi, Một năm trước, có tiểu đạo tin tức nói tiểu hầu gia thụ thương, là bởi vì cái này sao?

Tiêu Y gật đầu, Đúng a, hắn muốn đi cứu Vân Tâm tỷ tỷ, còn khi dễ ta, bị nhị sư huynh đánh cho một trận, xám xịt chạy.

Sau đó lại đến gần mấy bước nói khẽ với hắn đạo, Lúc đó nhị sư huynh vẫn là nghe nói Điểm Tinh phái hữu hóa thần tài thả Vân Tâm tỷ tỷ. Bằng không a, ta cảm thấy Vân Tâm tỷ tỷ đời này đều chạy không được, ngoan ngoãn cho ta nhị sư huynh sinh con khỉ, ôi...

Một khỏa Linh Đậu bay tới, đâm vào Tiêu Y trên đầu.

Lữ Thiếu Khanh quát lên, Ở nơi đó hỏng thanh danh của ta, có phải là ngứa da hay không?

Tiêu Y le lưỡi, cho Quản Đại Ngưu đánh một cái ngươi tự cầu phúc ánh mắt, vội vàng chạy về cái đình phía dưới.

Vừa trở về Tiêu Y lập tức bị người kéo hắn.

Tiêu Y xem xét chết Mạnh Tiểu, Mạnh Tiểu tròn vo trên mặt mang theo vài phần dè chừng, Mạnh Tiểu tỷ tỷ, thế nào?

Ngươi không thoải mái sao?

Sau khi nói xong, quan tâm đưa tay đi sờ một cái Mạnh Tiểu cái trán, quả nhiên là tỷ tỷ, cái trán đều lớn hơn ta điểm.

Tiểu gợn muội muội, ngươi có thể cùng ta nói một chút Hạ Ngữ cùng Tuyên Vân Tâm là chuyện gì xảy ra sao? Mạnh Tiểu trong lòng khẩn trương, không biết vì cái gì tiểu tâm can ùm ùm đập mạnh lấy, có một loại không vui cảm giác.

Tiêu Y kỳ quái, Hỏi cái này để làm gì a? Cũng không phải cái gì chuyện trọng yếu.

Rất trọng yếu. Mạnh Tiểu bỗng nhiên kêu một tiếng, dọa đám người nhảy một cái.

Chú ý tới Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhìn sang, Mạnh Tiểu trên mặt lại độ sinh ra một tia đỏ ửng, lôi kéo Tiêu Y đạo, Đi, chúng ta đến bên cạnh nói...

Cổ quái cô nàng. Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, bất quá đó là chuyện của nữ nhân, hắn cũng lười để ý.

Hắn ngược lại nhìn qua Quản Đại Ngưu, Như thế nào, suy nghĩ minh bạch không có?

Nghĩ mãi mà không rõ, ta đem ngươi phá hủy.

Quản Đại Ngưu nghe nói Tuyên Vân Tâm thảm trạng kinh nghiệm sau, không có ý định kiên cường bất khuất, không thể trêu vào, không thể trêu vào, vẫn là ngoan ngoãn cúi đầu a.

Nhưng mà hắn vẫn có lo nghĩ, Ta đem tình báo cho ngươi, ngươi có thể hay không bán đứng ta?

Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng nở nụ cười, nguyên hàm răng trắng để cho Quản Đại Ngưu cảm thấy sâm nhiên, Ngươi muốn ta lấy đạo tâm thề sao?

Tính toán, vẫn là miễn đi.

Quản Đại Ngưu lắc đầu, nãy giờ không nói gì Úc Linh cũng là âm thầm cắn răng.

Đạo tâm?

Ngươi hỗn đản này là lấy tới chơi.

Thiên Cung môn cụ thể tình báo, Quản Đại Ngưu trên tay cũng không có, hắn phải tìm chút thời giờ từ môn phái của mình bên trong đổi đi ra.

Thiên Cung môn những môn phái kia tình báo, giá trị rất lớn, người bình thường đi mua, không tốn bên trên mười mấy vạn là mua không được, hơn nữa còn dễ dàng không được đầy đủ.

Bây giờ có Quản Đại Ngưu cái này thiên cơ giả xuất mã, một cái linh thạch đều không cần hoa, để cho Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng.

Cùng Quản Đại Ngưu chuyện giữa xử lý xong, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào trên Úc Linh thân.

Cái này ma tộc cô nàng muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt để cho Úc Linh lại một lần nữa cảm thấy khẩn trương.

Nhưng mà nàng không có chỗ để đi, đi tới nơi này, chỉ có thể nhắm mắt tiếp tục giả bộ nữa.

Hy vọng chính mình cải trang không có vấn đề chứ.

Úc Linh tâm bên trong âm thầm nói.

Ma tộc cùng nhân tộc không có khác nhau, cũng là nhân loại.

Bất quá về sau ma tộc bị trục xuất, chỗ sống nghèo nàn, hoang vu, trải qua rất gian khổ.

Tại trăm ngàn năm ở giữa, bọn hắn thể trạng so nhân loại của thế giới này muốn tráng kiện, dáng người muốn khôi ngô, làn da ngăm đen.

Đây chính là nhân tộc cùng ma tộc khác nhau.

Úc Linh làn da trắng nõn, để cho nàng xem ra cùng nhân loại không có bất kỳ cái gì khác nhau, dù là thân hình của nàng có mấy phần tráng kiện, nhưng cũng rất phổ biến.

Duy nhất đặc biệt là nàng cái kia một đôi con mắt màu tím, bây giờ cũng bị nàng cố ý che giấu, không cách nào nhìn ra được bất kỳ manh mối.

Úc Linh để cho chính mình đứng càng thẳng, cố nén trong lòng khẩn trương, lạnh nhạt cùng Lữ Thiếu Khanh đối mặt.

Ta là úc tộc thiên tài, lực áp Thánh tộc thế hệ trẻ người, ta sẽ không sợ ngươi.

Nhưng mà, Úc Linh còn đánh giá thấp chính mình.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt yếu ớt, ánh mắt của hắn cho Úc Linh áp lực cường đại, để cho Úc Linh một trận cho là Lữ Thiếu Khanh là lão yêu quái đó chuyển thế, ở đây giả bộ nai tơ.

Ánh mắt bình tĩnh và thâm thúy, Úc Linh còn có thể cảm nhận được một cỗ tang thương.

Không sống được mấy chục trên trăm năm, nào có ánh mắt như vậy?

Cuối cùng, Úc Linh không chống đỡ được Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, không thể không đem ánh mắt của mình dời, không dám cùng Lữ Thiếu Khanh đối mặt.

Lữ Thiếu Khanh cũng chầm chậm thu hồi ánh mắt, tiểu tử, dám cùng ta đối mặt?

Nhìn ta con mắt giết không chết ngươi.

Tỷ lệ lòng hiếu kỳ bên trong đắc ý, tiếp đó đối với Úc Linh đạo, Nhìn ngươi bộ dáng này, hẳn là bị làm phản đồ đi?

Úc Linh chấn kinh, giờ khắc này khí tức toàn bộ loạn, khó có thể tin, thậm chí là kinh hoảng, Ngươi, làm sao ngươi biết?

Nàng không có cùng người nói qua, ma tộc bên kia cũng không khả năng nói cho Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Úc Linh phản ứng, biết mình đoán không sai, Các ngươi ma tộc cũng không phải quái vật gì, điểm tiểu tâm tư kia, ta vẫn đoán không ra?

Ma, ma tộc?

Lữ Thiếu Khanh lời nói trấn trụ tại chỗ 3 người......