Thứ 3170 chương Thiên cơ cẩu tử một mạch tương thừa.

Ầm ầm!

Trong tấm hình chiến đấu tại tiếp tục.

Sắc mặt của mọi người dần dần trở nên rung động.

Không gì khác!

Từ Kế Ngôn ra tay, Lữ Thiếu Khanh nghênh chiến, hai người một mực chiến đấu đến bây giờ, đã qua thời gian hơn hai năm.

Hơn hai năm này thời gian bên trong, hai người vẫn luôn tại chiến đấu, chưa từng gián đoạn.

Tiếng oanh minh bên tai không dứt, kiếm quang rực rỡ, giống như như mặt trời, chưa từng hạ xuống.

Đồng thời, hai người một mực chiến đấu, xuất thủ sức mạnh không có yếu bớt nửa điểm.

Theo lý thuyết, hai người từ vừa mới bắt đầu liền duy trì cường độ cao chiến đấu, trong thời gian hơn hai năm, giữa hai người cường độ tuyệt không từng yếu bớt.

Từ đầu đến giờ đều bảo trì dạng này, để cho quan chiến mọi người sắc mặt trắng bệch, từ trong lòng cảm nhận được sợ hãi cùng kính sợ.

Thực lực của hai người đã mạnh đến bọn hắn mức không thể tưởng tượng nổi.

Tiêu Y thì cười rất vui vẻ, nàng đã sớm tìm một chỗ ngồi nhìn.

Hai vị sư huynh tương ái tương sát, nhìn thế nào cũng sẽ không chán.

Ai nha nha, đã chiến đấu hơn hai năm, hai vị sư huynh thật mạnh, thực ngưu, thật lâu a.

Lực bền bỉ thật lợi hại!

Đánh lâu như vậy còn không mệt mỏi.

Quản Vọng Nhìn bên này lấy nhìn xem, cuối cùng nhịn không được hỏi nguyệt, Nguyệt tiền bối, thực lực của hai người bọn họ đã vượt qua nửa bước Tiên Đế sao?

Liền xem như nửa bước Tiên Đế cũng kiên trì không được lâu như vậy a?

Ăn xuân dược cũng không được.

Người bình thường, ai có thể kiên trì lâu như vậy?

Thật có lâu như vậy, da đều trọc rồi.

Ân Minh Ngọc cực kỳ hoảng sợ, Chẳng lẽ là Tiên Đế sao?

Nguyệt lắc đầu, Không phải Tiên Đế, nhưng thực lực đã sớm vượt qua nửa bước Tiên Đế.

Bây giờ ta đây cũng đều không phải là đối thủ của bọn họ.

Nguyệt ngữ khí nghe không được uể oải, ngược lại là có mấy phần vui sướng.

Phục Thái lạnh cùng Phong Tần nhìn xem, một bên lo lắng, một bên cao hứng.

Mọi người ở đây sợ hãi thán phục lúc, trong hình chiến đấu đột nhiên ngừng.

Lữ Thiếu Khanh hai người không hẹn mà cùng dừng lại.

A?

Đám người kinh ngạc, hai người thế nào?

Tiêu Y con mắt híp lợi hại hơn, đánh mệt mỏi sao?

Kế Ngôn nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh không khách khí dùng ánh mắt mắng trở về, Nhìn cái gì?

Chưa thấy qua lông trắng soái ca sao?

Lữ Thiếu Khanh thuận tay gỡ một chút chính mình tóc trắng.

Kế Ngôn gật đầu, Mày trắng mao thật đẹp mắt.

Cmn! Lữ Thiếu Khanh dậm chân, Ta giết chết ngươi.

Đừng tưởng rằng tới địa, ta cũng không dám cùng ngươi tiếp tục đánh xuống.

Tới địa?

Đám người càng hiếu kỳ hơn, nhưng mà trong tấm hình chỉ có thể nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn hai người, hai người chung quanh Phạm Vi nhìn thấy cũng không coi là nhiều.

Cho nên, mọi người cũng không rõ Lữ Thiếu Khanh trong miệng tới địa là có ý gì.

Kế Ngôn trường kiếm chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Ta có thể tiếp tục phụng bồi!

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh đau đầu, Thật muốn đánh chết ngươi.

Nói một chút đi, Kế Ngôn lộ ra nụ cười hài lòng, Ngươi như thế nào đoán được là nhìn chằm chằm chúng ta người không phải địch nhân?

Mà là Quản Vọng tiền bối?

Quản Vọng nghe xúc động, lệ nóng doanh tròng.

Nhìn một chút, Kế Ngôn tiểu hữu bình thường mặc dù một bộ dáng vẻ người lạ chớ tới gần, trên thực tế là một cái rất lễ phép hài tử.

Thực lực so với ta mạnh hơn, cũng không lấy mạnh hiếp yếu, cao cao tại thượng.

Nên có lễ phép đều có.

Tiểu tử khốn kiếp, ngươi có tốt như vậy sư huynh, ngươi làm sao lại không học được nửa điểm đông tây?

Quản Vọng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Đoán a.

Cảm thụ một chút, bị nhìn cảm giác còn có, kết quả là, lại tại trên không viết ra mấy chữ to.

Đồng hương, nhìn trộm đau mắt hột!

Nương! Quản Vọng tức giận tới mức giậm chân, không để ý tới Phục Thái lạnh cùng Phong Tần ở đây, hắn trực tiếp mắng, Hỗn đản!

Hỗn đản gia hỏa!

Lữ Thiếu Khanh viết chữ xong sau đó, đối với Kế Ngôn đạo, Nhớ kỹ lần thứ nhất gặp phải mập mạp chết bầm thời điểm sao?

Hắn cũng là trốn đi nhìn trộm, cùng loại cảm giác này hết sức quen thuộc.

Bọn hắn là thân sinh, một mạch tương thừa, là tổ truyền thói quen.

Thiên cơ cẩu tử, nào có không nhìn lén?

Kế Ngôn cười a a hai cái, Đoán?

Nói nhảm, Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Chẳng lẽ ngươi còn nghĩ chứng thực a?

Ta tin tưởng phán đoán.

Nhất định là đồng hương đang rình coi.

Chú ý một chút a, Nói vài câu sau đó, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn, nghiêm túc khuyên bảo hắn, Đừng tùy chỗ lớn nhỏ liền.

Cẩn thận bị đồng hương quay xuống...

Ba! Lữ Thiếu Khanh vỗ đầu một cái, tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

Lập tức hướng lấy trên không viết chữ, Đồng hương, giúp ta ghi chép hắn tai nạn xấu hổ, đến lúc đó cho ta doạ dẫm hắn...

Ông!

Kế Ngôn không nói hai lời, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh đánh xuống.

Dựa vào, em gái ngươi...

Hai người lại một lần đánh nhau.

Bất quá lần này Lữ Thiếu Khanh là chạy ở phía trước, Kế Ngôn ở phía sau truy sát.

Tiêu Y cười híp mắt nhìn qua bên cạnh Quản Vọng.

Quản Vọng lúc này đã bị chọc giận gần chết, thở phì phì, hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Chỉ hận chính mình xông vào không nổi thu thập hỗn đản tiểu lão hương.

Quản Gia Gia, ngươi cũng đừng sinh khí.

Hừ! Quản Vọng rất giận, tạm thời không muốn cùng Tiêu Y nói chuyện.

Có thể không tức giận sao?

Nhiều người nhìn như vậy, ngươi là tuyệt không xách, chuyên môn điểm ta.

Đáng giận này tiểu lão hương.

Tiêu Y lại gần, tiếp tục an ủi, Quản Gia Gia, nhị sư huynh bộ dạng này, thuyết minh rất xem trọng ngươi đây.

Quản Vọng liếc mắt nhìn Tiêu Y.

Xem trọng ta?

Xem trọng ta liền nói ta nhìn trộm, nói ta đau mắt hột?

Ngươi không tin sao? Tiêu Y nhìn thấy Quản Vọng biểu lộ, cười càng thêm vui vẻ, Ngươi suy nghĩ một chút, nhị sư huynh biết rõ chúng ta là ở chung với nhau, nhưng hắn liền nói ngươi, ngay cả ta đều không nói, ngươi nói không phải xem trọng là cái gì?

Thuyết minh có chuyện, hắn là cái thứ nhất nghĩ đến ngươi.

Tán thành thực lực của ngươi, bằng không thì tại sao không nói ta nhìn trộm đâu? Tại sao không nói tổ sư nhìn trộm đâu?

Phục Thái lạnh cũng tới thuyết phục Quản Vọng, Tiền bối, ngươi cũng đừng chấp nhặt với hắn.

Hắn là người nào ngươi cũng không phải không biết.

Đi qua thuyết phục, Quản Vọng biểu lộ dễ nhìn chút.

Đích xác, không đến mức cùng tiểu tử khốn kiếp chấp nhặt.

Tốt, đừng đánh nữa... Trong tấm hình, đột nhiên truyền đến Lữ Thiếu Khanh âm thanh....