Thứ 1459 chương Miệng quạ đen uy lực.

Lít nha lít nhít phủ kín bầu trời ngàn tơ máu giống như bị kích thích mèo con, đột nhiên đem thân thể của mình thu hồi đi.

Sau một khắc nhưng lại đột nhiên lần nữa bộc phát.

Lít nha lít nhít lại một lần nữa chiếm cứ lấy Lữ Thiếu Khanh tầm mắt.

Vô số tơ mỏng nổi bồng bềnh giữa không trung, không ngừng hướng về phía hắn đánh tới.

Lít nha lít nhít, trước mắt tất cả đều là nhiều vô số kể tơ mỏng đang ngọ nguậy, hướng về phía hắn khởi xướng tiến công.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem rậm rạp chằng chịt tơ mỏng, Lữ Thiếu Khanh trong lòng cũng có loại ác tâm, một bên huy kiếm ngăn cản, một bên lẩm bẩm, May ta không có đông đúc sợ hãi chứng, bằng không thì hắn thắng.

Tơ mỏng mặc dù nhỏ đến mắt thường khó mà nhìn thấy, bộc phát ra uy lực cho dù là hóa thần cũng ngăn cản không nổi.

Xoẹt...

Từng cây tơ mỏng chém giết tới, mỗi một cây tơ mỏng đều mang kinh khủng sát phạt chi khí, uy lực khủng bố nhẹ nhõm xuyên thủng hư không, đem Lữ Thiếu Khanh không gian chung quanh bị đâm thành cái sàng.

Đối diện với mấy cái này vô khổng bất nhập, không chỗ nào không có mặt tơ mỏng, Lữ Thiếu Khanh cũng không dám dễ dàng dùng nhục thể đi ngăn cản.

Mặc dù nhục thể có thể ngăn cản, nhưng mà cũng rất đau.

Mặc Quân kiếm trở tay vung ra, khổng lồ bạo ngược kiếm ý lần nữa tràn ngập.

Hắn mặc dù không có giống Kế Ngôn như thế có thể để kiếm ý hóa thành che chắn, phá huỷ hết thảy công kích.

Nhưng lợi dụng kiếm ý bảo vệ chính mình vẫn là không có vấn đề.

Kiếm vô hình ý cùng hữu hình tơ mỏng ở trong hư không không ngừng va chạm.

Rất nhỏ, rất nhỏ bé, đối bính phía dưới lại sinh ra có thể hủy diệt hết thảy ba động.

Từng cỗ nho nhỏ ba động không ngừng va chạm, dung hợp, hóa thành càng lớn hủy diệt ba động, lại một lần nữa để cho không gian chung quanh vặn vẹo.

Tơ mỏng hủy diệt, kiếm ý bạo ngược, vặn vẹo hư không để cho Lữ Thiếu Khanh thân ảnh cũng đi theo bắt đầu vặn vẹo, tựa hồ sẽ hoàn toàn biến mất một dạng.

Mặc Quân cũng từ trong thân kiếm xuất hiện, du đãng ở chung quanh, tay trái tay phải giao nhau, một cái một thanh đem tơ mỏng nhét vào trong miệng.

Vô kiên bất tồi tơ mỏng, bị Mặc Quân nhẹ nhõm cắn một cái đánh gãy, nhấm nuốt hai cái liền nuốt vào trong bụng.

Kiếm ý cùng tơ mỏng va chạm, để cho một phương thiên địa giống như quấn vào Phong Bạo bên trong.

Gợn sóng vô hình không ngừng xung kích, lại một lần nữa để cho phương thiên địa này lọt vào sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Lần lượt đánh thẳng vào mặt đất, phá hủy mặt đất.

Cuồn cuộn nham tương đang không ngừng xung kích phía dưới, thường thường vừa xuất hiện liền hóa thành một cỗ khói đen, tan biến tại trong thiên địa.

Song phương sức mạnh đang không ngừng va chạm, không ngừng tiêu hao.

Cuối cùng, ngàn tơ máu tựa hồ hết sạch sức lực, không ngừng biến mất, xa xa nhìn lại, giống như màu đỏ thủy triều thối lui.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lại xuất hiện.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh khí tức càng thêm suy yếu, hô hấp càng gấp gáp hơn.

Cùng Long Kiện đối bính phía dưới, để cho hắn tiêu hao lớn hơn.

Đồng dạng, Long Kiện cũng là như thế.

Song phương khí tức đều lộ ra hết sức yếu ớt.

Quản Đại Ngưu không nhịn được thầm thì, Đại ca ngưu a, lấy một chọi hai, đánh tới bây giờ, lại đánh hạ, thắng chắc.

Ngậm miệng! Tiêu Y nhịn không được đạp Quản Đại Ngưu một cước, Miệng quạ đen, ngậm miệng.

Quản Đại Ngưu không phục, nhìn xem bên cạnh như cùng chết phụ thân một dạng Cận Hầu, cố ý lớn tiếng đạo, Không phải sao? Cái kia ma tộc nữ nhân không thấy tăm hơi, chắc chắn là bị đả thương không cách nào ra tay rồi.

Liền còn lại một cái đối thủ, rõ ràng không phải ta đại ca đối thủ.

Miệng quạ đen, miệng quạ đen, ta mới không phải miệng quạ đen.

Cận Hầu giống như con ruồi một dạng ông ông kêu, Quản Đại Ngưu cũng đã sớm khó chịu hắn.

Giản Bắc bên cạnh mắt, hắn ngửi được bên trong mông ngựa hương vị, Dựa vào, mập mạp, ngươi thế mà len lén ở đây chụp ta đại ca mông ngựa?

Cái gì gọi là vuốt mông ngựa? Quản Đại Ngưu hừ hừ nói, Ta đây là ăn ngay nói thật.

Sau khi nói xong nói khẽ với Giản Bắc đạo, Ta cảm thấy ta rất nhanh liền có thể độ kiếp rồi.

Giản Bắc bừng tỉnh đại ngộ, biết rõ.

Độ kiếp phía trước, phải cùng thiên đạo đệ đệ tạo mối quan hệ mới được.

Bởi vì cái gọi là có người dễ làm chuyện, phía trên có người, dễ độ kiếp.

Giản Bắc chỉ có thể từ trong thâm tâm biểu dương một câu, Ngươi chó thật!

Mạnh tiêu cũng đi theo một cước đạp tới, Mập mạp, ngậm miệng!

Quản Đại Ngưu kịp thời tránh đi, đem ngựa cái rắm đập tới thực chất, Chiêu mới vừa rồi đó mổ heo kiếm quyết quá soái, bao nhiêu lợi hại a, ai có thể ngăn cản được?

Cái kia ma tộc nữ nhân chắc chắn bị đánh cho tàn phế, bằng không thì nàng không có khả năng đến bây giờ đều không hề lộ diện, cũng không thể vẫn suy nghĩ trốn đi đánh lén a?

Nhưng mà, Quản Đại Ngưu vừa mới nói xong, một đạo hắc sắc quang mang phóng lên trời.

Hồng quang biến mất lúc, hắc sắc quang mang tựa như từ giữa hồng quang sinh ra, hóa thành một đạo màu đen Thiểm Điện Sát hướng Lữ Thiếu Khanh.

Khôi giáp màu đen bộc phát ra quang mang đen kịt, lộ lấy một loại càng thêm cuồng bạo tư thái bộc phát, lại một lần nữa hóa thần vì chiến thần, quơ vũ khí của mình, trực đảo hoàng long.

Tốc độ so với phía trước càng nhanh, sức mạnh so với phía trước càng mạnh hơn.

Lực lượng cường đại gây nên thiên địa rung chuyển, giơ cao lên Lang Nha bổng oanh sát đến Lữ Thiếu Khanh trước mặt, tiếp đó hung hăng nện xuống.

Ầm ầm!

Lang Nha bổng nện xuống, thế giới phảng phất đều phải dưới một kích này sụp đổ.

Nhưng mà có thể hủy diệt thế giới một kích này lại bị Lữ Thiếu Khanh đưa tay đưa tay ngăn lại.

Bành!

Hai cỗ sức mạnh va nhau, lại là một cỗ có thể hủy diệt hết thảy sóng xung kích bộc phát.

Không, không có khả năng!

Lộ nhịn không được thất thanh kêu to.

Một kích này là nàng một kích mạnh nhất, vô song sức mạnh thậm chí có thể hủy diệt thế giới.

Lại bị Lữ Thiếu Khanh chặn lại?

Lộ không thể tin được, nàng hoài nghi mình đang nằm mơ!

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh một tiếng, Ma tộc sức mạnh rất mạnh, đáng tiếc a, ngươi là một cái ba tám, lực lượng của ngươi ngoại trừ có thể đâm Thánh Chủ, không còn dùng cho việc khác!

Đáng chết!

Lộ lửa giận hận không thể từ thân thể mỗi một cái bộ vị phun mạnh ra tới.

Dưới sự phẫn nộ, Lang Nha bổng lần nữa tỏa ra ánh sáng, mà lần này, tia sáng lại là một cổ quỷ dị hào quang màu xám.

Mà tại cái này Tiêu Y bên này, Doãn Kỳ rút ra cự kiếm, mạnh tiêu vung lên nắm đấm, Tiêu Y đem tiểu Hắc buông ra, các nàng muốn đánh chết Quản Đại Ngưu cái này chỉ béo quạ đen.

Quản Đại Ngưu đối mặt với ánh mắt của mọi người, ngượng ngùng mà cười, hắn nói, Ai, ai nghĩ đến ma tộc sẽ như thế giảo hoạt?

Bất quá nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh chặn lộ đánh lén, hắn vội vàng nói, Nhìn, ta đều nói đại ca anh minh thần võ, không có khả năng bị người đánh lén thành công.

Nhưng mà hắn vừa mới nói xong, nơi xa liền truyền đến Lữ Thiếu Khanh âm thanh, Ôi......

Tiếp lấy cơ thể của Lữ Thiếu Khanh từ trên trời rơi xuống, tựa hồ lâm vào trong hôn mê.

Mạnh tiêu giận dữ, nắm đấm nén giận vung ra, Mập mạp chết bầm, để mạng lại......