Thứ 1039 chương Quái vật tới.

Tương Quỳ mang theo cùng nhau Ti Tiên bốn người từ Huyền Thổ trong thế giới đi ra, vượt qua cửa hang liền đi tới nghị sự đại điện bầu trời.

Nhìn xem nghị sự đại điện ngay tại phía trước phía dưới, Tương Quỳ sắc mặt càng thêm phức tạp.

Quả nhiên là lủng một lỗ, Huyền Thổ thế giới cũng lại che giấu không được.

Hắn có thể thấy trước, tế thần tại tương lai không lâu sẽ mang đại quân giết đến.

Ở đây, sẽ trở thành chiến hỏa bay tán loạn chi địa.

Tiền bối lưu lại cuối cùng cõi yên vui cũng biết biến mất ở trong chiến hỏa.

Bọn hắn cái này một số người có thể có mấy cái còn sống sót?

Quen thuộc thân nhân, bằng hữu, chúng thuộc hạ chờ cũng sẽ ở trong trận này sắp đến hạo kiếp tan biến.

Thế giới cũng biết triệt để lâm vào hắc ám.

Vừa nghĩ tới tương lai có thể sẽ phát sinh sự tình, Tương Quỳ trong lòng liền không nhịn được run rẩy.

Nhưng mà hắn bây giờ còn có thể làm cái gì sao?

Tương Quỳ không biết.

Suy nghĩ hỗn loạn hắn chỉ có thể thở dài một tiếng, Ai.....

Cùng nhau Ti Tiên lo lắng không thôi, Gia gia, làm sao bây giờ?

Tương Quỳ lắc đầu, Chỉ có thể gặp đi bộ bước, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn.

Tổ chức ở đây nhiều người như vậy, muốn chạy cũng là chạy không thoát.

Hơn nữa cũng không biện pháp chạy, thế giới bên ngoài đối với bọn hắn những tu sĩ này không phải như vậy hữu hảo.

Bây giờ vị trí bại lộ, bọn hắn có thể làm chỉ có thể là chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu.

Hi vọng bọn họ 3 cái có thể có trợ giúp a.

Ba người bọn hắn, dĩ nhiên là chỉ Lữ Thiếu Khanh tam sư huynh muội.

Tương Quỳ trăm phương ngàn kế đem bọn hắn tìm trở về, chính là bởi vì quẻ tượng bên trên biểu hiện ra ba người bọn họ đặc biệt, đối với thí thần tổ chức có trợ giúp.

Bây giờ Tương Quỳ đem hi vọng cuối cùng ký thác vào trên người bọn họ.

Dận khuyết lại cười lạnh, đạo, Liền sợ bọn hắn không chịu hỗ trợ.

Dận khuyết là tuyệt không nguyện ý từ bỏ nói Lữ Thiếu Khanh nói xấu cơ hội, Nhìn hắn thái độ liền biết.

Trái điệp cũng là mười phần đồng ý, nhíu lại cái mũi, Đúng a, tên kia, quá ghê tởm.

Trước mấy ngày mở hội nghị xong, sư phụ trở về liền tự bế.

Thế mà dùng đánh cược hố ta sư phụ.

Còn dám cãi vã đại trưởng lão, đem đại trưởng lão giận quá chừng.

Nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh thái độ, Tương Quỳ cũng cảm giác được tâm tắc, đích xác, tên hỗn đản kia tiểu tử quá ghê tởm.

Hắn cắn răng, nổi giận đùng đùng, Hừ, không chịu cũng phải chịu.

Nếu là không chịu, hắn cũng sẽ không dung túng Lữ Thiếu Khanh.

Phía trước là bởi vì quẻ tượng nguyên nhân, biết Lữ Thiếu Khanh tương lai đối với tổ chức có tác dụng lớn, cho nên mới cố nén không đối với hắn đánh.

Đến tổ chức sinh tử tồn vong lúc, hắn không có khả năng lại dung túng.

Dận khuyết quay đầu liếc mắt nhìn cửa hang, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh cũng như ẩn như hiện, trong lòng của hắn cười đắc ý, đối với Tương Quỳ đạo, Đại trưởng lão, ta cảm thấy, bây giờ tốt nhất vẫn là đem hắn từ bên trong cửu đi ra.

Hắn không phải nói sư huynh của hắn sư muội tại tầm bảo sao? Hẳn là không thể bị quấy rầy a?

Có thể dùng cái này tới uy hiếp hắn, để cho hắn đi ra hỗ trợ, hắn trận pháp tạo nghệ không tệ, có thể để hắn hỗ trợ gia cố tổ chức ở đây.

Bây giờ lúc này, nhiều một phần sức mạnh, đối với chúng ta mà nói liền nhiều một phần phần thắng.

Dận khuyết nhiều hỏng, là muốn đem Lữ Thiếu Khanh làm lao công tới sai bảo.

Tương Quỳ có mấy phần ý động.

Nhìn thấy Tương Quỳ ý động, dận khuyết tiếp tục thêm mắm thêm muối, Hắn ở bên trong, không chừng cũng tại suy nghĩ như thế nào trốn.

Đây cũng không phải là dận khuyết nói chuyện giật gân, mà là hắn bằng vào kinh nghiệm của mình đạt được ngờ tới.

Cho nên, ta cảm thấy đại trưởng lão vẫn là đem hắn lưu lại ngay dưới mắt, nhìn xem cho thỏa đáng.

Dù sao, bọn hắn thế nhưng là đại trưởng lão như lời ngươi nói người đặc biệt.

Vạn nhất đi, chúng ta nhưng liền không có phần thắng rồi.

Những lời này triệt để thuyết phục Tương Quỳ.

Tương Quỳ nghĩ cũng phải, đem tên kia mang ra giám sát chặt chẽ hắn cũng là một chuyện tốt.

Tương Quỳ gật đầu, Nói không sai.

Nhưng mà trái điệp bỗng nhiên nói, Mau nhìn, cửa hang đóng lại.

Đám người quay đầu, thấy được chậm rãi đóng lại cửa hang, cuối cùng trở về hình dáng ban đầu.

Đám người trợn tròn mắt, mới vừa rồi còn thật tốt a.

Trái điệp kinh ngạc nói, Như thế nào đóng lại?

Cùng nhau Ti Tiên thở dài, Nếu ta đoán không lầm, hẳn là Mộc công tử.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại bên cửa hang, cùng nhau Ti Tiên thấy được.

Trong lòng không thể không có cái suy đoán này.

Dận khuyết sắc mặt khó coi, Có thể, tên ghê tởm.

Đại trưởng lão, hắn nhất định có âm mưu gì, hẳn là đem hắn bắt được.

Dận khuyết trong lòng tức giận đến muốn thổ huyết.

Làm sao có thể liền đóng lại đâu?

Tên hỗn đản kia đến cùng có cái gì đặc biệt?

Đại trưởng lão hẳn là ra tay đem hắn đánh chết, liền không có cái này nhiều chuyện.

Tương Quỳ lắc đầu, Không có thời gian.

Lần nữa tiến vào Huyền Thổ thế giới, cần thời gian, Lữ Thiếu Khanh cũng đã thề, không ở bên trong làm phá hư.

Không có mau lẹ thông đạo, Tương Quỳ không có ý định đi đem Lữ Thiếu Khanh bắt được, hắn còn rất nhiều việc cần hoàn thành.

Tương Quỳ thân ảnh lóe lên, tiến vào nghị sự đại điện, tiếp lấy trong tổ chức vang lên tiếng chuông.

Đông đảo trưởng lão hội tụ nghị sự đại điện.

Theo không ngừng mệnh lệnh từ trong đại điện phát ra, trong tổ chức tràn ngập một cỗ không khí khẩn trương.

Tất cả mọi người đều hành động.

Người bình thường mang đủ đồ ăn, tiến vào xây dựng xong chỗ tránh nạn hoặc thông qua truyền tống trận ly khai nơi này.

Các tu sĩ bắt đầu vũ trang lên, pháp khí, đan dược nhao nhao phát ra tiếp.

Phía ngoài phân bộ tinh nhuệ trở về, đồng dạng bắt đầu làm đủ chuẩn bị.....

Thời gian đi qua rất nhanh mấy ngày, tổ chức nơi này không khí khẩn trương không giảm trái lại còn tăng, tất cả mọi người đều thần kinh căng thẳng.

Bọn hắn đã biết, ở đây đã bại lộ, quái vật lúc nào cũng có thể sẽ giết đến.

Bóng đêm buông xuống, u ám tia sáng vẩy vào đại địa bên trên, tổ chức ở đây tựa hồ đã an tĩnh lại.

Bỗng nhiên, ầm ầm một tiếng nổ vang lên.

Có người hét to, Ngũ trưởng lão bị giết, điển tịch thất bị hủy....

Tiếng nổ dường như là tín hiệu, tổ chức ở đây không ngừng vang lên nổ tung, hừng hực ánh lửa dấy lên.

Vô số người thất kinh, tiếng báo động thê lương liên tiếp.

Đan dược phòng bị hủy, trưởng lão thụ thương...

Có người làm phản rồi, trời ạ, lại là Trần trưởng lão...

Đáng chết, hắn là quái vật gian tế, giết hắn...

Tương Quỳ thân ảnh lóe lên, đi tới trên bầu trời, bên cạnh xuất hiện nhị trưởng lão cung thọ cùng tam trưởng lão Cảnh Ngộ đạo.

Bọn hắn nhìn cũng không nhìn phía dưới, mà là ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời.

Tương Quỳ sắc mặt khó coi, Tới!

Trên bầu trời, toát ra một cỗ khói đen, giống như mây mù yêu quái giống như trống rỗng xuất hiện, tiếp đó cấp tốc mở rộng, chỉ là mấy hơi thở liền kéo dài toàn bộ bầu trời, mênh mông vô bờ.

Rống!

Một tiếng làm cho người sợ hãi gầm thét từ trong khói đen truyền ra, một cái màu đen quái vật từ khói đen hừng hực ra, mà tại trong khói đen, lộ ra điểm điểm tinh hồng, lít nha lít nhít.....