Thứ 2536 chương Độn giới, một cái chuồng chó.

Thân ảnh màu lam, tại Tống Liêm mười còn lại vị Đại Thừa kỳ trước mặt lộ ra là đơn bạc như vậy nhỏ yếu.

Hắn thật đúng là dám!

Một người có thể đỡ được Giới Chủ hơn mười người công kích?

Chết chắc!

Ha ha, vì mình cái gọi là bằng hữu, ngu xuẩn......

Hắn chết, bằng hữu của hắn cũng rất nhanh hội bộ phía sau trần....

Đông đảo tu sĩ nhịn không được giễu cợt, đều cảm thấy Lữ Thiếu Khanh đầu óc rút mới có thể chính diện ngạnh kháng Tống Liêm đám người liên thủ công kích.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh vẫn là bộ kia chẳng hề để ý biểu lộ.

Tống Liêm trong lòng sát ý vụt vụt dâng đi lên.

Rất tốt! Tống Liêm đằng đằng sát khí đạo, Có chút lòng can đảm, chỉ cần ngươi có thể chống được chúng ta nhất kích, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết!

Những thứ khác Đại Thừa kỳ phát ra mỉm cười.

Mười mấy cái Đại Thừa kỳ liên thủ nhất kích, không ai có thể ngăn cản được.

Ha ha, có thể ngăn cản mười chín Đại Thừa kỳ người còn không có xuất sinh.

Hắn có thể ngăn cản, trừ phi hắn là tiên.....

Đại ca, hồ đồ a! Giản Bắc cũng không nhịn được lắc đầu, Quá lỗ mãng.

Đồng thời cũng mười phần tiếc hận, Thật tốt thế cục, làm sao lại đã biến thành như vậy chứ?

Ai, Giản Bắc trong lòng thở dài.

Nói cho cùng vẫn là quá mức lỗ mãng, cố ý tìm thượng giới chủ.

Một bước này, đi nhầm!

Giản Nam bên này đã xúc động đến rối tinh rối mù, Hắn là vì chúng ta!

Ánh mắt lập loè hơi hơi óng ánh tia sáng, vững vàng nhìn chằm chằm xa xa Lữ Thiếu Khanh.

Mạnh tiêu lo lắng nói, Hắn có thể thực hiện được a?

Quản Đại Ngưu lập tức nói, Được không!

Mười chín vị Đại Thừa kỳ tu sĩ, không phải mười chín vị Luyện Khí kỳ tu sĩ.

Hắn lần này dữ nhiều lành ít, chúng ta cũng là dữ nhiều lành ít.....

Mập mạp, ngươi ngậm miệng! Mạnh tiêu quơ nắm đấm, hung hăng hướng về Quản Đại Ngưu đánh tới.

Giống con quạ đen, ồn ào quá!

Ai! Quản Đại Ngưu nhẹ nhõm tránh ra, kêu gào, Cùng cảnh giới phía dưới, không ai có thể là đánh trúng ta.

Tên hỗn đản kia bất quá là ỷ vào thực lực của mình mạnh mới có thể đánh ta, cùng cảnh giới, ta có thể nhẹ nhõm trừng trị hắn......

Lời còn chưa dứt, bịch một tiếng, đầu cảm thấy tê rần, trước mắt biến thành màu đen, thẳng tắp đổ xuống.

Ngất đi phía trước, hắn nghe được tiểu Bạch lạnh lùng âm thanh, Yếu gà!

Lúc cơ nhìn qua Đàm Linh, Linh tỷ tỷ, làm sao bây giờ?

Lần thứ nhất nhìn thấy trường hợp như vậy, lúc cơ không biết như thế nào cho phải.

Sư phụ nàng để cho nàng tới độn giới ở đây, lại không có giao phó bất cứ chuyện gì.

Đi vào nơi này nàng không hiểu ra sao, đối mặt với độn giới ở đây, nàng thậm chí ngay cả đi cái nào giới cũng không biết.

Lữ Thiếu Khanh nếu như bại, các nàng cái này một số người tuyệt đối chết chắc.

Đàm Linh cũng là buồn rầu lấy lắc đầu, rất tức giận, Đáng giận hỗn đản gia hỏa, cũng không biết thu liễm một chút?

Đi ở đâu cũng là trêu đến một thân phiền phức.....

Đi hàn tinh cũng là trực tiếp cùng bọn hắn thánh địa chống đối, tới độn giới trực tiếp cùng Giới Chủ chống đối.

Trời sinh đòn khiêng tinh sao?

Tại mọi người buồn rầu lúc, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, Đến đây đi, để cho ta xem một chút các ngươi có bao nhiêu lợi hại?

Độn giới, độn giới người, bất quá là một cái chuồng chó, cất giấu một đám hạng người ham sống sợ chết.....

Đáng chết!

Ngươi nói cái gì?

Làm càn....

Lữ Thiếu Khanh lời nói không thể nghi ngờ là sâu đậm đau nhói Tống Liêm bọn người.

Địa đồ pháo tất cả độn giới người, lại một lần nữa để cho độn giới người đối với Lữ Thiếu Khanh cừu hận càng sâu.

Một cái người bên ngoài cũng dám nói bọn họ như vậy độn giới người?

Ngươi tính là cái gì chứ a.

Giết hắn!

Giết hắn cái này cuồng vọng tự đại gia hỏa!

Đem hắn chém thành muôn mảnh......

Tống Liêm lạnh lùng mở miệng, Giết hắn!

Không cần Tống Liêm hạ lệnh, những thứ khác mấy vị Đại Thừa kỳ cũng là tràn đầy sát ý, lần thứ nhất gặp phải như thế chán ghét người bên ngoài.

Không giết chết đều đối không được chính mình ngàn vạn năm khổ tu.

Giết!

Đám người nhao nhao ra tay, trong nháy mắt, đất rung núi chuyển, thiên băng địa liệt.

Có thể sức mạnh khuếch tán, sau đó hội tụ, tạo thành sức mạnh dòng lũ, xé rách hết thảy, hung hăng hướng về Lữ Thiếu Khanh mãnh liệt mà đi.

Đối mặt cỗ này hủy thiên diệt địa lực lượng đáng sợ, Lữ Thiếu Khanh thần sắc không thay đổi, thậm chí ngay cả động một cái đều chẳng muốn động.

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Lữ Thiếu Khanh không nhúc nhích, liền mặc cho lực lượng đáng sợ dòng lũ nuốt mất.

Cái này, hắn sợ choáng váng sao?

Ha ha, ngu xuẩn, nói đến lợi hại như vậy, kết quả là lại bị dọa sợ, ngay cả động cũng không động được.....

Thấy cảnh này độn giới tu sĩ cười ha ha.

Cái này, cái này... Giản Bắc cả kinh toàn thân run rẩy, Đại ca, muốn, muốn làm gì?

Hắn, hắn bộ dạng này, làm được hả?

Mặc dù là câu nghi vấn, trên thực tế Giản Bắc đã không ôm bất kỳ hy vọng.

Hơn mười vị Đại Thừa kỳ liên thủ công kích, chính như những người khác lời nói, có thể ngăn cản tới cũng chỉ có tiên nhân rồi.

Giản Nam, mạnh tiêu mấy người đã là sắc mặt trắng bệch, trong lòng kịch liệt nhảy lên, thậm chí có một loại tâm tình tuyệt vọng dưới đáy lòng sinh sôi.

Ầm ầm thanh âm không ngừng truyền ra, khuếch tán, Lữ Thiếu Khanh vị trí đã triệt để sụp đổ, lộ ra hư không.

Tống Liêm bọn người nhịn không được lộ ra cười lạnh, tại dạng này công kích, không ai có thể sống sót.

Hừ! Không biết sống chết!

Dám khiêu chiến Giới Chủ, chán sống.

Người bên ngoài vô tri hại chết hắn....

Đông đảo Đại Thừa kỳ tu sĩ cũng tại lạnh lùng mở miệng, lộ ra bọn hắn cao cao tại thượng thân ảnh.

Tống Liêm đứng tại ở giữa nhất, phía trước nhất, nhìn phía xa, trên mặt ra vẻ bình tĩnh, trong lòng lại là rất muốn hát vang một khúc.

Hỗn đản người bên ngoài, biết ta độn giới lợi hại?

Nhưng mà sau một khắc, tại sáng chói nổ tung trong ánh sáng, bỗng nhiên vọt ra khỏi hai đạo quang mang.

Hắc bạch lưỡng sắc quang mang phóng lên trời, giống như thức tỉnh thần long một dạng gào thét mà lên.

Chung quanh nổ tung tia sáng ảm đạm phai mờ, đủ mọi màu sắc tia sáng không cách nào che giấu hắc bạch tia sáng chói mắt.

Sau đó, màu đen lưỡng sắc quang mang bên trong bộc phát ra ngàn vạn loại tia sáng......