Thứ 1936 chương Ngươi không ở trong nhà đâm ta tiểu nhân.

Một hiệp, Tư Mã nghi ngờ bị đánh gần chết.

Đông đảo Tư Mã gia tộc người thất kinh.

Tư Mã nghi ngờ là bọn hắn trong tộc trẻ tuổi nhất thiên tài cao thủ, tại trước mặt địch nhân một hiệp đều nhịn không được.

Địch đến mạnh bao nhiêu?

Tư Mã nghi ngờ từ trên trời rơi xuống đi, trọng trọng đập xuống đất.

Hắn thậm chí không có thời gian xem xét thương thế của mình, trong mắt của hắn lộ ra kinh hoảng, khó có thể tin kêu đi ra, Hợp, Hợp Thể kỳ?

Tư Mã nghi ngờ hy vọng chính mình cảm giác sai, nhưng mà trong lòng của hắn rất rõ ràng, hắn không có cảm giác sai.

Lữ Thiếu Khanh đã là hợp thể kỳ tồn tại, thực lực viễn siêu với hắn.

Tư Mã nghi ngờ rất thống khổ, hắn vừa hi vọng là giấc mộng.

Trên thế giới để cho người chuyện đau khổ không gì bằng địch nhân tiến bộ, địch nhân trở nên càng mạnh, chính mình lại càng đau đớn.

Tư Mã nghi ngờ như thế nào cũng không nghĩ ra, chỉ là ngắn ngủi mười mấy hai mươi năm, Lữ Thiếu Khanh đã trở thành hợp thể kỳ tồn tại, trở thành hắn nằm mộng cũng muốn bước vào tồn tại.

Tư Mã gia gia chủ, Tư Mã Lực Nhân xuất hiện.

Xét thấy đối phương thực lực cường hãn, hắn vừa xuất hiện liền tư thái phóng rất nhiều thấp, cung kính khách khí.

Hắn hướng về phía Lữ Thiếu Khanh chắp tay một cái, Không biết mấy vị đạo hữu đại giá quang lâm, có gì chỉ giáo?

Mã Đức, quá mức.

Vừa thấy mặt đã đem Tư Mã gia làm thành dạng này, Tư Mã gia trêu chọc người nào?

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, nhìn qua phía dưới giẫy giụa bò dậy Tư Mã nghi ngờ đạo, Như thế nào ngươi không ở trong nhà đâm ta tiểu nhân? Không có đem thân phận của ta nói cho ngươi trong nhà người sao?

Tư Mã nghi ngờ chỉ vào Lữ Thiếu Khanh la lớn, Phụ thân, chính là hắn đã giết chủ ta thân cái kia đáng chết nhân loại.

Cái gì?

Là nhân tộc kia?

Là bị Mộc Vĩnh đại nhân lưu đày nhân tộc kia?

Tư Mã gia tộc người nhao nhao kinh hãi, vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh sẽ xuất hiện ở đây.

Tư Mã Lực Nhân trong lòng âm thầm lẫm nhiên, hắn lần nữa chắp tay một cái đạo, Đạo hữu, ngươi hơi bị quá đáng đi?

Tại Tổ Tinh bên kia, ngươi đối với khuyển nhi làm sự tình, ta còn không có cùng các ngươi tính sổ sách.

Các ngươi ngược lại dám chủ động giết đến tận cửa, chẳng lẽ ngươi cho rằng ta Tư Mã gia dễ ức hiếp sao?

Không có a, các ngươi Tư Mã gia tộc ngưu bức rất nhiều, ta nơi nào dám nói các ngươi dễ ức hiếp?

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, nhưng mà cười cười, ánh mắt của hắn dần dần trở nên lạnh, Các ngươi cùng ta ở giữa có chuyện còn không có tính sổ sách, giữa ta và các ngươi cũng có sự tình còn không có tính toán.

Con của ngươi lại dám đối với ta sư nương động thủ, không giết hắn, ta khó mà hướng sư phụ sư nương giao phó!

Chuyện này Tư Mã Lực Nhân đã biết, trên thực tế đây hết thảy đều phải quái cái kia Mộc Vĩnh.

Tư Mã Lực Nhân hít sâu một hơi nói, Đây hết thảy cũng là cái hiểu lầm.

Nếu là biết là sư mẫu của ngươi, nhi tử ta tuyệt đối sẽ không động thủ.

Tư Mã hoài tâm cũng là âm thầm gật đầu.

Không tệ, nếu là biết Lữ Thiếu Khanh đáng sợ như vậy, đánh chết hắn cũng không muốn đi trêu chọc dạng này sát tinh.

Tư Mã Lực Nhân đồng thời không muốn cùng Lữ Thiếu Khanh nổi lên va chạm, dù sao hợp thể kỳ địch nhân có thể không trêu chọc liền không trêu chọc.

Cho nên hắn lần nữa nói, Ngươi cũng đối với ta Tư Mã gia động thủ, cho nên, chuyện này cứ tính như thế, như thế nào?

Không được a! Lữ Thiếu Khanh nơi nào sẽ đồng ý, Để cho ta bắt ngươi nhi tử đầu người đi tìm ta sư nương, ta sư nương nói tính toán coi như xong.

Đến lúc đó ta đem người đầu trả cho ngươi.

Hỗn đản! Tư Mã nghi ngờ tức giận tới mức giậm chân, gầm thét liên tục.

Cầm ta đầu người?

Ngươi có thực lực này sao?

Phụ thân, giết hắn!

Tư Mã Lực Nhân cũng nổi giận, ta ôn tồn, ngươi không cho mặt mũi như vậy?

Hảo, hảo, Tư Mã Lực Nhân cũng nhịn không được nữa, cả giận nói, Không biết trời cao đất rộng nhân loại, hôm nay cho ngươi cơ hội ngươi không cần, ngươi chớ có trách ta tâm ngoan thủ lạt.

Sau đó phát ra tín hiệu, hét lớn một tiếng, Cho mời trưởng lão!

Tại Tư Mã gia đằng sau, một cổ khí tức cường đại bộc phát, tựa như một đầu ngủ say dã thú thức tỉnh.

Sau một khắc, một bóng người xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Một cái thanh bào trung niên nhân, khuôn mặt lạnh lùng, thân hình cao lớn, da tay ngăm đen nhìn xem làm cho người từ trong lòng sinh ra sợ hãi.

Nhìn người nọ, Gia Cát Phụ nhịn không được nhíu mày, Tư Mã Tương? Hắn cũng bước vào Hợp Thể kỳ?

Gia Cát Ngữ Đường trong lòng cả kinh, Hai, ba trăm năm trước, Tư Mã Tương cường đại nhất thiên tài, Tư Mã Tương?

Vốn cho là hắn đã vẫn lạc, không nghĩ tới là trốn đi tu luyện.

Gia Cát Phụ lạnh lùng nói, Ta sẽ Tư Mã Tương giao thủ qua, người này trời sinh tính bưu hãn, hung hãn không sợ chết, không phải dễ dàng đối phó như vậy.

Gia Cát Khúc lại lắc đầu, Hắn không phải đối thủ của tiểu tử đó.

Chỉ có tự mình hiểu qua mới biết được Lữ Thiếu Khanh mạnh bao nhiêu.

Gia Cát hun trong lòng không hiểu có loại vui mừng, đại trưởng lão đã trở nên giống như nàng.

Mặc dù chán ghét tên hỗn đản kia, nhưng cũng biết tên hỗn đản kia rất mạnh.

Tư Mã gia nhân nhìn người tới sau, một chút tuổi lớn tộc nhân nước mắt tuôn đầy mặt.

Là Tư Mã Tương trưởng lão!

Ha ha, cho là Tư Mã Tương trưởng lão đã vẫn lạc, nguyên lai là bế quan tiềm tu, ha ha...

Là tộc ta phía trước tối cường thiên tài? Quá tốt rồi, có hắn ra tay, bọn hắn chết chắc.

Ha ha......

Tư Mã gia nhân chấn phấn không thôi, có hợp thể kỳ cao thủ xuất hiện, cái gì a miêu a cẩu dám đến nháo sự, hết thảy đánh chết.

Tư Mã Lực Nhân đối với Tư Mã Tương chắp tay, Trưởng lão, mấy người bọn hắn nhân tộc tới ta Tư Mã gia nháo sự, mong rằng trưởng lão ra tay!

Tư Mã Tương ánh mắt lạnh lùng rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, lộ ra khinh miệt.

Mặc dù nhìn không rõ ràng, thế nhưng loại thanh xuân non nớt là không lừa được người.

Tiểu quỷ Trẻ tuổi như vậy, lại mạnh, có thể cường đại đến đi đâu?

Hắn nhịn không được lạnh rên một tiếng, quát lớn Tư Mã Lực Nhân, Càng sống càng phí, liền mặt hàng này đều đánh không lại?

Tư Mã Lực Nhân vội vàng nói, Trưởng lão, hắn là Hợp Thể kỳ.

Hừ, Hợp Thể kỳ cũng chia mạnh yếu. Tư Mã gia biểu lộ không thay đổi, không có làm chuyện.

Hợp Thể kỳ Trẻ tuổi như vậy, từ trong bụng mẹ bắt đầu tu luyện cũng chẳng mạnh đến đâu.

Cường đại là cần thời gian, một cái tiểu quỷ, có thể tu luyện thời gian bao lâu?

Lữ Thiếu Khanh đối với Tư Mã Tương lời nói mười phần đồng ý, Không tệ, Hợp Thể kỳ cũng chia mạnh yếu.

Thí dụ như ngươi, một cái hàng lởm Hợp Thể kỳ......