Thứ 283 chương Nhị sư huynh trốn đơn.

Phương Hiểu trong tay cầm cùng nhau xem không thấu chất liệu vật phẩm, mặt ngoài mang theo vết rỉ, xa xa nhìn lại, càng giống một khối bị bùn nhão bao khỏa tảng đá.

Lữ Thiếu Khanh từ phía trên chịu đến một cỗ khí tức quen thuộc.

Cùng lúc trước hắn từ Đường gia thương hội lấy được tấm lệnh bài kia khí tức giống nhau như đúc, cùng thời gian phòng linh bài, bàn ngọc khí tức như ra nhất trí.

Mặc dù rất yếu ớt, nhưng Lữ Thiếu Khanh không cho rằng chính mình cảm giác sai lầm.

Hơn nữa,

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lơ đãng nhìn lướt qua trên tay mình.

Giới chỉ đang tản ra cảm giác nóng bỏng, cùng phía trước một dạng.

Phương Hiểu nhìn xem Lữ Thiếu Khanh biểu lộ nghiêm túc lên, trong nội tâm nàng có chút khẩn trương.

Nàng từ Biện Nhu Nhu chỗ đó nghe nói Lữ Thiếu Khanh cùng nàng tại Đường gia thương hội chỗ đó tranh chấp nguyên nhân, biết Lữ Thiếu Khanh nguyện ý xài ba ngàn mai linh thạch mua xuống một kiện vật phẩm thần bí.

Nàng liền hoa lớn tâm tư, bỏ ra không thiếu đại giới, mượn gia tộc lực lượng, cuối cùng tìm được cái này đồ vật.

Cũng không biết có được hay không.

Nhưng mà đây là Phương Hiểu có thể nghĩ đến đả động Lữ Thiếu Khanh biện pháp tốt nhất.

Nàng và Lữ Thiếu Khanh tiếp xúc thời gian không lâu lắm, cũng không tính ngắn.

Lấy nàng nhiều năm bò sờ lăn lộn lịch luyện đi ra ngoài ánh mắt, nàng biết Lữ Thiếu Khanh cùng rất nhiều người có khác biệt.

Thực lực cường hãn là một chuyện.

Càng quan trọng chính là tính cách hắn, bình thường nhìn giống lười biếng, đối với sự tình gì đều không có hứng thú.

Trên thực tế, có thể nói hắn là có sự kiêu ngạo của mình, có thể vào hắn pháp nhãn ít càng thêm ít, vô luận là người hay là vật.

Loại người này, muốn có được hỗ trợ của hắn, rất khó.

Nếu như nàng có thể có được Lữ Thiếu Khanh tán thành, nàng chỉ cần nhẹ nhàng mở miệng, không cần làm cái khác, liền có thể nhận được Lữ Thiếu Khanh hỗ trợ.

Đáng tiếc, nàng không phải Tiêu Y, không có loại kia đãi ngộ.

Cho nên, nàng chỉ có thể từ một phương hướng khác tới tay.

Tìm tới để cho hắn thứ cảm thấy hứng thú.

Tại Phương Hiểu thấp thỏm lúc, Lữ Thiếu Khanh chậm rãi mở miệng, Thứ này nơi nào tìm được?

Phương Hiểu trong lòng vui mừng, mặc dù Lữ Thiếu Khanh lời này không vui không buồn, nhưng nàng biết thứ này hữu dụng.

Nàng nói, Lữ công tử, thứ này ta cũng là ngẫu nhiên mà đạt được, ta hy vọng dùng cái này đồ vật nhận được Lữ công tử một lần hỗ trợ.

Phương Hiểu nói rất nhẹ nhàng, Lữ Thiếu Khanh biết Phương Hiểu vì thu được cái này đồ vật bỏ ra không thiếu đại giới.

Hắn nhận lấy, đáp ứng Phương Hiểu thỉnh cầu, Hảo, ta giúp ngươi.

Thứ này hắn nắm chắc phần thắng, vì cái này đồ vật, hắn chỉ có thể đi một chuyến Phương gia.

Bất quá ta không dám hứa chắc nhất định giúp ngươi trở thành Phương gia gia chủ, ta chỉ có thể nói tận lực.

Phương Hiểu trong lòng đại hỉ, ổn.

Lữ Thiếu Khanh thực lực nàng kiến thức qua, trong thế hệ trẻ, ngoại trừ Kế Ngôn, không người là đối thủ của hắn.

Nàng tin tưởng mình thỉnh ngoại viện là tối cường.

Có Lữ công tử ngươi câu nói này đầy đủ.

Tiếp lấy Phương Hiểu nói ra thời gian, Nếu như có thể mà nói, Lữ công tử, hai ngày nữa chúng ta liền xuất phát như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh không có cự tuyệt, lúc nào xuất phát hắn đều không quan trọng.

Cao hứng Phương Hiểu lúc này biểu thị bữa cơm này từ nàng mời.

Lữ Thiếu Khanh lại cự tuyệt, Phương lão bản, ngươi đánh cho ta gãy đã rất khá, ta nhưng không thể lại chiếm tiện nghi của ngươi.

Tiêu Y ở bên cạnh cố hết sức đồng ý nói, Chính là, hiểu tỷ tỷ, ngươi không cần thay Nhị Sư Huynh tỉnh linh thạch, hắn chính là có linh thạch.

Là thời điểm để cho nhị sư huynh ra một lần huyết mới được.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười gật đầu, biểu thị sư muội nói rất đúng, Nói không sai, ta có linh thạch. Điểm ấy tiền cơm còn có thể cấp nổi.

Đúng, Phương lão bản, liên quan tới cái này đồ vật, ta còn có chút sự tình cần hỏi ngươi.

Chúng ta ra ngoài nói tỉ mỉ.

Tiêu Y hiếu kỳ muốn cùng lấy ra ngoài, lại bị Lữ Thiếu Khanh trừng mắt liếc, Đại nhân nói chuyện, tiểu hài tử đi một bên, ngươi chờ ở tại đây.....

Tiêu Y không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ ngồi xuống, nàng rất hiếu kì, đến cùng là dạng gì đồ vật, lại có thể để cho nàng nhị sư huynh coi trọng như vậy.

Đối mặt kiện vật phẩm này, Lữ Thiếu Khanh thế mà lộ ra biểu tình ngưng trọng, để cho trong nội tâm nàng ngứa một chút, rất muốn cùng lấy đi xem một chút rốt cuộc là thứ gì.

Tuyên Vân Tâm cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh có vẻ mặt như thế.

Lữ Thiếu Khanh không ở nơi này, Tuyên Vân Tâm nhẹ nhõm rất nhiều, nàng hiếu kỳ hỏi Tiêu Y, Tiểu gợn muội muội, vừa rồi đó là cái gì?

Cùng Lữ Thiếu Khanh tiếp xúc đến nay, Lữ Thiếu Khanh cho Tuyên Vân Tâm cảm giác là đối với linh thạch chấp nhất, không là bình thường chấp nhất.

Cho dù là tứ phẩm Linh phù, trong mắt hắn cũng là mấy vạn mai linh thạch giá trị.

Tựa hồ chỉ có linh thạch mới là hắn coi trọng xem, đến nỗi những thứ khác hết thảy, không bị hắn để vào mắt.

Chẳng lẽ, món đồ kia giá trị cực lớn? Đáng giá mấy chục vạn linh thạch?

Tuyên Vân Tâm tâm bên trong âm thầm ngờ tới.

Bất quá món đồ kia khí tức phổ thông, không có gì đặc biệt.

Đối mặt Tuyên Vân Tâm vấn đề, Tiêu Y cũng là khổ não lắc đầu, nàng cũng không biết là đồ vật gì, trong lòng hiếu kỳ chết.

Đáng giận nhị sư huynh, có chơi vui không nói cho ta.

Tiêu Y cùng Tuyên Vân Tâm tại trong phòng chờ a chờ, nửa canh giờ trôi qua, còn không có gặp Lữ Thiếu Khanh trở về.

Tiêu Y lẩm bẩm, nhàm chán dùng ngón tay đâm mặt bàn, Cùng hiểu tỷ tỷ đang nói cái gì a, lâu như vậy vẫn chưa về.

Vừa mới nói xong, bên ngoài vang lên tiếng đập cửa, Tiêu sư tỷ, ta có thể đi vào sao?

Sau một khắc Vương Nghiêu từ bên ngoài đi vào.

Tiêu Y nâng tiểu Hồng, vuốt ve tiểu Hồng đầu, tò mò nhìn Vương Nghiêu, Vương sư đệ, ngươi có chuyện gì không?

Vương Nghiêu rất có vài phần ngượng ngùng, hắn nói, Tiêu sư tỷ, nên tính tiền.

Tính tiền? Ngươi nói là những thứ này sao? Tiêu Y chỉ vào cái bàn trước mắt, đạo, Ngươi chờ một chút a, nhị sư huynh hắn còn chưa có trở lại.

Vương Nghiêu thận trọng liếc mắt nhìn Tiêu Y, đạo, Tiêu sư tỷ, Lữ sư huynh đã đi, hắn nói từ ngươi tới tính tiền.

Gì?

Tiêu Y ngây dại, hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề, nghe lầm.

Ngươi nói cái gì? Ngươi nói lại lần nữa?

Vương Nghiêu muốn khóc, Tiêu Y dù sao cũng là thân truyền đệ tử, nếu như bị Tiêu Y bởi vì cái này mà ghi hận, cuộc sống của hắn không dễ chịu.

Nhưng mà đây là Lữ Thiếu Khanh lời nhắn nhủ sự tình, hắn không thể không bộ dạng này.

Lữ sư huynh hắn nói có chuyện gấp đi về trước, bữa cơm này từ ngươi tới tính tiền.

Khi nào thì đi? Tiêu Y cảm thấy đầu của mình có chút choáng, giống uống rượu giả.

Vương Nghiêu chú ý tới Tiêu Y sắc mặc nhìn không tốt, muốn khóc lên dáng vẻ, tiếp tục thận trọng nói, Nửa canh giờ sự tình đã đi, hắn nói ngươi còn không có ăn no, để cho ta nửa canh giờ lại tới tìm ngươi tính tiền.

Tiêu Y xem như hiểu rồi, nhị sư huynh trốn đơn, nàng bị hố.

Chính mình vẫn là quá ngây thơ rồi, quá đơn thuần.

Bị nhị sư huynh để mắt tới linh thạch, lúc nào có thể chạy trốn được đâu?

Đối mặt dạng này nhị sư huynh, Tiêu Y lệ rơi đầy mặt, Không được, ta đi tìm hiểu tỷ tỷ, để cho nàng cho ta miễn phí.

Vương Nghiêu sắc mặt cổ quái, Lữ sư huynh liền điểm này đều liệu đến?

Hắn đúng sự thật đem Lữ Thiếu Khanh nói cho hắn biết lại nói đi ra, Tiêu sư tỷ, Lữ sư huynh nói, ngươi đến lúc đó muốn cùng hắn đi Phương gia, liền tự mình tính tiền, không cho phép đi tìm lão bản miễn phí.

Tiêu Y một đầu vừa ngã vào trong Tuyên Vân Tâm nghi ngờ, nước mắt rưng rưng, trốn không thoát a.

Không bảo vệ chính mình điểm này linh thạch.

Sau nửa ngày, Tiêu Y cắn răng, Bao nhiêu linh thạch? Nhớ kỹ đánh gãy.

Xóa đi số lẻ, là ba ngàn hai trăm mai hạ phẩm linh thạch.

Tiêu Y không phục, la hét, Bữa cơm này ta tính qua, không đến 3000 mai linh thạch, như thế nào nhiều nhiều như vậy?

Khai hắc cửa hàng sao? Vẫn là nói muốn lừa ta không biết đếm? Ta cũng không phải mù chữ.

Lữ sư huynh gói.....