Thứ 845 chương Đi lên liền bị sét đánh?.

Nhìn xem so Lữ Thiếu Khanh còn muốn lớn hơn mấy lần tia chớp màu đen hướng về Lữ Thiếu Khanh rơi xuống, tất cả Thánh tộc tu sĩ trong lòng vô cùng phấn chấn,

Cái này nhân tộc đơn giản quá đáng giận.

Vô cùng giảo hoạt, miệng cũng là để cho người hận đến nghiến răng.

Thánh Chủ ra tay đều đánh không chết hắn, cái này khiến đông đảo Thánh tộc tu sĩ trong lòng cảm thấy thất bại.

Suy nghĩ một chút đều cảm thấy nổi nóng.

Bây giờ cực lớn sấm sét rơi xuống, dù là tia chớp màu đen để lộ ra là tà ác.

Nhưng ở giờ khắc này, đông đảo Thánh tộc tu sĩ cảm thấy tia chớp màu đen chính là người mình.

Đàm Linh 3 người cũng dừng lại, nhìn lên bầu trời cực lớn sấm sét hướng về phía Lữ Thiếu Khanh rơi xuống.

3 người khiếp sợ không gì sánh nổi, như thế nào đi lên liền bị sét đánh?

Đàm Linh mười phần không nói gì.

Chớp liên tục điện đều không quen nhìn cái kia hỗn đản vì người sao?

Cái kia hỗn đản quả nhiên tới nơi nào cũng là làm cho người hận đến nghiến răng nghiến lợi gia hỏa.

Bị sét đánh, tốt.

Chỉ là, cái này Lôi Điện quá lớn, có thể hay không bị đánh chết?

Không cứu nổi, chết chắc. Bên cạnh lúc Liêu lần nữa nói chắc như đinh đóng cột, mười phần chắc chắn.

Lúc Liêu trong lòng cắn răng, ta cũng không tin ta hôm nay nói trúng không được một lần.

Lúc Liêu trong lòng đắng a.

Hắn đều không biết hướng ai chửi bậy.

Hai ngày này hắn một mực bị điên cuồng đánh mặt, khuôn mặt đều bị quất sưng lên.

Tại Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn trên người phán đoán, hắn liền không có trúng qua một lần.

Mỗi một lần đều bị quất khuôn mặt.

Nhưng điều này cũng làm cho lúc Liêu mười phần không phục.

Ta cũng không tin sẽ không bên trong một lần.

Lần này, cực lớn tia chớp màu đen, nhìn so Lữ Thiếu Khanh còn muốn lớn hơn một nửa.

Tia chớp như vậy ẩn chứa uy năng là cực kỳ kinh khủng.

Hóa thần tới, tại trước mặt tia chớp này cũng phải quỳ xuống hát chinh phục.

Cho nên, lúc Liêu lần này rất có tự tin.

Cực lớn tia chớp màu đen ầm ầm xuống, tại tất cả mọi người trong ánh mắt khoảng mệnh trung Lữ Thiếu Khanh.

Cực lớn đau đớn truyền đến, Lữ Thiếu Khanh nhịn không được kêu to lên.

A...

Không phải trên thân thể đau đớn, mà là trên linh hồn truyền đến đau đớn.

Lữ Thiếu Khanh phát hiện tia chớp màu đen rơi xuống, tiến vào trong cơ thể hắn, tiếp lấy liền biến mất rất nhanh xuất hiện tại thức hải bên trong, bị màu đen năng lượng cầu hấp thu.

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, quả nhiên là cái này chó khách trọ giở trò quỷ.

Không cho tiền thuê cũng được, còn cho mình kiếm chuyện.

Giật mình, thể nội Nguyên Anh xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng quyết tâm, ngươi ăn? Ta cũng muốn ăn.

Không cho ta tiền thuê nhà, còn nghĩ ăn uống chùa?

Những thứ này tia chớp màu đen ta thế nhưng là bốc lên thiên đại nguy hiểm đoạt lại, dựa vào cái gì đưa hết cho ngươi?

Nảy sinh ác độc Lữ Thiếu Khanh thôi động linh lực, màu đen Nguyên Anh cũng chủ động hấp thu tia chớp màu đen.

Một cỗ tê dại, ấm áp cảm giác truyền đến, Lữ Thiếu Khanh nhịn không được rên rỉ một tiếng.

Thoải mái a!

Thư thái như vậy, chẳng thể trách cẩu khách trọ vô thanh vô tức tới hấp thu.

Không chỉ như thế, Lữ Thiếu Khanh còn phát hiện Nguyên Anh còn lớn mạnh một chút, tương đương chuyên tâm khổ tu mấy ngày thành quả.

Lữ Thiếu Khanh con mắt sáng lên.

Quả nhiên đủ cẩu a, có đồ tốt không chia sẻ.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn trên đầu quả cầu năng lượng màu đen, trong lòng khinh bỉ một phen, tiếp tục hấp thu tia chớp màu đen.

Trong nháy mắt, Nguyên Anh bên cạnh tia chớp màu đen liên tục, quanh quẩn, lốp bốp lập loè, tản mát ra khí thế kinh người.

Rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh phát hiện hắn không cách nào tiếp tục hấp thu.

Cái này nhưng làm hắn cho ngây dại.

Nghịch tử Nguyên Anh thế mà ngần ấy liền no rồi?

Nhìn xem trên đỉnh đầu còn tại thôn tính cẩu khách trọ, Lữ Thiếu Khanh trong lòng một trăm cái không vui.

Cảm giác kia giống như nhìn xem sáng lấp lánh linh thạch từ trước mặt mình chảy qua, chính mình một cái đều lấy không được.

Nhìn xem năng lượng cầu thôn tính tia chớp màu đen, trong lòng khỏi phải nói nhiều chán ghét.

Chủ yếu là cẩu khách trọ không cho tiền thuê nhà, bằng không thì Lữ Thiếu Khanh cũng lười cách nó.

Nhìn xem tia chớp màu đen không ngừng giảm bớt, Lữ Thiếu Khanh trong lòng lần nữa quyết tâm.

Ta coi như ăn no rồi, ta cũng phải đem chén của ta cho đổ đầy, cho dù là lãng phí cũng không cho ngươi cái này chó khách trọ ăn.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa thôi động linh lực, để cho chính mình Nguyên Anh tiếp tục hấp thu tia chớp màu đen.

Rất nhanh, tia chớp màu đen càng để lâu càng nhiều, Nguyên Anh bên ngoài cơ thể tất cả đều là tia chớp màu đen quanh quẩn.

Hắc sắc quang mang lập loè, đắm chìm trong trong tia chớp màu đen, liền thành một khối.

Hấp thu một vòng sau đó, Lữ Thiếu Khanh phát hiện hắn đã không cách nào tiếp tục hấp thu.

Đang tại hắn buồn rầu lúc, bỗng nhiên lại phát hiện mình có thể tiếp tục hấp thu.

Đang muốn đại hỉ, khi biết nguyên nhân sau đó, chợt giận dữ.

Cẩu khách trọ thậm chí ngay cả dẫn hắn trên người sấm sét đều đang hấp thu, hút đi trên người hắn, bởi như vậy hắn lại không thể tiếp tục hấp thu sao?

Cẩu khách trọ, chớ quá mức a.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào năng lượng cầu mắng to lên, Không cho tiền thuê, còn muốn cướp ta?

Chỉ có hắn lay người khác trong chén, còn không có người khác lay hắn trong chén.

Có thể nhẫn nại nhưng không thể nhẫn nhục.

Lữ Thiếu Khanh tức giận đến đỏ ngầu cả mắt.

Nhưng mà để cho hắn đi đối phó cẩu khách trọ, hắn có hay không lá gan kia.

Vậy thì từ trên người chính mình nghĩ biện pháp, như thế nào cũng không thể để cho cẩu người thuê đoạt thứ thuộc về hắn.

Bất quá chờ đến tất cả sấm sét đều bị hấp thu, Lữ Thiếu Khanh cũng không có nghĩ đến biện pháp.

Mà lúc này, trên đỉnh đầu năng lượng cầu bắt đầu cướp đoạt thân thể của hắn bên ngoài quanh quẩn sấm sét.

Cẩu khách trọ, chớ quá mức a.

Năng lượng cầu bá đạo hành vi, tức giận đến Lữ Thiếu Khanh răng hàm đều nhanh cắn nát.

Quá mức, thế mà đem đũa ngả vào trong bát của ta tới.

Lữ Thiếu Khanh càng nghĩ càng giận, nhưng bây giờ hắn có thể làm chính là bảo trụ cơm của mình đồ ăn, không thể để cho cẩu khách trọ kẹp.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh cũng không có rất tốt biện pháp, dù là dùng linh lực giam cầm, cũng ngăn cản không nổi năng lượng cầu cướp đoạt.

Năng lượng cầu tựa hồ đối với tia chớp màu đen có hứng thú rất lớn, không ngừng từ trên thân Lữ Thiếu Khanh lôi kéo, thôn phệ.

Lữ Thiếu Khanh cũng nhận định, bị năng lượng cầu nhìn trúng đồ vật tuyệt đối là đồ tốt.

Đồ tốt như vậy muốn bị cướp đi, Lữ Thiếu Khanh lòng đang rỉ máu, tức giận đến con mắt đỏ bừng đỏ bừng.

Lữ Thiếu Khanh cuối cùng dứt khoát thần thức đem chính mình Nguyên Anh cho bao phủ, thần thức hóa thành một đạo che chắn, đem Nguyên Anh gắn vào bên trong.

Không nghĩ tới bởi như vậy, bên người tia chớp màu đen trở nên dịu dàng ngoan ngoãn nghe lời, giống như ngoan ngoãn hài tử một dạng.

Hơn nữa ngay tại trong nháy mắt, bọn chúng tựa hồ trở thành Lữ Thiếu Khanh thân thể một bộ phận, tùy ý hắn điều khiển, như cánh tay chỉ điểm.

Lữ Thiếu Khanh đại hỉ, biện pháp này có hiệu quả.

Đỉnh đầu quả cầu năng lượng màu đen tia sáng hơi hơi lóe lên sau đó liền ngừng lại, tựa hồ cũng biết không có cách nào từ trên thân Lữ Thiếu Khanh cướp đoạt tia chớp màu đen.

Lữ Thiếu Khanh tâm thần khẽ động, trên người tia chớp màu đen huyễn hóa thành màu đen linh giáp bọc tại Nguyên Anh trên thân, nhìn uy phong lẫm lẫm, sát khí lăng nhiên.

Lữ Thiếu Khanh ý thức quay về, hắn duỗi ra tay phải của mình, một đạo tia chớp màu đen xuất hiện tại trên trên lòng bàn tay của hắn......