Thứ 3050 chương Biệt khuất Hoang Thần.

Hoang Thần rất giận, nhưng bây giờ nó là vô cùng đắc ý.

Nó lần nữa nhô ra lợi trảo xuyên thẳng Kế Ngôn.

Lợi trảo giống như khai thiên tích địa một dạng, thiên địa tại trước mặt run rẩy, băng liệt, hủy diệt.

Cùng vừa rồi một dạng, Kế Ngôn không có cách nào ngăn cản được lực lượng của nó.

Nhìn xem Kế Ngôn thổ huyết tung bay, Hoang Thần nhịn không được cười lên ha hả.

Sâu kiến, ngươi còn có thể làm sao......

Hoang Thần dữ tợn cười, cảm thấy chính mình khẩu khí này có thể hung hăng phát tiết đi.

Đáng giận, không dễ dàng a.

Cười, cười, nó sắc mặt trở nên âm trầm vô cùng, bao phủ ở trên mặt luân hồi sương mù kịch liệt lăn lộn, nó đỏ tươi hai mắt nhìn chòng chọc vào Kế Ngôn biến mất phương hướng.

Nó cắn răng, Sâu kiến, ngươi có thể ép ta đến nước này, tính ngươi lợi hại.

Ngươi là ta gặp được tối cường một con giun dế, nhưng mà, cũng chỉ thế thôi.

Ngươi lấy cái gì đấu với ta? Ở đây, lực lượng của ta liên tục không ngừng, ngươi tính là gì?

Ngươi, không có phần thắng chút nào......

Nhưng mà, nơi xa đột nhiên một tia kim sắc quang mang lấp lóe, sau đó một cỗ ba động khuếch tán, thời gian phảng phất dừng lại một chút.

Sau một khắc, chính là một đạo kiếm quang lần nữa đánh tới.

Mũi nhọn khí tức để cho Hoang Thần muốn rách cả mí mắt, hoảng sợ không thôi.

Đánh tới kiếm quang tựa hồ xâm chiếm tinh thần của nó, làm nó trong lúc nhất thời không biết phản ứng ra sao.

Đối mặt Kế Ngôn một kiếm này, nó chỉ có thể bản năng giơ lên tay của mình, bản năng ngăn cản trước người.

Phốc!

Kiếm quang phong mang, không gì không phá, Hoang Thần tay lần nữa mỗi lần bị chặt đứt.

Vừa rồi từng chịu đựng đau đớn, Hoang Thần lại một lần nữa lĩnh hội.

Từ trong ra ngoài, từ linh hồn đến nhục thể, Hoang Thần cảm thấy mình đã bị Kế Ngôn kiếm ý giảo sát thành vô số khối mảnh vụn.

Đau đớn làm cho người phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

Rống...

So với thân thể đau đớn, tinh thần đau đớn càng làm cho nó kêu rên không thôi.

Nó tức giận thét lên, Không, không có khả năng...

Hoang Thần lại một lần cảm nhận được biệt khuất.

Vốn cho rằng nó bổ sung sức mạnh, khôi phục đỉnh phong thực lực có thể hung hăng đánh bại Kế Ngôn, hung hăng đem Kế Ngôn con kiến cỏ này nhai nát.

Vạn vạn không nghĩ tới Kế Ngôn lại còn có thể phản kích, lại một lần nữa đưa nó tay chặt đứt.

Kết quả như thế, như thế nào không để nó phát cuồng?

Nó nghĩ mãi mà không rõ, một con giun dế, dù là nắm giữ tàn hồn, cũng không nên lợi hại đến nước này.

Hận ý, hối hận, đau đớn các loại cảm xúc hội tụ vào một chỗ, giống như rắn độc gặm nuốt nội tâm của nó, gặm nuốt linh hồn của nó, để nó đau đớn vạn phần.

Cùng một con giun dế đánh thành bộ dạng này, nó không chiếm bất kỳ tiện nghi, chiếm giữ không đến bất luận cái gì thượng phong.

Dù là chính mình là đọa thần, mặt mũi cái gì không quan tâm, Hoang Thần đều cảm thấy chính mình không mặt gặp người.

Đáng chết, đáng chết!

Hoang Thần rống giận, không đợi Kế Ngôn nói chuyện, lần nữa giết hướng Kế Ngôn.

Nó nâng lên chân của mình, hướng về phía Kế Ngôn một cước đạp xuống, thiên địa ầm vang sụp đổ.

Hoang Thần cắn răng rời giường, dữ tợn bạo ngược, hận không thể đem Kế Ngôn một cước giẫm làm thịt.

Kế Ngôn không cam lòng tỏ ra yếu kém, quơ không Khâu Kiếm, xông lên trời.

Phốc!

Cả hai va chạm, hai người tiếp tục đại chiến, mấy hiệp sau đó, Kế Ngôn bay ngược, nhưng Hoang Thần cũng không khá hơn chút nào.

Chân của nó thiếu chút nữa thì bị Kế Ngôn xuyên thủng, máu me đầm đìa.

Máu đen từ không trung rơi xuống, như là thác nước, điên cuồng vãi hướng đại địa.

Đáng chết sâu kiến!

Hoang Thần cái kia khí a.

Nó đều trở về một đợt huyết lại còn không làm gì được Kế Ngôn.

Đến cùng bộ dáng gì sâu kiến, thế mà khó chơi tới mức như thế.

Sâu kiến, ta nhường ngươi biết cái gì gọi là hối hận!

Hoang Thần hét lớn một tiếng, một cước giẫm ở phía dưới đại địa bên trên.

Ầm ầm!

Đại địa chấn động, vô số luân hồi sương mù từ dưới đất lăn lộn mà ra, theo chân của nó chui vào thể nội.

Nó hư nhược khí tức lần nữa khôi phục.

Cơ hồ là thời gian một hơi thở, khí tức của nó lần nữa trở nên bạo ngược hung hăng.

Sâu kiến, chết!

Hoang Thần xuất thủ lần nữa.

Kế Ngôn bỗng cảm giác áp lực.

Cùng Hoang Thần chiến đấu hơn ngàn cái hiệp, hắn đã cho Hoang Thần tạo thành thương tổn cực lớn.

Chính mình cũng tiêu hao rất nhiều.

Bây giờ Hoang Thần hai lần hồi máu, thực lực toàn bộ khôi phục.

Tiêu hao rất nhiều Kế Ngôn đối mặt với Hoang Thần công kích, Kế Ngôn có vẻ hơi chật vật.

Nhìn xem Kế Ngôn dáng vẻ chật vật, Hoang Thần cười gằn, Sâu kiến, đừng tưởng rằng ngươi nhận được tàn hồn trợ giúp liền có thể đánh thắng được ta.

Hôm nay là tử kỳ của ngươi!

Trả lời Hoang Thần vẫn là kiếm quang sáng chói.

Kiếm quang sáng chói, mũi nhọn kiếm ý để cho Kế Ngôn nhìn vẫn như cũ uy phong lẫm lẫm, duệ không thể đỡ.

Mặc dù là chật vật, nhưng Kế Ngôn không hề từ bỏ công kích của mình.

Dù là bị Hoang Thần đánh bay ngược thổ huyết, công kích của hắn vẫn không có ngừng.

Lần lượt công kích, khí thế chẳng những yếu bớt, ngược lại càng thêm mãnh liệt.

Đồng dạng, lực công kích của hắn không giảm.

Cùng phía trước một dạng, đem Hoang Thần rất nhiều công kích chính diện đánh tan, để cho Hoang Thần gầm thét liên tục.

Hoang Thần cái kia khí a, nó đều khôi phục hai lần, vẫn như cũ không làm gì được Kế Ngôn.

Kế Ngôn tựa hồ đã đến trình độ sơn cùng thủy tận, cơ thể trống rỗng, lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống một dạng.

Phảng phất nó chỉ cần nhiều hơn nữa một lần công kích là có thể đem Kế Ngôn đánh bại, đem Kế Ngôn xé thành mảnh nhỏ.

Nhưng mà nó một lần lại một lần công kích, đều không thể đem Kế Ngôn đánh bại.

Hoang Thần lại một lần nữa cảm nhận được giày vò.

Loại cảm giác này để cho Hoang Thần ác tâm đến muốn ói.

Cùng một con giun dế đánh thành dạng này, đời này gặp phải sỉ nhục lớn nhất.

Đáng chết, đáng chết!

Đánh lâu như vậy, Hoang Thần cũng không có kiên nhẫn, tiếp tục như vậy, nó coi như có thể đánh chết Kế Ngôn, chính mình cũng sẽ bị Kế Ngôn ác tâm chết.

Hoang Thần quát lên một tiếng lớn, Sâu kiến, ăn ta một chiêu, lần này nhất định giết ngươi!

Hét to âm thanh đi qua, thân hình của nó đột nhiên thu nhỏ, thời gian nháy mắt liền khôi phục lại nhân loại lớn nhỏ trạng thái.

Nó toàn thân bị màu đen lân giáp bao khỏa, chỉ là lộ ra một đôi ánh mắt đỏ thắm, song trảo sắc bén, lập loè hàn quang.

Hoang Thần hai mắt nháy một cái, trong mắt hồng quang thối lui, đã biến thành yếu ớt hắc ám, thâm thúy hắc ám, phảng phất đến từ như Địa ngục.

Nó thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện tại sau lưng Kế Ngôn.

Phốc...

Cơ thể của Kế Ngôn đột nhiên xuất hiện mấy đạo vết thương, máu tươi bắn tung toé......