Thứ 1133 chương Nhất định là bọn hắn.

Quản Đại Ngưu ngầm hiểu, cười ha ha một tiếng, Đương nhiên, đây tuyệt đối là một cái tin tức lớn.

Tiêu đề ta đều nghĩ kỹ, mị càn muội muội thảm tao ăn cướp, quần áo không chỉnh tề. Ngươi nói, cái kia tiêu đề có hay không hảo?

Có thể, đáng giận! Mị phi bị tức răng đều nhanh cắn nát, Đáng chết thiên cơ cẩu tử, ngươi sao không đi chết đi?

Đừng tưởng rằng ngươi là Thiên Cơ các người, ta cũng không dám thu thập ngươi.

Phương Hiểu cười lên, loại tình huống này, mị phi bọn hắn không có cách nào giấu diếm, trừ phi bọn hắn nguyện ý chuyện nơi đây bị nói ra.

Cho nên, nàng làm người tốt, thuyết phục mị phi, Phi cô nương, chuyện gì xảy ra nơi này nói ra, cũng cho chúng ta thật có chuẩn bị.

Tất cả mọi người là đồng học, tại loại này địa phương nguy hiểm, tình báo bù đắp nhau, đối với tất cả mọi người có chỗ tốt, đúng không?

Ngươi yên tâm, chuyện nơi đây chúng ta thì sẽ không nói ra.

Mị phi lạnh lùng nhìn chằm chằm Tuyên Vân Tâm, nàng muốn chính miệng nghe được Tuyên Vân Tâm đáp ứng mới được.

Mặc dù Tuyên Vân Tâm năm người đoàn đội là tạm thời tạo thành, nhưng mà Tuyên Vân Tâm không thể nghi ngờ là mấy người bọn hắn bên trong đầu.

Tuyên Vân Tâm mở miệng đáp ứng không nói ra, nàng mới có thể tin tưởng.

Tuyên Vân Tâm trên mặt nụ cười nhàn nhạt, quần dài màu đỏ giống như một đoàn liệt hỏa bao phủ ở trên người nàng, tản mát ra khí tức nóng bỏng, vô cùng hấp dẫn người.

Ngươi nói, chúng ta liền không nói, ha ha, hai vị công tử, các ngươi cảm thấy thế nào?

Tuyên Vân Tâm cười nhìn về phía để cho Cảnh Trường Hoành cùng Công Tôn Khanh hai người, để cho hai người trong lòng đằng dâng lên một đám lửa.

Tại thời khắc này, bọn hắn cảm thấy không chịu nói mị phi là tội ác tày trời.

Mị phi cũng biết mình không thể không nói, không nói thì chờ lấy hôm nay tai nạn xấu hổ thượng thiên cơ báo a.

Cuối cùng nàng đại khái đem sự tình nói một lần, bất quá che giấu gây bất lợi cho chính mình chuyện.

Tại trong miệng nàng, các nàng gặp 3 cái cùng hung cực ác sư huynh muội, bởi vì nàng nhìn thêm một cái bọn hắn linh sủng, cuối cùng cùng với bọn hắn phát sinh xung đột, từ đó xảy ra chuyện như vậy.

Mà Tuyên Vân Tâm bọn hắn sau khi nghe xong, người người đều một mặt kinh ngạc, khó có thể tin.

Một vị không đến ba mươi tuổi hóa thần, hai cái không đến hai mươi lăm tuổi Nguyên Anh, còn có ba con Nguyên Anh tu vi linh sủng.

Nói đùa cái gì.

Mạnh Tiểu thứ nhất không tin, nàng la hét đạo, Không thể nào, các ngươi muốn bịa đặt cũng phải biên một cái ra dáng một điểm a?

Ngươi đem chúng ta coi thành đứa ngốc, ngươi cũng không thể đem Vân Tâm sư tỷ coi thành đứa ngốc a?

Tuyên Vân Tâm ngoại trừ mỹ mạo của nàng, còn có trí thông minh của nàng.

Tại Điểm Tinh phái thời điểm, môn phái trên dưới đã đem nàng làm quân sư đối đãi giống nhau.

Đi tới Trung châu học viện sau đó, cùng Điểm Tinh phái cắt đứt liên hệ, Tuyên Vân Tâm tháo xuống trong lòng gông xiềng, biểu hiện càng thêm thông minh, ở trong học viện thông minh của nàng cũng là nổi danh.

Các ngươi không tin? Mị phi rất khó chịu, hẹp dài con mắt nhảy dựng lên, giống như rắn độc đẹp mắt một dạng làm cho người khó chịu, Ta nói chính là lời nói thật, muốn tin hay không.

Công Tôn Khanh cùng Cảnh Trường Hoành cũng nhao nhao đối với Tuyên Vân Tâm đạo, Vân Tâm sư tỷ, thật là dạng này, phi cô nương không có gạt người.

Nếu như không phải hóa thần, có ai có thể đem chúng ta mấy người đánh ngất xỉu?

Đám người trầm mặc ngạc nhiên, đây cũng quá khó tin.

Phương Hiểu trong lòng càng thêm kích động, nàng biểu lộ tận lực biểu hiện bình tĩnh, hỏi, Bọn hắn tên gọi là gì?

Không đề cập tới cái này còn tốt, nhấc lên càng thêm để cho mị phi mấy người cảm thấy biệt khuất.

Tuyên Vân Tâm lại nói, Tên chưa hẳn nhất định thật sự, bọn hắn hình dạng như thế nào?

Mị phi mấy người hình dung một phen sau đó, Tuyên Vân Tâm năm người biểu lộ đều có biến hóa.

Tuyên Vân Tâm cùng Phương Hiểu hai người mặc dù đã nắm giữ viễn siêu người đồng lứa thành thục cùng chững chạc, nhưng mà các nàng tại nghe xong sau đó, vẻ mặt vẫn có chỗ biến hóa.

Mà về phần Mạnh Tiểu, Quản Đại Ngưu cùng Giả Tôn trực tiếp đổi sắc mặt, thiếu chút nữa hô lên.

Mạnh Tiểu truy vấn mị phi, Ngươi xác định, thân mang trang phục màu xanh lam người gọi Mộc Vĩnh? Mà không phải gọi cái khác?

Mị phi tâm tình rất tồi tệ, tức giận, Có ý tứ gì? Ý ngươi là chúng ta đang nói láo sao?

Không phải, ý của ta là, hắn có phải hay không gọi...

Tuyên Vân Tâm bỗng nhiên mở miệng đánh gãy Mạnh Tiểu mà nói, Tên thật giả không trọng yếu, gặp phải bọn hắn, chúng ta phải cẩn thận một chút.

Sau đó, nàng đối với mị phi đạo, Cần chúng ta tiễn đưa các ngươi rời đi sao?

Hừ, không cần!

Mị phi cũng không muốn chờ đợi ở đây, bị cái này một số người nhìn xem chê cười, còn không bằng giết nàng.

Trước khi rời đi, nàng nhìn thật sâu Tuyên Vân Tâm một mắt, Ngươi chuyện đã đáp ứng, ta không hi vọng còn có những người khác biết.

Bằng không thì, đừng trách ta không khách khí.

Tuyên Vân Tâm cười không nói, Ta chuyện đã đáp ứng đương nhiên sẽ không đổi ý.

Ngược lại là ngươi, ngươi dự định như thế nào báo thù đâu? Sẽ không phải nhường ngươi huynh trưởng đến đây đi?

Ta nhắc nhở ngươi một câu, cẩn thận một chút, nếu không đến lúc đó ngươi huynh trưởng cũng thất bại cũng đừng trách ta không nhắc nhở ngươi.

Ha ha...... Mị phi cười lạnh không thôi, nhìn xem Tuyên Vân Tâm ánh mắt giống như nhìn xem đứa đần.

Ca ca của nàng thế nhưng là Trung châu trong thế hệ trẻ tối cường đệ nhất kiếm tu, hắn xuất mã, ngoại trừ hóa thần, còn có ai là đối thủ của hắn?

Mị phi mấy người rời đi một khoảng cách sau đó, Vệ Nhâm bỗng nhiên nói, Bọn hắn có thể nhận biết ba người kia.

Câu nói này không để cho mị phi 3 người ngoài ý muốn, liền xem như tính cách hấp tấp Cảnh Trường Hoành cũng đã nhìn ra.

Hừ, Mị phi lạnh lùng nói, Lần này sự tình tuyệt đối sẽ không tính như vậy.

Mặc kệ là ai, trêu chọc ta mị nhà, tuyệt đối sẽ không có kết cục tốt......

Mị phi sau khi bọn hắn rời đi, Tuyên Vân Tâm năm người ở lại tại chỗ, trong lúc nhất thời tất cả mọi người không có mở miệng.

Mị phi trong miệng tam sư huynh muội là ai, trong lòng mọi người trên thực tế đã có ngờ tới.

Nhưng mà, trong lúc nhất thời, bọn hắn cũng không biết nói như thế nào.

Cuối cùng, vẫn là Quản Đại Ngưu mở miệng, thanh âm của hắn mang theo vài phần run rẩy, Công tử áo trắng hẳn là Kế Ngôn công tử a?

Hắn, hắn đã là Hóa Thần cảnh giới sao?

Rất khó không run rẩy, rất khó không khiếp sợ.

Kế Ngôn tuổi tác quá trẻ tuổi, bọn hắn đều được chứng kiến.

Hóa Trẻ tuổi như vậy thần, xưa nay chưa từng có sau này không còn ai đi?

Giả Tôn kích động nói, Đối với Kế Ngôn công tử mà nói đây là chuyện rất bình thường.

Giả Tôn tại Đông Châu thời điểm, bị Kế Ngôn tại thể nội lưu lại một cỗ kiếm ý, chính là bằng vào cỗ kiếm ý này, Giả Tôn cũng là trong mắt người khác thiên tài.

Mặc dù còn không có tiến vào Nguyên Anh, nhưng mà không có ai hoài nghi hắn sẽ không đột phá nổi Nguyên Anh.

Cho nên, Giả Tôn đã đem Kế Ngôn làm thần minh tới cung phụng.

Mạnh Tiểu cũng là kích động không thôi, Trang phục màu xanh lam, nhất định là tên kia......