Thứ 943 chương Tiểu Hắc ra tay.

Cảm nhận được thể nội cỗ kiếm ý này, Tiêu Y lệ rơi đầy mặt, kích động vạn phần.

Đại sư huynh kiếm ý!

Trước đây không lâu đại sư huynh vì rèn luyện nàng, tại trong cơ thể nàng lưu lại cái kia cỗ kiếm ý.

Vốn là nàng đã tiêu ma thất thất bát bát, bởi vì trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình, nàng cũng quên đi cỗ kiếm ý này tồn tại.

Bây giờ, cỗ kiếm ý này bộc phát, giống như Thiên Hàng Thần Binh, tại Tiêu Y thời điểm nguy hiểm nhất ra tay tiếp viện.

Mặc dù còn thừa lác đác, nhưng Kế Ngôn cường đại kiếm ý cũng không phải những cái kia sương mù màu đen có thể ngăn cản được.

Kiếm ý tại trong cơ thể của Tiêu Y bộc phát, tạo thành một cái chiến trường, hướng về phía sương mù màu đen tiến hành giảo sát.

Tiêu Y nhìn xem đại sư huynh kiếm ý nhẹ nhõm đem sương mù màu đen giảo sát, tựa như kiêu dương một dạng đem thế gian Quỷ mị võng lượng quét sạch.

Cái này liền là đại sư huynh kiếm ý chân chính uy lực sao?

Tiêu Y trong lòng bỗng nhiên thoáng qua một tia hiểu ra, nhưng mà vô luận như thế nào cũng bắt không được.

Chỉ là hai cái hô hấp không đến, trong cơ thể của Tiêu Y sương mù màu đen liền bị quét sạch sành sanh.

Tiêu Y đã lâu dài thở phào một cái, nguy hiểm thật a.

Hỗn đản gia hỏa, ta và ngươi không xong!

Tiêu Y lại độ ngự kiếm mà lên, giết đến giáp đỏ trước mặt, hướng về phía giáp đỏ hét lớn, Không người không loại đồ vật, nhận lấy cái chết!

Giáp đỏ nhíu mày, kinh nghi, Ngươi lại còn không chết?

Hắn vừa rồi nhất kích không nói toàn lực xuất kích, nhưng cũng không phải một cái Kết Đan kỳ có thể dễ dàng ngăn cản được.

Nhất kích phía dưới, không chết cũng phải gần chết, nơi nào còn có thể giống Tiêu Y dạng này vui sướng.

Muốn giết ta? Nằm mơ giữa ban ngày a!

Tiêu Y hét lớn một tiếng, lần nữa chủ động xuất kích.

Lần này, kiếm quang so với phía trước càng thêm hào quang óng ánh, uy thế càng lớn.

Mãnh liệt kiếm quang để cho giáp đỏ rất không thích, cau mày hừ lạnh, Điêu trùng tiểu kỹ!

Vẫn như cũ một chưởng vung ra, sương mù màu đen giương nanh múa vuốt, lại độ hóa vì một con bàn tay to chụp về phía Tiêu Y.

Đi chết đi!

Giáp đỏ đã không kiên nhẫn được nữa, loại này con ruồi đáng ghét, chụp chết tính toán.

Bành!

Tiêu Y công kích tại trước mặt giáp đỏ lộ ra mềm yếu bất lực, tại trước mặt cực lớn một chưởng, trong nháy mắt bị đánh tan.

Bàn tay khổng lồ đè xuống, đông nghịt cực lớn cảm giác áp bách để cho người ta ngạt thở, phảng phất muốn đem đại địa một chưởng đánh chìm.

Bàn tay to lớn chấn thiên tế nhật, để cho Tiêu Y không đường có thể trốn.

Cảm thụ được uy lực cường đại, Tiêu Y cắn răng trong tay lấy ra một cái ngọc bội.

Hừ, phản đạo giả pháp khí! Nhìn thấy Tiêu Y lấy ra ngọc bội, giáp đỏ càng ngày càng khinh thường, vẫn là câu nói kia, Điêu trùng tiểu kỹ, không chịu nổi một kích!

Đồng thời tâm thần khẽ động, thúc giục sương mù màu đen tăng thêm tốc độ.

Ầm ầm!

Bàn tay mang theo khí thế không thể địch nổi trọng trọng đập vào trên thân Tiêu Y.

Hừ, cuối cùng biến mất. Giáp lòng son bên trong buông lỏng, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Đập chết một cái ong ong bay con ruồi, tâm tình thư thái không thiếu.

Va chạm phía dưới, một đạo hắc ảnh từ trên trời giáng xuống đập xuống đất.

Tiêu Y lại một lần nữa bị vỗ xuống tới.

Tiêu Y không để ý tới thương thế của mình, nàng nhảy ra, vung trên bầu trời ngươi giáp đỏ giận mắng.

Không người không loại đồ vật, đây chính là đại sư huynh cho nhị sư huynh đồ vật, ngươi thường cho ta!

Cái này nhất định là tín vật đính ước, nhị sư huynh niệm tình ta thực lực yếu, cố ý cho ta tới để phòng vạn nhất.

Nhưng nhất định không hi vọng ta dùng.

Đến lúc đó nhị sư huynh hỏi tới làm sao bây giờ?

Đại sư huynh hỏi tới làm sao bây giờ?

Nếu là vợ chồng trẻ bởi vậy náo loạn mâu thuẫn, ta chính là thiên đại tội nhân.

Sư phụ còn không đánh chết ta?

Phẫn nộ Tiêu Y đã đỏ lên mắt, ta đánh không lại ngươi, ta liền mắng chết ngươi.

Êm đẹp người không làm, nhất định phải cho người ta đi làm cẩu?

Không đúng, cẩu đều biết ai mới là đáng giá đuổi theo người, không giống loại người như ngươi gian, khoác lên da người đồ vật, vội vàng đi cho quái vật làm hiếu tử.

Cha ngươi biết không? Mẹ ngươi biết không? Tổ tông ngươi mười tám đời biết không?

Không đúng, nếu là biết, bọn hắn nhất định từ trong quan tài leo ra đánh chết ngươi cái này không phải là người đồ vật.

Tiêu Y cái kia khí a.

Đây là nhị sư huynh cho nàng báo danh đồ vật, hôm nay ở đây liền bị dùng.

Suy nghĩ một chút đều đau lòng.

Ta hôm nay liền mắng chết ngươi.

Hết khả năng cho nhị sư huynh tranh thủ thời gian.

Giáp đỏ kinh hãi, cái này đều chụp không chết con ruồi này?

Tiêu Y âm thanh dễ nghe, nhưng nội dung lại làm cho giáp lòng son bên trong lửa giận cọ cọ ra bên ngoài bốc lên.

Trông mong phản đạo giả quả nhiên đều đáng chết.

Đáng giận, đáng chết pháp khí! Giáp đỏ vô cùng phẫn nộ.

Ta không tin ngươi còn có pháp khí như vậy.

Nộ khí tràn ra ngoài, sát khí tăng vọt, để cho giáp đỏ ánh mắt trở nên vô cùng đỏ bừng.

Tiêu Y tiếng mắng để cho hắn đem cừu hận vững vàng khóa chặt tại trên thân Tiêu Y.

Giáp mắt đỏ lộ hung quang, ồn như vậy con ruồi, không chụp chết có lỗi với tế thần đại nhân.

Giáp đỏ đưa tay ra, sương mù màu đen quanh quẩn trong tay, không ngừng biến ảo, khí tức tà ác làm cho người sợ hãi cùng buồn nôn.

Giáp đỏ không có ý định giữ lại thực lực nữa, quyết định lần này nhất định muốn đem Tiêu Y cái này chỉ làm cho người chán ghét vỉ đập ruồi chết.

Tiêu Y phát giác được khí tức kinh khủng, lập tức hơi tỉnh táo rất nhiều.

Nhưng là bây giờ dạng này thế cục, nàng cũng không có đường lui, tiếp tục chỉ vào giáp đỏ giận mắng, Ngươi dám không dám đè thấp cảnh giới, ta cùng một trận chiến?

Cảnh giới ngang hàng phía dưới, ngươi ở trước mặt ta chính là một cái con rệp, ta một cước là có thể đem ngươi giẫm chết.

Con rệp, có dám hay không?

Giáp đỏ càng nổi giận hơn, còn dám mắng ta là con rệp?

Khí tức tăng vọt, sương mù màu đen cũng đi theo tăng vọt, giống như một đầu xuất lồng mãnh hổ, tiếng gầm gừ vang vọng đất trời.

Hưu!

Một tiếng vang nhỏ, một đạo bóng người màu đen xẹt qua.

Ngưng kết hình thành sương mù màu đen như bị trọng trọng va chạm, trong nháy mắt tiêu tan.

Giáp đỏ cũng như lọt vào trọng kích, oa một tiếng, phun ra búng máu tươi lớn.

Ai, ai?

Giáp đỏ vừa sợ vừa giận, bị đánh lén?

Một cái tiểu Hắc điểu xuất hiện tại trước mặt giáp đỏ, thở phì phò đạo, Không cho phép khi dễ sư thúc.

Tiểu Hắc đầu lông dựng lên tới, đại biểu cho nó hết sức tức giận.

Dám khi dễ sư thúc, đánh chết.

Tiểu Hắc!

Tiêu Y ở phía dưới sau khi nhìn thấy, vừa mừng vừa sợ.

Cuối cùng ta người sư thúc này không có phí công thương ngươi.

Nàng lo lắng kêu lên, Tiểu Hắc, chạy mau.

Chỉ lớn chừng quả đấm tiểu Hắc rất dễ dàng để cho người ta bỏ qua thực lực của nó.

Hừ! Súc sinh! Giáp đỏ lạnh rên một tiếng, không có đem tiểu Hắc để ở trong lòng.

Lạnh lùng phất tay, sương mù màu đen hướng về tiểu Hắc bao phủ mà đi.

Tiểu Hắc hai cánh chấn động chủ động xông vào trong sương mù màu đen.

Tiêu Y thấy thế, cả kinh kêu to lên, Tiểu Hắc!

Sương mù màu đen đáng sợ Tiêu Y vừa rồi đã có chỗ lĩnh giáo.

Tiểu Hắc ngần ấy thịt, phóng đi sợ không phải ngay cả xương cốt đều phải dung.

Tên đáng chết, dám dạng này đối phó tiểu Hắc, nếu là tiểu Hắc xảy ra điều gì ngoài ý muốn, ta như thế nào hướng nhị sư huynh giao phó?

Còn không phải bị đánh chết?

Tự tìm đường chết! Giáp đỏ nhìn thấy tiểu Hắc dám chủ động xông vào sương mù màu đen bên trong, cũng là cười lạnh.

Nhưng mà, sau một khắc, một cái bóng từ trong sương mù màu đen hướng ra, tựa như tia chớp màu đen nặng nặng đụng vào trên lồng ngực của hắn.

Oa... Giáp đỏ bị trọng trọng đụng bay.....