Thứ 3275 chương Liên quan gì đến ngươi.

Không đủ ngàn năm thời gian, Tiên Đế liền sẽ quay về buông xuống Tiên giới?

Hơn nữa vừa tới chính là ba tôn?

Tâm tình của mọi người lập tức trở nên vô cùng trầm trọng.

Cảm thấy thế giới chung quanh càng thêm hắc ám.

Ba tôn Tiên Đế đích thân tới, Tiên giới như thế nào ngăn cản?

Bây giờ Tiên giới đã thủng trăm ngàn lỗ, các Tiên Nhân tử thương vô số.

Bọn hắn tại trong đọa thần tiên ma quái vật tàn phá bừa bãi gian khổ cầu sinh, tới nhiều mấy cái nửa bước Tiên Đế đọa thần đều khó mà chống đỡ.

Chớ đừng nói chi là tới ba tôn Tiên Đế.

Ân Minh Ngọc vừa nghĩ tới ba tôn Tiên Đế đều tới, nàng đã cảm thấy run sợ.

Càng là người có lý trí, trong lòng thì càng tuyệt vọng.

Tiên Đế, một tôn Tiên Đế đều đánh không lại, càng không được xách ba tôn.

Ân Minh Ngọc ngữ khí có chút phát run, Sao, làm sao bây giờ?

Nàng vừa mới dứt lời, Lữ Thiếu Khanh liền kêu gào lên, Xong đời, chúng ta chết chắc!

Tinh tỷ tỷ, làm sao bây giờ?

Xong, xong, lần này thật muốn xong...

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh vội vã xoay quanh dáng vẻ, đám người mười phần im lặng.

Chúng ta so ngươi yếu, chúng ta đều không có gọi, ngươi đang gọi cái gì?

Quản Vọng tức chết, Ngươi tên gì?

Đồng hương, ngươi thế nào? Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, Ta gọi cái gì ngươi đã quên?

Ngươi sẽ không bị sợ choáng váng a?

Phốc!

Quản Vọng tức chết, Ngươi ngậm miệng!

Tinh tiền bối, có biện pháp nào ứng đối sao?

Có thể có biện pháp nào? Lữ Thiếu Khanh thay tinh trả lời, Ngươi vấn đề, ngươi còn không bằng hỏi ta đâu.

Tinh lắc đầu, ngữ khí trầm trọng, Không tệ, ta không có cách nào.

Tiên Đế quay về đã không cách nào ngăn cản, đáng sợ hơn là, nàng thậm chí không biết Tiên Đế tại sao lại đột nhiên trên phạm vi lớn rút ngắn thời gian.

Thời gian lúc trước còn có thể dùng vạn năm qua làm đơn vị, bây giờ chỉ có thể dùng được ngàn năm, thậm chí trăm năm qua làm đơn vị.

Thời gian đã không trải qua dùng.

Quản Vọng nghe được tinh trả lời, trong lòng thất vọng, sau một khắc hắn chăm chú nhìn Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử ngươi có biện pháp?

Những người khác cũng là ánh mắt mang theo chờ mong.

Những người khác nói có biện pháp, đám người còn muốn hoài nghi một chút, nhưng Lữ Thiếu Khanh nói có biện pháp, đám người thì sẽ không hoài nghi.

Nhưng mà, tại mọi người trong ánh mắt mong chờ, Lữ Thiếu Khanh lại hai tay mở ra, Không có a, làm sao có thể có?

Đồng hương, ngươi đừng với ta có lớn như thế mong đợi, ta sợ!

Nương, Quản Vọng tức giận đến phải mắng nương, Ngươi không phải nói còn không bằng hỏi ngươi?

Cho nên, ta cũng nói cho ngươi, ta không có cách nào.

Quản Vọng che ngực, trong lòng ân cần thăm hỏi Loan Sĩ, thật là phế vật, như thế nào không giết chết chính mình cái này tiểu lão hương.

Phục Thái lạnh lúc đầu cũng nghĩ hỏi một chút, nhưng nhìn thấy Quản Vọng nghĩ hộc máu bộ dáng, hắn bỏ đi ý nghĩ này, hắn cho Phong Tần đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Phong Tần mở miệng, Thiếu khanh, coi là thật không có cách nào?

Lữ Thiếu Khanh thu hồi nụ cười, nghiêm túc trả lời Phong Tần vấn đề, Không có!

Đối phương là Tiên Đế, bất kỳ kế sách quỷ kế đều khó có khả năng có hiệu quả.

Đám người nghe vậy, trong lòng lần nữa trầm xuống.

Liền Lữ Thiếu Khanh đều không biện pháp, xem ra là thật sự không có cách nào.

Chẳng lẽ chỉ có cùng với đánh cược một lần? Phục Thái lạnh âm thanh trầm trọng.

Bọn hắn những người này là nửa bước Tiên Đế, người tới là Tiên Đế, như thế nào đọ sức?

Huống chi, tại Tiên Đế đằng sau còn có thiên đạo tồn tại.

Bọn hắn cái này một số người chiến thắng tỉ lệ thấp đến có thể bỏ qua không tính.

Tiên Đế mà thôi!

Đám người theo bản năng nhìn về phía người nói lời này, Kế Ngôn.

Kế Ngôn ánh mắt rơi vào trên bầu trời, ánh mắt cực nóng, chiến ý trùng thiên, sắc bén nhìn chằm chằm cái kia ba tôn to lớn thân ảnh.

Biết Tiên Đế sắp giáng lâm, Kế Ngôn không có sợ hãi, ngược lại là tràn đầy đấu chí.

Nửa bước Tiên Đế địch nhân đã không thỏa mãn được hắn, chỉ có Tiên Đế mới được.

Tại chỗ những người khác có thể đều hy vọng Tiên Đế tối nay đến, hắn lại hận không thể Tiên Đế lập tức đến ngay.

Lữ Thiếu Khanh mắng, Tiên Đế mà thôi? Ngươi mẹ nó có thể khiêm tốn một chút sao?

Cho ta đối với Tiên Đế tôn kính điểm, bọn chúng đến chưa hẳn nhất định là chuyện xấu, không nên đối với nhân gia ôm lấy địch ý, biết không?

Làm gì?

Đám người ngạc nhiên nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn ngắm hắn một mắt, Nghĩ đầu hàng? Nhân gia sẽ muốn ngươi?

Cái này chưa chắc đã nói được, Lữ Thiếu Khanh dương dương đắc ý nói, Không chừng Tiên Đế cũng tốt cái kia một ngụm, ta cũng không phải không thể......

Hiểu rồi!

Đám người xạm mặt lại.

Nghĩ đầu hàng?

Còn nghĩ cái kia?

Có thể muốn chút mặt sao?

Nguyệt thở phì phò đạo, Hỗn đản gia hỏa, ngươi cũng không tát tát nước tiểu chiếu mình một cái?

Tiểu hỗn đản là càng xem càng chán ghét.

Có ý tứ gì? Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hỏi lại, Ngươi đang ghen tỵ mỹ mạo của ta sao?

Nguyệt phá miệng mắng to, Không biết xấu hổ, ngươi chính là tên hỗn đản.

Ngươi quả nhiên là đang ghen tỵ ta, Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, Chẳng những là ghen ghét mỹ mạo của ta, còn ghen ghét tuổi của ta?

Ai, người đi, muốn chịu già mới được!

Nguyệt càng khí, nhưng mà nàng không có lập tức lấy ra nguyệt lời muốn đập chết Lữ Thiếu Khanh, nàng cũng muốn thật tốt dùng miệng phản kích.

Nàng đè lên lửa giận, cười lạnh, Ghen ghét ngươi? Ta là mắng ngươi không biết xấu hổ, còn nghĩ bán đứng nhục thể đầu hàng?

Xoa! Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nguyệt, Ngươi mắng chửi người thật bẩn, ngươi tốt xấu cũng là trưởng bối, dạng này mắng chửi người có ý tứ sao?

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ, nguyệt cười lạnh, Như thế nào? Ta còn nói sai?

Nói nhảm, Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, Ngươi lớn tuổi, lão niên si ngốc, ta cũng không so đo với ngươi, ngươi hướng ta đồng hương xin lỗi.

Dù sao cái này cũng là vì mọi người tốt.....

Quản Vọng sững sờ, liên quan đến hắn cái rắm ấy.

Những người khác cũng là sững sờ, đúng a, quan Quản Vọng sự tình gì?

Quản Vọng trừng mắt liếc Lữ Thiếu Khanh, Liên quan ta cái rắm!

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, Đúng a, liên quan gì đến ngươi, đến lúc đó ta đem ngươi hiến tặng cho Tiên Đế, ngươi phải hảo hảo phục thị hảo...

Quản Vọng trong nháy mắt hiểu được, Lữ Thiếu Khanh không phải bán chính hắn, mà là bán đồng hương.

Ta giết ngươi! Quản Vọng tức chết, đối nguyệt đạo, Tiền bối, cùng một chỗ liên thủ giết hắn!

Ta dựa vào, các ngươi liên thủ khi dễ ta? Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lóe lên, biến mất ở trong mắt mọi người, Đồng hương, ngươi suy nghĩ kỹ càng, đến lúc đó ta trở lại.....