Thứ 1727 chương Các ngươi đều sống lâu trăm tuổi.

Thật lâu, Ngu Sưởng nhìn qua mấy vị khác phong chủ, Hai người bọn họ có phải hay không thừa cơ chạy?

Đám người là người nào?

Liếc mắt liền nhìn ra Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đánh chủ ý.

Tìm lý do bỏ chạy.

Thiều nhận che lấy cái trán, Dạy bảo vô phương, mong rằng chưởng môn trách phạt.

Ngu Sưởng rất im lặng phất phất tay, cuộc đời không còn gì đáng tiếc, Trách phạt cái gì a trách phạt, ta cái này bị người ghét bỏ chưởng môn.

Ngu Sưởng đã hoài nghi nhân sinh.

Lăng Tiêu phái chưởng môn vị trí này thật sự kém như vậy sao?

Môn phái kiệt xuất nhất, xuất sắc nhất hai cái đệ tử đều ghét bỏ không thôi.

Lăng Tiêu phái bây giờ dù sao cũng là Tề Châu đệ nhất môn phái a.

Bên ngoài muốn người tiến vào bể đầu.

Chưởng môn vị trí này, phía dưới đồng dạng có vô số người suy nghĩ.

Lục Tế biểu lộ cũng có chút co giật bộ dáng, hắn cái này thường vụ phó chưởng môn cũng cảm thấy mình bị mạo phạm.

Đang chưởng môn đều không hiếm có, phó chưởng môn càng thêm không cần nói.

Lục Tế nhịn không được chửi bậy một câu, Hai cái tiểu hỗn đản!

Ti Dao che miệng cười khẽ, dễ nghe thanh âm tại trong đại điện quanh quẩn, Xem ra, chỉ có thể để cho ngọc thần tới làm người chưởng môn này.

Hạng Ngọc Thần là Ngu Sưởng học trò ruột.

Cũng là nhân tuyển thích hợp.

Tại đông đảo trong các đệ tử biểu hiện không tệ, bất quá cùng Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn so ra còn kém rất nhiều.

Tiêu Y rất kỳ quái, ở bên cạnh nhìn một hồi sau đó, vẫn là không nhịn được mở miệng, Chưởng môn, tại sao muốn thoái vị a?

Tiêu Y hai mắt lóe lên ánh mắt tò mò.

Trong lòng âm thầm ngờ tới, chẳng lẽ là uống rượu có kỹ nữ hầu nhiều lắm, cảm thấy không mặt gặp người, cho nên mới nếu muốn thối vị nhượng chức?

Thiều nhận thay Ngu Sưởng trả lời vấn đề này, Trung châu bên kia có đại sự xảy ra.....

Tiêu Y sau khi nghe xong, bừng tỉnh đại ngộ, Cho nên chưởng môn các ngươi suy nghĩ đi tiềm tu sao?

Có tính không tạm thời ôm chân phật a.

Thiều nhận nhịn không được nói, Ngươi đừng nói chuyện.

Lúc này miệng ngươi thẳng tâm nhanh cái gì.

Thiều nhận nói với mình đồ đệ, Thiên địa ngày nay có biến, để các ngươi những người tuổi trẻ này sớm một chút tiếp nhận môn phái sự vụ, sau này chúng ta đám lão gia này không có ở đây, các ngươi cũng có thể tốt hơn thích ứng tương lai.

Tiêu Y lắc đầu nói, Sư phụ ngươi nói cái gì điềm xấu lời nói, các ngươi đều dài mệnh trăm tuổi đâu.

Tiêu xông nhìn thấy Tiêu Y nói chuyện không đáng yêu như vậy, đau lòng nhức óc.

Cháu gái của mình chung quy là bị người làm hư.

Cái gì gọi là sống lâu trăm tuổi, nguyền rủa đại gia a?

Chắc chắn là tên kia dạy.

Ngu Sưởng không có sinh khí, mà là nghiêm túc nói, Thế đạo khó lường, chúng ta những lão gia hỏa này phải sớm chuẩn bị sẵn sàng mới được.

Tiêu Y lại nói, Không cần lo lắng a.

Đây không phải còn có đại sư huynh cùng nhị sư huynh sao?

Ngươi cho rằng hai người bọn họ vì cái gì đột nhiên lộ ra thực lực của mình? Còn không phải đang nói cho đại gia, không cần quá mức lo lắng đi.

A?

Tiêu Y lời này vừa ra, mọi người nhất thời đối với Tiêu Y lau mắt mà nhìn.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn triển lộ thực lực của mình mục đích bọn hắn trong lúc nhất thời còn thật sự coi thường.

Không nghĩ tới Tiêu Y có thể nhìn thấy tầng này.

Ti Dao cười lên, trên mặt mang vẻ hâm mộ, đối với thiều Thừa đạo, Thiều sư đệ vận khí tốt.

3 cái đồ đệ, người người bất phàm.

Tiêu xông so thiều nhận càng thêm kiêu ngạo, đây chính là cháu gái của mình, là Tiêu gia người, hắn cười lên ha hả, Hảo, hảo.....

Thiều nhận cũng là lão nghi ngờ vui mừng, tiểu đồ đệ cũng tiền đồ.

Thiên Ngự phong tổ sư nhóm phù hộ a.

Kha Hồng cũng mãn ý gật đầu, Không tệ, Thiên Ngự phong xem như Lăng Tiêu phái xuất sắc nhất một mạch.

Thiều nhận vội vàng khiêm tốn, Tổ sư quá khen.

Cơ Bành Việt bỗng nhiên nói, Tiểu tử kia nếu là tính cách sửa lại, có lẽ sẽ tốt hơn.

Tất cả mọi người biết Cơ Bành Việt nói chính là ai.

Cái kia làm bọn hắn nhức đầu gia hỏa.

Thiều nhận lại nói, Sửa lại, ngược lại sẽ không là hắn......

Đồ đệ không tại, thân là sư phụ cố hết sức giữ gìn.

Rời đi môn phái đại điện, Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực, Dọa chết người, chưởng môn nghĩ quẩn sao?

Thế mà dự định để cho ta tới làm chưởng môn, không sợ Lăng Tiêu phái liền như vậy xuống dốc không phanh?

Kế Ngôn ở bên cạnh, thản nhiên nói, Ngươi không làm ẩu, Lăng Tiêu phái không có khả năng xuống dốc.

Lữ Thiếu Khanh lúc này trợn mắt nhìn, Ngươi có ý tứ gì? Khen ta sao?

Ngươi cái này không có lòng trách nhiệm gia hỏa, nhanh đi làm chưởng môn của ngươi đi.

Mỗi tháng cho ta người chưởng môn này sư đệ một trăm mấy chục vạn linh thạch môn phái phúc lợi liền tốt.

Kế Ngôn không có hứng thú chút nào, Không có khả năng.

Hắn mới sẽ không đi làm chưởng môn, sống nhiều chuyện nhiều, hắn còn muốn hay không tu luyện?

Bất quá, Kế Ngôn cũng cảm thấy hiếu kỳ, Chưởng môn bọn họ vì cái gì đột nhiên muốn thoái vị?

Ngươi làm chưởng môn chẳng phải sẽ biết? Lữ Thiếu Khanh đánh một cái ngáp, duỗi lưng một cái.

Ngươi đi!

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Hảo, ta đi, ta về ngủ.

Trong tay Kế Ngôn bạch quang lóe lên, không Khâu Kiếm xuất hiện trong tay, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Đánh với ta một trận!

Lữ Thiếu Khanh trực tiếp quay đầu đi, một bước ly khai nơi này, Ta có bệnh a, cùng ngươi đánh nhau.

Cùng ngươi đánh cái yểm hộ, ngươi còn tưởng là thật?

Kế Ngôn cười lạnh, trường kiếm đâm ra.

Giống như thanh trường kiếm vươn vào mặt nước khuấy động, trong không khí tạo nên gợn sóng, gợn sóng vô hình tại hư không khuếch tán.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng từ trong hư không lui ra ngoài, hướng về phía Kế Ngôn chửi ầm lên, Nguyên lai là ngươi có bệnh.

Có phải hay không tìm đánh?

Kế Ngôn gật đầu, Không tệ, bất quá là ta muốn quất ngươi.

Sau khi nói xong, lần nữa một kiếm đâm ra.

Lữ Thiếu Khanh lập tức cảm thấy bên cạnh mình không gian hóa thành hư vô.

Chung quanh quy tắc bị Kế Ngôn chặt đứt.

Lăng Tiêu phái vô số đệ tử đột nhiên có cảm giác, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy thật cao trên bầu trời, phảng phất thiếu một khối một dạng, xuất hiện một cái hư vô cửa hang.

Xảy ra chuyện gì?

Tê, tại sao ta cảm giác, rất nguy hiểm a!

Trời ạ, bầu trời sụp đổ sao?

Đông đảo đệ tử nghị luận ầm ĩ, trong lúc nhất thời không biết xảy ra chuyện gì.

Thiều nhận âm thanh từ đằng xa truyền đến, Hai người các ngươi ở đây đánh, muốn đem Lăng Tiêu phái hủy sao?

Lữ Thiếu Khanh từ trong không gian tránh ra, hô hào, Sư phụ, ngươi nhìn, là đại sư huynh đang khi dễ ta, nhanh tới đây trừng trị hắn.

Kế Ngôn lạnh lùng một kiếm đâm tới, Đến nơi xa một trận chiến!

Không gian chung quanh phảng phất thuấn di một dạng, Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh xuất hiện ở cách Lăng Tiêu phái ngàn vạn dặm trên không trung.

Lữ Thiếu Khanh mắng hai câu sau đó, ánh mắt nhìn chằm chằm Kế Ngôn, Ngươi muốn đột phá?

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, thời gian hai năm rưỡi, Kế Ngôn cũng đích xác nên đột phá.

Kế Ngôn tự tin nở nụ cười, Thu thập ngươi một trận, ta sẽ có càng lớn lòng tin đột phá.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, nổi trận lôi đình, Trừng trị ta? Ngươi cũng không tát tát nước tiểu chiếu mình một cái, tới, tới, ta hôm nay liền để ngươi biết cái gì gọi là nghĩ hay lắm......