Thứ 1821 chương Đến cùng là ai trúng kế.

Ha ha...

Càn rỡ tiếng cười đắc ý tại thức hải bên trong vang lên.

Phân thân thần thức tiến nhập trong thức hải.

Mặc cho ngươi quỷ kế đa đoan, cuối cùng, còn không phải trúng kế?

Trúng kế? Một thanh âm nhàn nhạt vang lên, Lữ Thiếu Khanh âm thanh tại phân thân đỉnh đầu vang lên, Làm sao ngươi biết ta là không cố ý đâu?

Phân thân đột nhiên ngẩng đầu, Lữ Thiếu Khanh đứng tại trên trời, một cái quả cầu ánh sáng màu vàng tại Lữ Thiếu Khanh sau lưng, kim quang lóng lánh giống như Thái Dương một dạng, để cho Lữ Thiếu Khanh lộ ra thần thánh không thể xâm phạm.

Lữ Thiếu Khanh đánh giá phân thân thần thức, chậc chậc lắc đầu, Từ bên ngoài đến bên trong cũng là màu đen, ngươi nói, ngươi bộ dáng này ta sao có thể mang ngươi đi ra ngoài gặp người đâu?

Phân thân thần thức toàn thân màu đen, dù là hóa thành nhân hình cũng là màu đen.

Thật không có cứu được!

Cho nên, ngươi cái bộ dáng này, ngươi còn dám ra ngoài? Cũng dám kêu gào thôn phệ ta?

Phân thân cười lạnh một tiếng, Ngu xuẩn, ngươi thả ta tới, ngươi một chân đã bước vào Địa Ngục.

Bây giờ, ta đến tiễn ngươi đi xuống đi.

Thần thức khuếch tán, hóa thành một cái trường thương một dạng gai nhọn đâm thẳng Lữ Thiếu Khanh mà đến.

Mặt ngoài màu đen ánh sáng, chiếu lấp lánh, tràn đầy lăng lệ hung ác khí tức.

Lữ Thiếu Khanh tu luyện đồ vật, phân thân cũng có tu luyện.

kinh thần quyết!

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, lấy phương thức giống nhau từ trên trời giáng xuống.

Bành!

Hai cỗ thần thức hung hăng đụng vào nhau, thức hải bên trong lập tức nhấc lên thao thiên cự lãng.

Gợn sóng vô hình không ngừng quanh quẩn tại thức hải bên trong.

Gào! Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, đầu của mình kêu đau đớn một tiếng.

Trong thức hải xảy ra chiến đấu, tạo thành phá hư từ Lữ Thiếu Khanh chính mình gánh chịu.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy có chút hoảng hốt, hai cỗ thần thức va chạm, đều có tổn thương, chẳng phân biệt được sàn sàn nhau.

Nhưng nói tóm lại, thua thiệt vẫn là Lữ Thiếu Khanh.

Hắn cỗ này chủ thân bị hủy, đến lúc đó phân thân bên kia liền có thể nhẹ nhõm chiếm thượng phong.

Hơn nữa, hai cỗ thần thức ở đây đánh lưỡng bại câu thương, Lữ Thiếu Khanh cuối cùng thắng, cũng là ăn thiệt thòi.

Dù sao, phân thân cũng là chính mình.

Ha ha...

Phân thân đồng dạng có Lữ Thiếu Khanh thông minh cùng giảo hoạt.

Ngươi chủ động thả ta tới lại như thế nào? Phân thân đắc ý càn rỡ mà cười cười, đen kịt trên mặt dữ tợn, Đến đây đi, xem ai có thể cười đến cuối cùng.

Bây giờ hai người đã là xích lỏa lỏa đấu Dao găm.

Nhưng phân thân tin tưởng, đánh tới cuối cùng, thắng lợi người là hắn.

Đem chủ thân đánh cho tàn phế, phân thân một cách tự nhiên có thể chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, một lần nữa hóa hình khoát khoát tay, Không đánh, không đánh.

Đánh xuống có ý gì đâu? Đánh xuống, vẫn là ta ăn thiệt thòi, lỗ vốn sự tình, ta không làm.

Phân thân nghe vậy, cười càng thêm vui vẻ, Đã không phụ thuộc vào ngươi rồi.

Có đánh hay không, là từ ta quyết định.

Phân thân nói xong lời cuối cùng cơ hồ là rống giận, hung hăng vung tay lên, hỏa cầu thật lớn xuất hiện lần nữa.

Hắn bây giờ có thể phát huy ra lợi hại chiêu thức không nhiều, tiên Hoả Cầu Thuật là một cái.

Ngươi không đánh? Ta liền đem ở đây nổ!

Nhìn xem trên thức hải hỏa cầu thật lớn, Lữ Thiếu Khanh thở dài, Nghiệp chướng a!

Trước đó, hắn thường xuyên dùng một chiêu này đối phó người khác, bây giờ đến phiên chính mình đối phó chính mình.

Không phải nghiệp chướng là cái gì?

Ầm ầm!

Đại hỏa cầu cuồn cuộn thiêu đốt, ùng ùng kéo lấy một đầu cực lớn cái đuôi hướng về Lữ Thiếu Khanh đập tới.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Ai!

Tâm thần khẽ động, một mực treo ở bầu trời quả cầu ánh sáng màu vàng động.

Một vòng kim sắc quang mang bắn ra tới, xẹt qua phía chân trời, rơi vào trên hỏa cầu.

Bành!

Trên thức hải khoảng không lại một lần nữa nở rộ khói lửa.

Sóng trùng kích cực lớn khuếch tán, Lữ Thiếu Khanh lại ôm đầu.

Thật đau!

Phân thân trợn tròn mắt, đây là cái gì?

Phân thân nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, sắc mặt trở nên trắng bệch, Ngươi, ngươi.....

Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, Ta rất kỳ quái, ngươi đến cùng phải hay không ta phân thân, đến cùng có ta hay không toàn bộ ký ức.

Nếu là ngươi biết cái này, ngươi không có khả năng chạy vào muốn cùng ta nhất quyết sinh tử?

Thực sự là kì quái, có thể nói cho ta biết không?

Phân thân mặc dù là chính mình nguyên thần biến thành, cũng có được chính mình ký ức.

Lữ Thiếu Khanh cũng nghĩ qua để cho phân thân đi vào, lấy trực tiếp nhất nguyên thủy nhất biện pháp quyết ra thắng bại.

Nhưng hắn cũng không dám cam đoan phân thân có thể hay không đi vào.

Không nghĩ tới, phân thân thế mà nghĩ biện pháp chạy vào, đơn giản không cần quá sảng khoái.

Nên, đáng chết... Phân thân gào thét, Ta như thế nào không biết ngươi nơi này có vật này?

Đây là cái gì?

Lữ Thiếu Khanh âm thầm gật đầu, quả cầu ánh sáng màu vàng đến từ phía trên, quá mức thần bí, phân thân không biết cũng nói qua đi.

Chỉ có thể dùng thiên đạo thâm bất khả trắc, thiên cơ bất khả lộ, che đậy thiên cơ những thứ này để giải thích.

Dù sao mình là giảng giải không thông.

Đã ngươi không biết, vậy ngươi yên tâm lên đường đi. Lữ Thiếu Khanh ánh mắt băng lãnh, Nơi nào xuất hiện ý thức, đều chết cho ta!

Quả cầu ánh sáng màu vàng tích lưu lưu đi loanh quanh, sau một khắc đột nhiên trầm xuống, tựa như Thái Dương rơi xuống, hướng thẳng đến phân thân đập tới.

Phân thân cảm nhận được nguy hiểm, đồng thời cũng nổi giận, vốn cho rằng nắm chắc thắng lợi trong tay, làm sao lại xuất hiện biến cố đâu?

Chính mình hẳn là bày mưu nghĩ kế, tính toán không có sơ hở nào mới đúng.

Lên cho ta!

Phân thân gào thét, hướng về phía quang cầu ra tay.

Nhưng mà!

Giống như giống như tảng đá đập trứng gà, quả cầu ánh sáng màu vàng nhẹ nhàng đụng một cái phân thân, phân thân liền kêu thảm một tiếng, chia năm xẻ bảy, quang cầu một chút sự tình cũng không có, tích tích chuyển, cuối cùng trở lại trên trời.

Chia năm xẻ bảy phân thân bốc lên một cỗ sương mù màu đen, không ngừng nhúc nhích, không ngừng hướng về một phương hướng hội tụ.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nhìn thấy, nhịn không được thở dài, Là bởi vì những thứ này sao?

Trong lòng ít nhiều từng có ngờ tới.

Phân thân sinh ra ý thức, không có khả năng trống rỗng xuất hiện, nhất thiết phải có cái gì thời cơ hoặc kíp nổ.

Mà hắn hấp thu những cái kia tia chớp màu đen, sương mù màu đen không thể nghi ngờ là tốt nhất kíp nổ.

Hiện tại xem ra, cùng trong lòng đoán không sai biệt lắm.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài, Giúp ta tịnh hóa một chút đi!

Quả cầu ánh sáng màu vàng ông một tiếng, kim sắc quang mang như ánh mặt trời một dạng lượt vẩy đại địa, xua tan hắc ám.

Phân thân thần thức bên trên toát ra một chút khói đen tiêu tan, thần thức lấy mắt thường có thể thấy được suy yếu.

Hắc hắc, Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời hướng về phân thân thần thức đánh tới, Ta tiễn đưa ngươi xuống Địa ngục.....