Thứ 248 chương Dụ địch.

Lữ Thiếu Khanh nhìn lên trên trời, Kế Ngôn đám người đã bay lên không đi lên.

Bốn đạo lưu quang xé rách không khí, xông thẳng tới chân trời, ở trên trời lưu lại một đạo ánh sáng sáng ngời.

Ngu Sưởng, tiêu xông, thiều nhận, Kế Ngôn 4 người lần nữa tiến vào trong đại trận.

Lữ Thiếu Khanh lại quay đầu, liếc mắt nhìn nơi xa, ở trước nhà gỗ, Kha Hồng đứng lặng tại cửa ra vào phía trước.

Kha Hồng cuối cùng đồng ý biện pháp của hắn, hắn hao tốn hơn hai tháng chuẩn bị.

Hôm nay, cuối cùng thừa dịp bọn quái vật ngừng, bắt đầu nghiệm chứng biện pháp của hắn phải chăng có hiệu quả.

Cảm nhận được Ngu Sưởng đám người khí tức.

Trong cái khe xuất hiện lần nữa vô số điểm đỏ, ba con thể hình to lớn quái vật cũng xuất hiện lần nữa tại khe hở phía trước.

Bọn chúng đỏ tươi ánh mắt nhìn chòng chọc vào Ngu Sưởng mấy người.

Bọn chúng đã cùng Ngu Sưởng mấy người chiến đấu qua mấy lần, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Nhưng Ngu Sưởng bọn hắn lại giết bọn chúng vô số thủ hạ cùng đồng bạn, để bọn chúng đối với Ngu Sưởng mấy người hận thấu xương.

Nhìn thấy Ngu Sưởng bọn hắn xuất hiện, trong đó một con quái vật hướng về phía Ngu Sưởng bọn hắn nổi giận gầm lên một tiếng.

Rống!

Đinh tai nhức óc, trong không khí nhấc lên một hồi cực lớn linh khí phong bạo, tại sau lưng nó, vô số màu đen quái vật ở dưới một tiếng rống giận này, chia năm xẻ bảy, tử thương thảm trọng.

Nhìn thấy con quái vật này, Kế Ngôn lạnh lùng trên mặt lộ ra lạnh thấu xương sát ý.

Chính là con quái vật này làm hại sư phụ hắn thụ thương.

Nó là Kế Ngôn tất sát mục tiêu.

Sau lưng trường kiếm không đồi keng một tiếng ra khỏi vỏ, thân kiếm tản ra bạch quang nhàn nhạt, chỉ phía xa cái này chỉ Nguyên Anh trung kỳ sáu tầng cảnh giới quái vật.

Kế Ngôn giống như chiến thần, tiếng như Hồng Lôi, quét sạch mà ra, chấn động toàn bộ bầu trời.

Quái vật, đánh với ta một trận!

Cảm nhận được Kế Ngôn sát ý, Nguyên Anh sáu tầng cảnh giới quái vật ánh mắt đỏ thắm đồng dạng lộ ra sát ý.

Nó duỗi ra thật dài đầu lưỡi liếm môi một cái, trên gương mặt xấu xí lộ ra dữ tợn lại nụ cười tàn nhẫn.

Rống!

Quái vật nổi giận gầm lên một tiếng, lao thẳng tới Kế Ngôn mà đến.

Ngoài ra hai cái quái vật không có nhúc nhích, mà là lạnh lùng nhìn mình đồng bạn hướng về Kế Ngôn đánh tới.

Ngu Sưởng, tiêu xông, thiều nhận đồng dạng không có nhúc nhích, trong lòng ba người cảnh giác kéo căng, khí thế một mực khóa chặt mặt khác hai cái quái vật.

Nhào về phía Kế Ngôn quái vật hình thể là trong ba con quái vật khổng lồ nhất một cái.

Hình thể khổng lồ, đứng lên chí ít có cao ba trượng, di động giống một tòa núi nhỏ.

Nhô lên phần lưng không có cánh, mà là mọc đầy làm người ta sợ hãi cốt thứ, phong mang, sắc bén, sáng lấp lóa, làm cho người sợ hãi.

Xa xa nhìn lại, có điểm giống con nhím.

Nhưng mà hai tay của nó cùng hai chân tráng kiện, thô sáp thực thực bắp thịt, giống từng khối kiên cố tảng đá.

Nhưng mà hình thể khổng lồ, không có nghĩa là tốc độ của nó chậm.

Cách nhau mấy ngàn dặm khoảng cách, nó chớp mắt tức đến.

Nó không có làm ra những thứ khác động tác công kích, thẳng tắp hướng về Kế Ngôn vọt tới.

Giống một đầu tóc bị điên trâu rừng, đỏ hồng mắt, nâng cao sừng trâu xông thẳng mà đến.

Nhưng bằng lực lượng của thân thể, con quái vật này tựa hồ đem bầu trời va sụp, không khí phát ra thanh âm the thé, tạo thành một đạo cuồng bạo sóng xung kích.

Kế Ngôn ánh mắt lạnh lẽo, một kiếm vung ra.

Không đồi trong nháy mắt hóa thành một cái vạn trượng cự kiếm, mang theo một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức, hung hăng bổ về phía xông tới quái vật.

Thanh thế thật lớn một kiếm bổ trúng cuồng bạo sóng xung kích.

Hai cỗ sức mạnh va nhau, lúc này phát sinh nổ tung đã dẫn phát kinh khủng linh khí phong bạo.

Quái vật không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng, tốc độ không giảm.

Kế Ngôn thì không thể không thuấn thiểm rời đi tại chỗ.

Nhìn thấy Kế Ngôn tránh đi chính mình, quái vật đắc ý gầm rú một tiếng.

Nó nhếch miệng nở nụ cười, nụ cười dữ tợn, kinh khủng làm người ta sợ hãi.

Nó thân hình khẽ động, tại chỗ biến mất, thời điểm xuất hiện lần nữa, đã xuất hiện tại trước mặt Kế Ngôn.

Cực lớn lợi trảo gào thét mà tới, bất quá nó vồ hụt.

Kế Ngôn trước một bước tại chỗ biến mất.

Công kích một cái tịch mịch, để cho con quái vật này cũng không nhịn được sững sờ.

Bất quá tầm mắt của nó rất nhanh liền khóa lại Kế Ngôn, nhưng mà nhìn thấy Kế Ngôn thời điểm, nó lần nữa sửng sốt.

Kế Ngôn đã xuất hiện ở phía dưới, xông thẳng đại trận bên ngoài mà đi.

Sợ?

Quái vật mặc dù có linh trí, nhưng ở lúc này cũng không biện pháp suy xét càng nhiều.

Nhìn thấy Kế Ngôn hướng về đại trận bên ngoài bay đi, tại quái vật xem ra, nó con mồi là sợ, chạy trốn.

Con mồi sợ hãi, chạy trốn, để cho quái vật trong lòng càng ngày càng hưng phấn lên.

Dạng này con mồi ngược sát mới càng thêm đã nghiền.

Nó lần nữa hét lớn một tiếng, hưng phấn vô cùng, lần nữa hướng về Kế Ngôn đuổi theo.

Nó muốn đuổi tại Kế Ngôn chạy trốn tới tầng kia chán ghét che chắn bên ngoài phía trước ngăn lại hắn, thật tốt đem con mồi này ngược sát, thôn phệ.

Rống rống...

Quái vật một bên đuổi theo một bên hưng phấn gầm lên.

Dám khiêu chiến ta, nhường ngươi biết cái gì gọi là hối hận.

Đừng cho là ta cùng trước đây những phế vật kia một dạng.

Kế Ngôn xông thẳng đại trận bên ngoài mà đi, mục tiêu tự nhiên là Lữ Thiếu Khanh vị trí.

Hắn mặc dù là ngự kiếm phi hành, tốc độ không giống như sau lưng quái vật nhanh bao nhiêu.

Sau lưng quái vật đã đuổi theo tới, hắn đã cảm thụ được quái vật khí tức.

Kế Ngôn biểu tình không dễ coi lắm, hắn chưa từng có giống như bây giờ chạy trốn qua.

Cho dù là dương bại, hắn cũng khó chịu.

Nhưng mà, trong lòng của hắn cũng rất bất đắc dĩ.

Nếu như hắn có thể đánh thắng được con quái vật này, hắn tuyệt đối sẽ không giống như vậy chạy trốn.

Hắn tình nguyện liều mạng đồng quy vu tận cũng muốn xử lý địch nhân.

Đáng tiếc là, sau lưng quái vật thực sự quá mạnh mẽ, lấy thực lực của hắn bây giờ không cách nào đơn độc đánh bại hắn.

Cho nên, hắn chỉ có thể mượn nhờ sư đệ sức mạnh.

Kế Ngôn trong lòng sát ý càng ngày càng tăng vọt, lại một lần nữa tăng thêm tốc độ, trong nháy mắt liền đã đến đại trận biên giới.

Ở đây, hắn đã có thể nhìn thấy đại trận hình thành che chắn.

Ở phía sau đuổi giết quái vật nhìn thấy Kế Ngôn thế mà không có thay đổi phương hướng, trong mắt lộ giễu cợt.

Kế Ngôn nếu như bọn hắn muốn đi vào đại trận, là cần từ đặc định vị trí tiến vào.

Mà trước mắt ở đây không phải đặc định vị trí, thay lời khác tới nói, Kế Ngôn tiếp tục tiến lên, sẽ giống những quái vật kia đâm chết ở đây.

Quái vật đầu lưỡi lần nữa liếm môi một cái, tựa hồ đã nhìn thấy Kế Ngôn đụng thành thịt muối một khắc này.

Không việc gì, ta có thể liếm.

Quái vật trong lòng chờ mong.

Nhưng mà sau một khắc, màu trắng che chắn tiêu thất, Kế Ngôn trong nháy mắt liền xông ra ngoài.

Quái vật lại là sững sờ, ánh mắt đỏ thắm lộ ra kinh ngạc, cái này, chuyện gì xảy ra?

Rất nhanh, quái vật cảm nhận được phía ngoài khí tức, nó hưng phấn.

Rống, rống...

Quái vật rống giận, đại trận biến mất.

Ngăn cản bọn chúng che chắn biến mất.

Sau lưng khe hở cũng truyền tới chấn thiên tiếng rống, những quái vật kia cũng cảm thấy đại trận biến mất.

Nhao nhao gầm thét, tiếp lấy, bắt đầu dốc toàn bộ lực lượng.

Truy kích Kế Ngôn quái vật bước đầu tiên, vọt ra.

Cảm nhận được phía ngoài khí tức, nó cuồng hỉ đứng lên, hưng phấn ngửa mặt lên trời gào thét.

Rống...

Bị vây mấy trăm năm, bọn chúng cuối cùng vọt ra.

Rống rống, thuộc về bọn chúng thời đại đến.

Hưng phấn như thế thời khắc, đương nhiên muốn gặm cái kia dám khiêu chiến chính mình nhân loại tu sĩ tới chúc mừng một phen.

Nó tiếp tục hướng về Kế Ngôn truy kích mà đi.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, nổi giận.

Không thấy ta sao?

Vẫn là nói xem thường ta?

Nếu như là bình thường, Lữ Thiếu Khanh ba không thể bộ dạng này, nhưng là bây giờ hắn nhất định phải đem quái vật dẫn vào đại trận.

Kết quả là, Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên.

Kêu la cái gì? Phát xuân sao?

Quái vật quay đầu nhìn lại, nhìn thấy một cái yếu đuối nhân loại tu sĩ, đứng ở đằng xa hướng về phía hắn chửi ầm lên.

Nhìn cái gì vậy? Sửu quỷ, chưa có xem soái ca sao?

Rống!

Quái vật bị chọc giận, hướng về Lữ Thiếu Khanh bổ nhào qua.

Rất lâu không ăn qua thịt người loại huyết nhục, hôm nay có thể ăn mặn.

Quái vật vô cùng kích động, bị nhốt hơn ngàn năm, cuối cùng nhịn đến ngày tốt lành.

Quái vật tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền đi tới Lữ Thiếu Khanh ở đây, giống như núi nhỏ nó dữ tợn giơ lên móng vuốt, nhưng mà sau một khắc, chung quanh đột nhiên xảy ra dị biến......