Thứ 2516 chương Miệng quạ đen uy lực.

Giản Bắc giận dữ nhìn chằm chằm Quản Đại Ngưu, hắn cũng nghĩ đánh Quản Đại Ngưu một trận.

Mập mạp, ta thật muốn đánh ngươi.....

Miệng quạ đen mới mở miệng, sự tình đã trở nên không thể vãn hồi.

Giản Bắc đứng đứng lên, liếc mắt nhìn chung quanh, Quản Đại Ngưu mở miệng, hắn cảm thấy chung quanh đã nguy cơ tứ phía, nguy hiểm trọng trọng.

Ở đây đã không an toàn.

Đi thôi! Giản Bắc nghĩ nghĩ, cảm thấy vẫn là nhanh chóng thay đổi vị trí trận địa cho thỏa đáng.

Đi? Đi nơi nào? Quản Đại Ngưu khó chịu, béo ị khuôn mặt lại gần, nhìn chằm chằm Giản Bắc, Ngươi có ý tứ gì?

Ngươi cũng mở miệng, ở đây chắc chắn trở nên không an toàn. Giản Bắc nhìn qua Quản Đại Ngưu, trước đó, hắn cũng thử nghiệm lựa chọn tin tưởng Quản Đại Ngưu.

Nhưng cuối cùng sự thật nói cho hắn biết, đại ca là đúng.

Quản Đại Ngưu càng thêm khó chịu, đứng lên, mắt nhỏ trợn thật lớn, biểu lộ trở nên hung hăng, Ngươi nói lại lần nữa?

Quan miệng ta thí sự, ta nếu là linh như vậy, ta mới vừa nói xong nên bị phát hiện.....

Tiếng nói vừa ra, trên không vang lên tiếng rít.

Mấy đạo nhân ảnh từ trên trời giáng xuống, màu đen linh giáp, lãnh khốc khuôn mặt.

Long Uyên vệ!

Trên người bọn họ tản ra sát khí giống như Phong Bạo một dạng hướng về chung quanh bao phủ.

Phụ cận tu sĩ nhao nhao cảm nhận được thân thể lông mao dựng đứng.

Trong không khí tràn ngập khí tức nguy hiểm.

Tinh quân có lệnh, tìm kiếm hai nam một nữ, trong thành tất cả hai nam một nữ kết bạn mà hành giả, toàn bộ đều phải tiếp nhận kiểm tra, bằng không, giết không tha!

Giống như Long Uyên vệ trên thân màu xám linh giáp một dạng, âm thanh tràn ngập trầm thấp u ám, chung quanh tu sĩ tâm sinh sợ hãi.

Không cần tận lực lùng tìm, Giản Bắc 3 người ở đây thời gian dài như vậy, sớm đã có người thấy qua.

Cho nên 3 người rất nhanh liền bị Long Uyên vệ phát hiện.

Là bọn hắn!

Trong nháy mắt, mấy đạo hào quang ngút trời dựng lên, Long Uyên vệ trước tiên phát ra tín hiệu, mà sau sẽ 3 người bao bọc vây quanh.

Không có động thủ, nhưng cũng không có dự định thả bọn họ đi.

Xong đời!

Giản Bắc sắc mặt trắng bệch, lần này là chắp cánh khó thoát.

Giản Bắc không có tính toán dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, càng không có dự định phá vây, đây là Long Uyên Giới, hắn không trốn thoát được.

Hắn hung tợn nhìn chằm chằm Quản Đại Ngưu, Mập mạp chết bầm, ngươi nhìn ngươi, đây chính là miệng ngươi uy lực.

Quản Đại Ngưu cũng là khóc không ra nước mắt, Thật không quan chuyện ta, trùng hợp, tuyệt đối trùng hợp......

Sự tình trùng hợp làm sao đều để cho hắn đụng phải?

Hắn bất quá là thuận miệng nói, có trời mới biết sẽ trùng hợp như vậy hợp.

Quản Đại Ngưu đánh chết cũng không thừa nhận hắn là miệng quạ đen.

Hắn nhìn xem chung quanh nhìn chằm chằm Long Uyên vệ, dạng này tình cảnh phía dưới, muốn chạy trốn là không có cách nào.

Hắn đối với Giản Bắc đạo, Bọn hắn đã sớm chuẩn bị làm như vậy, trùng hợp mà thôi.

Giản Bắc không có tâm tư cùng Quản Đại Ngưu tranh luận, hắn vẻ mặt đau khổ, cau mày, đầu óc đang nhanh chóng vận chuyển, nhìn có biện pháp nào không có thể thoát đi.

Nhưng mà đầu óc siêu phụ tải vận chuyển, hắn cũng không nghĩ ra nửa điểm biện pháp.

Long Uyên vệ ở bên cạnh nhìn chằm chằm, đem bọn hắn 3 người bao vây vào giữa, không có động thủ.

Thuyết minh Long Uyên vệ cũng tại lo lắng bọn hắn sau lưng có thể sẽ có cao thủ, cho nên không có tùy ý ra tay.

Chỉ là đem bọn hắn vây quanh khóa chặt ở đây, chờ đợi viện binh.

Giản Bắc cũng không động thủ dự định, một khi động thủ, triệt để chắc chắn tội danh, không thể quay lại chỗ trống.

Chỉ hi vọng bay Văn Tinh Quân là một cái người nói phải trái a.

Giản Bắc trong lòng thầm than, hắn đã đối với tương lai không ôm bao lớn hy vọng.

Biết sớm như vậy, còn không bằng lưu lại Trung châu đâu.

Nghĩ đến chỗ này, trong đầu của hắn lại nhịn không được hiện ra Lữ Thiếu Khanh thân ảnh.

Hắn thấp giọng tự nói, Nếu là đại ca tại liền tốt.

Hắn tại, nói không chừng sẽ có biện pháp.

Lữ Thiếu Khanh là Giản Bắc gặp qua thông minh nhất giảo hoạt người, vô luận là gì tình huống, Lữ Thiếu Khanh cũng là đã tính trước, tùy thời có thể lật bàn bộ dáng.

Giống như thiên hạ không có thể làm khó được hắn.

Cùng Lữ Thiếu Khanh càng là tiếp xúc, lại càng có thể cảm nhận được loại cảm giác này.

Quản Đại Ngưu nghe được, đồng dạng vô ý thức bĩu môi, Dựa vào hắn? Nằm mơ giữa ban ngày a.

Nâng lên Lữ Thiếu Khanh, Quản Đại Ngưu cũng là bản năng trước tiên khinh bỉ.

Quản Đại Ngưu điên cuồng khinh bỉ, Hắn tới cũng không có biện pháp.

Quản Đại Ngưu thịt mỡ hơi hơi run rẩy, không biết là sợ hãi hay là cái khác.

Giản Bắc nhìn xem nhìn chằm chằm Long Uyên vệ, tiếp tục than thở, Ai, đại ca tại, tóm lại là nhiều.

Đi, đi, Quản Đại Ngưu rất bực bội, Đừng nói hắn, nói chuyện hắn ta liền tâm tình không tốt.

Chúng ta là chết chắc......

Giản Bắc lần nữa mang theo đau đớn mặt nạ, Mập mạp, ngươi có thể đừng nói hay không?

Vô luận là đang lời nói nói mát, Giản Bắc đều hãi hùng khiếp vía.

Lần này, đại khái là xong đời.

Quản Đại Ngưu khó chịu, Ngược lại kết quả đã định trước, còn không cho phép người nói? Lừa mình dối người có ý tứ?

Hừ, ta ngược lại cũng hy vọng tên hỗn đản kia xuất hiện.

Hắn xuất hiện, ta liền có thể trước khi chết hung hăng mắng hắn một trận, nếu có thể đánh cho hắn một trận, ta chết đều có thể nhắm mắt.

Giản Bắc bĩu môi, Đại ca xuất hiện, sợ không phải lại muốn đánh ngươi một chầu.

Miệng quạ đen của ngươi, thật lợi hại.

Ta cũng hy vọng đại ca xuất hiện tới đánh ngươi.

Ở bên cạnh một mực an tĩnh Giản Nam ánh mắt yếu ớt, lộ ra mấy phần nhớ lại biểu lộ.

Có thể, thật sự không có cơ hội nhìn thấy người kia.

Nàng xem thấy Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu, bỗng nhiên mở miệng, Ca, chúng ta không có cơ hội sao?

Giản Bắc nhìn qua muội muội, ánh mắt tràn đầy đau lòng, Hy vọng không lớn.

Giản Nam ánh mắt kiên định đứng lên, sáng rực có thần, Động thủ đi, không thể ngồi mà chờ chết.

Giản Bắc sợ hết hồn, vội vàng lắc đầu, Không được, động thủ liền triệt để không còn cơ hội.

Nếu như Giản Nam không ở nơi này, Giản Bắc không chừng sẽ động thủ.

Nhưng muội muội ở đây, lại nhỏ bé hy vọng, hắn cũng muốn thử một chút.

Quản Đại Ngưu ngược lại đồng ý Giản Nam mà nói, Không động thủ mới hoàn toàn không có cơ hội.

Như thế nào? Ngươi cảm thấy còn có người sẽ đến cứu chúng ta?

Đừng suy nghĩ, chúng ta đã xong đời.

Giản Bắc đau đớn không thôi, thấp giọng quát đạo, Mập mạp chết bầm, ngươi ngậm miệng a!

Ta liền muốn nói, ta muốn vì chính ta chính danh, ta không phải là miệng quạ đen. Quản Đại Ngưu thở phì phì, triệt để ngã ngửa, Chúng ta chết chắc, không có ai sẽ đến cứu chúng ta, cũng không có bất luận cái gì cơ hội chạy thoát.....

Vừa mới nói xong, trên bầu trời rơi xuống mấy đạo lưu quang, Ấn Hạo tiểu đội phụng mệnh đến đây......