Thứ 3262 chương Hạ giới người quen biết cũ.

Ba bóng người, thon dài mà cường đại, bọn hắn tản ra khí tức bỗng nhiên cũng là nửa bước Tiên Đế.

Đồng dạng, cũng là hai nam một nữ!

Bọn hắn xuất hiện tại trong truyền tống trận, đi tới sau lưng Loan Sĩ, cung kính hành lễ.

Đại nhân!

3 người đều đối Loan Sĩ tràn đầy tôn kính cùng sùng bái.

Mộc Vĩnh nhưng là mặt lộ vẻ vẻ chán ghét, lui lại mấy bước.

Nha, người quen biết cũ! Nhìn người tới, Lữ Thiếu Khanh con mắt hơi híp một chút.

Tiêu Y lẩm bẩm, Nhị sư huynh cừu nhân a, trương từ trùng, Tân Nguyên Khôi, còn có không biết sống chết mị nhà dư nghiệt.

Trương Tòng Long, Tân Nguyên Khôi, còn có mị á.

3 người ánh mắt tinh hồng, tản mát ra hắc ám khí tức.

Bọn hắn đã là rơi vào hắc ám đọa thần tiên ma quái vật.

Bất quá, ánh mắt đỏ thắm bên trong còn duy trì lý trí.

3 người nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt cũng là tràn đầy phẫn nộ, vô tận hận ý cùng sát ý.

Các ngươi tốt, còn chưa có chết a?

Lữ Thiếu Khanh không nhìn ánh mắt của bọn hắn, cười híp mắt cùng 3 người chào hỏi, Tha hương ngộ cố tri, rất là vui mừng.

Lữ Thiếu Khanh! Trương Tòng Long cắn răng, từng chữ nói ra từ trong hàm răng gạt ra, tràn đầy ngập trời hận ý.

Trương Tòng Long hắn vốn là Tề Châu thiên chi kiêu tử, một mực cùng Kế Ngôn tương xứng, vẫn luôn là Tề Châu trẻ tuổi người thứ nhất hữu lực người cạnh tranh.

Khi đó, hắn cho là ngoại trừ Kế Ngôn, toàn bộ Tề Châu là thuộc hắn lợi hại nhất.

Thẳng đến hắn gặp Lữ Thiếu Khanh, hắn mới biết được trên thế giới này còn có người vô sỉ như vậy.

Thực lực không kém gì Kế Ngôn, hơn nữa còn là chết tiện cái chủng loại kia.

Một cái miệng, giết người không thấy máu.

Là ta, là ta, Lữ Thiếu Khanh quăng một chút tóc, Không cần lo lắng nhận lầm người.

Đáng chết sâu kiến! Tân Nguyên Khôi đồng dạng hận ý trùng thiên, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không cam lòng tỏ ra yếu kém, Xấu xí quái vật!

Tiếp đó thả ra Tiêu Y, Mắng hắn....

Tiêu Y há mồm liền đến, Lão già, ngươi làm sao còn có khuôn mặt đi ra?

Tôn tử của ngươi đều đã chết, ngươi còn sống làm gì?

Ngươi xứng đáng con của ngươi sao? Con của ngươi cháu trai đều ở phía dưới chờ ngươi, ngươi nhanh đi cùng bọn hắn đoàn tụ!

Vốn cho rằng ngươi sống lâu như vậy lại là một cái con rùa già, không nghĩ tới lại là một đầu lão cẩu!

Khi cẩu rất đã đúng không? Tới, gọi vài tiếng nghe một chút, ta chỗ này có xương cốt, hô vài tiếng thưởng cho ngươi...

Không đúng, ngươi cũng là một đầu lão cẩu, ngươi hẳn là không răng gặm xương...

Lữ Thiếu Khanh mở miệng, Đừng như vậy, hắn không phải còn có đầu lưỡi sao? Cho hắn a, hắn có thể liếm, chúng ta không thể ngược đãi động vật...

Bên cạnh đám người biểu lộ khác nhau.

Phục Thái lạnh che lấy cái trán, thật sâu im lặng, Phong Tần cười khổ.

Quản Vọng lắc đầu, Ân Minh Ngọc há to mồm, không thể tin được nhìn qua Tiêu Y.

Nàng so sánh một chút Tiêu Y bình thường thái độ đối với chính mình, Ân Minh Ngọc cảm thấy Tiêu Y đối với nàng cũng không tệ lắm.

Không có đem nàng mắng cẩu huyết lâm đầu.

Đến nỗi Loan Sĩ bọn hắn bên này.

Loan Sĩ thần sắc không thay đổi, bất quá trong mắt lại là cất dấu một chút xíu hài lòng.

Trương Tòng Long sắc mặt khó coi, những cái kia không tốt ký ức theo Tiêu Y âm thanh không ngừng hiện lên, đó là không chịu nổi hồi ức.

Mị á miệng đóng chặt, ánh mắt kiêng kị.

Nàng cũng muốn hỏi đợi một chút Lữ Thiếu Khanh, nhưng nhìn thấy Tân Nguyên Khôi bị chửi thành dạng này, nàng cảm thấy vẫn là làm an tĩnh cô nương tốt hơn.

A, rống...

Tân Nguyên Khôi nổi giận gầm lên một tiếng, cơ thể bốc lên màu đen luân hồi sương mù, từng mảnh từng mảnh lân giáp xuất hiện ở trên người, cả người trở nên nửa người nửa quái vật.

Ai ai, Lữ Thiếu Khanh lập tức đối với Loan Sĩ đạo, Coi trọng ngươi cẩu!

Loan Sĩ hừ một tiếng, âm thanh chấn động, vô hình sóng âm khuếch tán.

Cơ thể của Tân Nguyên Khôi đột nhiên run lên, cuồn cuộn luân hồi sương mù đình trệ.

Hắn ngẩng đầu lên nhìn qua Loan Sĩ, Lớn, đại nhân...

Trong mắt của hắn lộ ra sợ hãi, phẫn nộ, còn có sâu đậm không hiểu.

Loan Sĩ đã đáp ứng giúp hắn báo thù, nhưng bây giờ cừu nhân ở trước mắt, tại sao không để cho hắn ra tay?

Loan Sĩ không có phản ứng Tân Nguyên Khôi, hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ta biết ngươi cùng bọn hắn 3 cái đều có mâu thuẫn...

Không có! Lữ Thiếu Khanh lần nữa đánh gãy Loan Sĩ mà nói, đại đại âm thanh đạo, Ta cùng bọn hắn không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn.

Ta tính cách ôn hòa, bình dị gần gũi, thiện chí giúp người, chưa từng cùng người khác lên mâu thuẫn, cùng ta đã từng quen biết người ai không giơ ngón tay cái lên nói một câu người tốt?

Người tốt?

Đám người xạm mặt lại.

Trương Tòng Long, Tân Nguyên Khôi hai người khóe miệng co giật, muốn hỏi đợi Lữ Thiếu Khanh lời nói tại trong bụng mãnh liệt, hận không thể phun ra ngoài.

Loan Sĩ cũng là xạm mặt lại.

Hắn cùng Lữ Thiếu Khanh tiếp xúc thời gian không coi là nhiều, nhưng hắn biết vô luận từ chỗ nào một cái phương diện đều không biện pháp nói Lữ Thiếu Khanh là một người tốt.

Mở mắt nói lời bịa đặt!

Đối mặt vô sỉ như vậy Lữ Thiếu Khanh, Trương Tòng Long thật sự là nhịn không được, Thù diệt môn, ta với ngươi không đội trời chung.

Trương Tòng Long hai mắt phun lửa, chỉ hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh, đốt cháy thành cặn bã.

Ai, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Nói những thứ này.

Đó là giữa các môn phái sự tình, đó là công sự, ta và ngươi tư nhân ở giữa không có cái gì mâu thuẫn, càng không có cái gì thâm cừu đại hận.

Cuối cùng càng là hùng hồn giáo huấn lên Trương Tòng Long, Ngươi người này, công và tư chẳng phân biệt được, chẳng thể trách ngươi lẫn vào kém như vậy, muốn chạy đi cho người làm cẩu.

Bất quá ngươi làm cẩu cũng làm phải không rõ, cái này không thể được.

Ngươi thấy chủ nhân ngươi mở miệng? Không có mở miệng ngươi liền sủa, đây chính là không hiểu chuyện, không chuyên nghiệp, ngươi còn phải đi học tập một chút như thế nào làm cẩu tài đi......

A! Trương Tòng Long cũng tức giận đến phát cuồng, vốn là đối với Lữ Thiếu Khanh tràn ngập hận ý cùng phẫn nộ.

Bị Lữ Thiếu Khanh kiểu nói này, càng là nhịn không được, cả người suýt chút nữa thì nổ.

Lửa giận thôn phệ trương tòng long lý trí, hắn hai mắt đỏ bừng, trong mắt chỉ có sát ý vô tận.

Ta muốn giết ngươi! Trương tòng long trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, màu đen hàn quang lấp lóe, luân hồi sương mù trùng thiên.

Lữ Thiếu Khanh không sợ, đối với Loan Sĩ kêu to, Quản tốt chó của ngươi...