Thứ 1260 chương Ta còn có một cái tên khác.

Mị bắc Lạc bị Lữ Thiếu Khanh lời nói tức giận đến nổi trận lôi đình, lớn như vậy, còn không có gặp qua như thế mạnh miệng tiểu hỗn đản.

Hơn nữa hắn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh mặc dù tại công kích của hắn phía dưới có mấy phần chật vật, nhưng mà còn có thể sống nhảy nhảy loạn, há miệng liền đem người huyết áp tức giận đến liên tiếp cao thăng.

Tức giận hắn quyết định không lưu tay nữa, nhanh chóng giết chết tiểu hỗn đản này.

Giết chết hắn, cũng làm cho lỗ tai của mình thanh tịnh, bảo vệ tốt huyết áp của mình.

Mị bắc Lạc bật hết hỏa lực, trong chốc lát, trên bầu trời không đơn thuần là hỏa diễm trùng thiên, càng có Lôi Đình oanh minh, gió bão gào thét.

Ba loại thuộc tính khác nhau pháp thuật phóng lên trời, hỏa diễm tàn phá bừa bãi, cuồng phong gào thét, sấm sét vang dội, uy lực cường đại bộc phát, thiên địa vì đó run rẩy.

Dù là cách thật xa quan chiến Du Tế mấy người cũng là cảm thấy hô hấp khó khăn, khoảng cách như vậy cũng có thể để cho bọn hắn cảm thấy giống như trời sập.

Có thể trời sập đều không nhất định có thanh thế như vậy.

Cảm nhận được đáng sợ uy lực sau đó, Du Tế bọn người mặt xám như tro.

Xong đời, lần này thật sự chết chắc!

Cứ như vậy kinh khủng công kích, ai có thể ngăn cản được?

Hắn chết chắc.....

Mạnh mẽ như vậy công kích, để cho bọn hắn cảm thấy tận thế cũng bất quá như thế.

Mị bắc Lạc ánh mắt lấp lóe, lập tức đánh ra hơn mười đạo pháp thuật, cũng làm cho hắn cảm thấy có chút trống rỗng.

Ai, chẳng lẽ tuổi tác cao, liền giả dối sao?

Bất quá, cũng đủ rồi.

Hắn một chiêu này rất ít khi dùng, nhưng mà hắn dùng đến không có mấy người có thể ngăn cản được.

Nhìn xem bị pháp thuật thôn phệ Lữ Thiếu Khanh, trong lòng của hắn âm thầm đắc ý.

Hắn thậm chí đều nghĩ đi tìm Ngao Trường đạo cùng Ngao Tăng tán gẫu một chút, các ngươi xem, đây mới là đối phó địch nhân biện pháp hữu hiệu nhất.

Lấy Lôi Đình thế như vạn tấn trực tiếp đem hắn đánh giết.

Các ngươi ngao gia người chính là quá mức cuồng ngạo, cho là hắn nhỏ tuổi, không có đem hắn để vào mắt.

Hừ, làm người hẳn là phải giống như ta cũng như thế cẩn thận từng li từng tí, chưa từng xem nhẹ người khác.

Mị bắc Lạc bên này đắc ý thực lực của mình, hắn thấy Lữ Thiếu Khanh không đã bất lực phản kháng, chết chắc.

Trung châu cuối cùng chung quy muốn khôi phục bình thường bộ dáng.

Giết chết tiểu hỗn đản này, ta cũng coi như là vì Trung châu làm một kiện thiên đại hảo sự.

Chờ có thời gian có cơ hội lại giết chết sư huynh của hắn, Trung châu liền sẽ chân chính khôi phục bình thường.

Trung châu, không cho phép có ngưu bức như vậy người tồn tại.

Mị bắc Lạc rất vui vẻ, nhưng mà rất nhanh hắn phát hiện không hợp lý, làm sao lại chính mình pháp thuật còn tại oanh minh không ngừng?

Lúc này hẳn là đem cái kia tiểu hỗn đản oanh sát thành cặn bã, tiếp đó dần dần biến mất, cuối cùng chậm rãi tiêu thất sao?

Không thích hợp!

Mị bắc Lạc cảnh giác lên, một cỗ dự cảm bất tường xông lên đầu.

Ánh mắt của hắn theo không chắc nhìn chòng chọc vào phía trước.

Tại trong đủ loại pháp thuật hào quang sáng chói, hắn ẩn ẩn thấy được một thân ảnh mơ hồ.

Xoa!

Quả nhiên là tuổi tác cao sao, có lão thị sao?

Mị bắc Lạc cho là mình hoa mắt.

Tại hắn cường đại như vậy công kích, Lữ Thiếu Khanh sớm đã bị oanh thành bụi mới đúng.

Hắn nhanh chóng nháy nháy mắt sau đó, hắn thấy được để cho hắn không thể nào tiếp thu được một màn.

Lữ Thiếu Khanh chẳng những không có bị oanh giết thành cặn bã, ngược lại sống được thật tốt.

Tại trong hào quang sáng chói, Lữ Thiếu Khanh đứng lơ lửng giữa không trung, bên cạnh quấn quanh lấy hỏa diễm, gió bão, Lôi Đình, như cùng hắn mới thật sự là pháp thuật chi chủ.

Tam trung khác biệt quen thuộc pháp thuật vòng quanh Lữ Thiếu Khanh xoay quanh, không có nửa điểm bạo ngược khí tức, ngược lại giống ôn thuận con cừu nhỏ.

Cái này, đây không có khả năng! Mị bắc Lạc ánh mắt nhanh lòi ra.

Có vẻ giống như chính mình pháp thuật trở thành sủng vật của hắn?

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, đối với mị bắc Lạc hét lớn một tiếng, Lão gia hỏa, ngươi cũng đã biết ta một cái tên khác là cái gì?

Cái gì?

Tiểu tử khốn kiếp còn có khác tên?

Mị bắc Lạc hoảng hốt một chút, tiếp lấy lại nghe được Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, Trả cho ngươi!

Chính là giống mị bắc Lạc vừa rồi đánh đi ra đối phó Lữ Thiếu Khanh, trong tiếng nổ vang, ba loại thuộc tính khác nhau, hơn mười đạo pháp thuật hội tụ vào một chỗ phát ra tiếng nổ thật to, hủy thiên diệt địa, hướng về phía mị bắc Lạc cuốn tới.

Hỏa diễm ngập trời, tựa như hỏa long buông xuống, cuồng phong thổi loạn, giống như thiên địa kêu rên, Lôi Đình từng trận, phảng phất quần ma loạn vũ.

Mị bắc Lạc kinh hãi, tại thời khắc này, hắn cuối cùng cảm nhận được sợ hãi, Ngươi thế mà cũng có lĩnh vực?

Đúng thế, vừa hiểu như thế nào? Lữ Thiếu Khanh dương dương đắc ý nói.

Vừa mới cảm ngộ ngươi cọng lông, mị bắc Lạc thiếu chút nữa thì muốn xông tới cho Lữ Thiếu Khanh hai bàn tay.

Ngươi cho ta ngốc sao?

Nhìn xem phô thiên cái địa pháp thuật hướng về chính mình đánh tới, mị bắc Lạc sắp bị chết sợ tè ra quần.

Mị bắc Lạc hết sức rõ ràng chính mình pháp thuật rốt cuộc mạnh cỡ nào, hơn nữa bây giờ oanh kích trở về pháp thuật uy lực tựa hồ còn trở nên mạnh mẽ càng nhiều.

Đầu hắn da tóc tê dại, vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh yêu nghiệt như thế.

Loại đến tuổi này đã là hóa thần sơ kỳ tầng ba cảnh giới không nói, hơn nữa còn lĩnh ngộ khủng bố như thế lĩnh vực.

Đem nhân gia đánh đi ra công kích trả lại.

Mẹ nó!

Mị bắc Lạc Tâm bên trong chửi ầm lên, dạng này yêu nghiệt còn cho không cho người ta đường sống?

Cùng Lữ Thiếu Khanh cùng nhau so, coi như hắn mị nhà tối cường đệ tử mị càn cũng vô pháp so sánh.

Nhưng mị bắc Lạc dù sao cũng là mị bắc Lạc, thực lực cũng để ở đó.

Hắn rống giận, lại độ đánh ra từng đạo pháp thuật, tại chấn thiên trong tiếng nổ vang, đại địa một mảnh run rẩy.

Cường đại pháp thuật va chạm, chấn thiên động địa oanh minh, tựa hồ có thể đem thế giới đánh nát.

Mãnh liệt tăng vọt bao phủ thiên địa, đại địa ùng ùng vỡ toang, vô số nham tương phun ra ngoài.

Cũng làm cho nơi xa quan chiến Du Tế bọn người lại một lần nữa kinh ngạc đến ngây người ở.

Có người khó có thể tin hô hào, Hắn, hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Nhìn như đã đã rơi vào trong tuyệt cảnh, nhưng lại trong chớp mắt nghịch chuyển thế cục.

Du Tế cuối cùng cảm thán, Thiên tài thế giới cũng không phải chúng ta đủ khả năng tưởng tượng.

Ngay cả Lục Hắc cũng không thể nói gì hơn.

Trong lòng của hắn cũng xảy ra một chút biến hóa.

Có vẻ như, tồn tại mạnh mẽ như vậy, sùng bái một chút cũng không quan hệ.

Cmn, ta đang suy nghĩ gì đấy?

Lục Vô Song thật cao hứng, hưng phấn đến nghĩ vỗ tay, Thì ra Mộc công tử cũng không phải cuồng ngạo, hết thảy đều là làm ra cho người giả tượng.

Du Tế bọn người trong lòng chửi bậy, nhưng mà bộ dạng này ngược lại để cho người ta đối với hắn hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Tại mị bắc Lạc bên này, hắn đang bị tức giận răng đều nhanh cắn nát.

Tại hắn không muốn mạng thu phát phía dưới, hắn cuối cùng triệt tiêu Lữ Thiếu Khanh đối với hắn phản kích.

Hắn gầm thét một tiếng, không để ý tới chính mình trống rỗng, linh lực lần nữa phun trào, Tiểu tử, ta muốn để ngươi hối hận.

Ai ai, ngươi còn muốn phương thức như vậy tiến công sao......