Thứ 1002 chương Có chỗ tốt là gia gia, không có chỗ tốt là lão đầu.

Lần này, Cảnh Ngộ đạo không có thể trên không trung thay đổi thân hình, mà là trọng trọng đập xuống đất.

Khôi ngô thân thể giống như một khối đá lớn, trọng trọng rơi xuống.

Tất cả mọi người đều trầm mặc, khó có thể tin nhìn xem một màn này.

Một màn này đối bọn hắn xung kích rất lớn.

Thân là Nguyên Anh hậu kỳ chín tầng cảnh giới tam trưởng lão, lại đánh không lại một cái kẻ ngoại lai?

Càng làm cho bọn hắn cảm thấy thế giới quan phá vỡ chính là, Lữ Thiếu Khanh lại là Nguyên Anh chín tầng cảnh giới.

Hắn mới bao nhiêu tuổi?

Trên người tán phát ra thanh xuân chi khí, non nớt cốt linh đều để người chắc chắn hắn tuyệt đối không cao hơn ba mươi tuổi.

Không đến ba mươi tuổi liền có cảnh giới như vậy, thực lực như vậy.

Để cho bọn hắn những thứ này mấy trăm tuổi người như thế nào đối mặt?

Ăn xuân dược cũng không có nhanh như vậy a?

Người so với người làm người ta tức chết.

Cảnh Ngộ đạo đứng lên, cũng là nửa ngày nói không ra lời, hai lần cũng là kết quả như vậy, nếu là hắn vẫn không rõ, hắn liền sống vô dụng rồi.

So sức mạnh, hắn không sánh bằng Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y bên này khiếp sợ không thôi, nàng theo bản năng dắt Kế Ngôn quần áo, Đại sư huynh, nhị sư huynh làm sao lại đến chín tầng cảnh giới?

Phía trước không phải vừa đột phá đến bảy tầng cảnh giới sao?

Chẳng lẽ một lần đã đột phá 3 cái cảnh giới?

Chẳng thể trách phía trước nhị sư huynh nói có thể đánh chết đại sư huynh.

Thì ra không phải đang khoác lác, mà là thật sự.

Kế Ngôn ánh mắt sáng quắc, trong lòng đấu chí cháy hừng hực.

Thật không hổ là sư đệ của ta, vẫn luôn đang cấp người kinh hỉ.

Nguyên Anh chín tầng Lữ Thiếu Khanh, trừ phi đại trưởng lão ra tay, bằng không thì ở đây không có người nào là đối thủ của hắn.

Ngay cả Kế Ngôn cũng không dám nói có thể đánh thắng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục vung lấy tay, mặc dù đem Cảnh Ngộ đạo đánh bay, hắn cũng không chịu nổi.

Bất quá hắn mặt ngoài vẫn là lộ ra nhẹ nhõm bộ dáng, hỏi, Còn muốn tiếp tục không?

Còn có một quyền!

Đám người trầm mặc, không có người nói chuyện.

Tương Quỳ nói chuyện, hắn bình thản nói, Dừng ở đây a, chạm đến là thôi, vô vị tổn thương hòa khí.

Cảnh Ngộ đạo nhìn thật sâu đại trưởng lão một mắt, hắn bây giờ mới hiểu được.

Đại trưởng lão để cho bọn hắn ở đây tỷ thí, không phải là vì chiếu cố Lữ Thiếu Khanh mặt mũi, mà là vì chiếu cố mặt mũi của hắn.

Hiểu được Cảnh Ngộ đạo trong lòng tư vị mười phần khó chịu.

Trầm mặc một hồi sau đó, hắn lạnh rên một tiếng, Lần này chỉ là đơn thuần sức mạnh so đấu, coi như số ngươi gặp may, nếu là chân chính chém giết, ngươi nhất định không phải là đối thủ của ta.

Mặc dù miệng rất cứng, nhưng mà ý tứ trong lời nói tất cả mọi người nghe được rõ ràng.

Đây là thừa nhận mình sức mạnh không bằng Lữ Thiếu Khanh, lần này hắn thua.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, nhịn không được khen ngợi một câu Cảnh Ngộ đạo, Tam trưởng lão chính là hào sảng, không tệ, không tệ.

Ngữ khí tựa như là trưởng bối tại khen ngợi tiểu bối biết được làm việc, nghe Cảnh Ngộ đạo nghĩ tại Lữ Thiếu Khanh trên mặt đi lên một quyền.

Mẹ nó, ta lớn hơn ngươi hơn mấy trăm tuổi, ngươi chớ ở trước mặt ta giả lão.

Hừ!

Cảnh Ngộ đạo lần nữa lạnh rên một tiếng, hướng về phía Tương Quỳ đạo, Đại trưởng lão, không có chuyện gì, ta đi trước.

Sau khi nói xong, lần nữa trừng Lữ Thiếu Khanh một mắt, tiếp lấy biến mất ở ở đây.

Tại phương diện chính mình am hiểu nhất thua với một cái mao đầu tiểu tử, hắn không mặt mũi đợi ở chỗ này.

Trở về thật tốt khóc một trận mới được.

Tương Quỳ không nói gì, đối với dạng này kết quả, hắn sớm đã có đoán trước.

Phía trước hắn đối với Lữ Thiếu Khanh xuất thủ thời điểm liền biết Lữ Thiếu Khanh tuyệt không phải người lương thiện, không phải dễ trêu hạng người.

Tốt, Lữ Thiếu Khanh lần nữa khôi phục chỉ khí cao dương, ngang ngược càn rỡ bộ dáng, hướng mọi người nói, Còn có người muốn tới sao?

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào cung thọ trên thân, ánh mắt của mọi người cũng đều rơi vào cung thọ trên thân.

Cung thọ trong lòng cái kia giận a.

Nhưng mà nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bình tĩnh dáng vẻ, trong lòng của hắn lại nhịn không được sinh ra mấy phần may mắn.

May mắn Cảnh Ngộ đạo đứng dậy, thay hắn ra sân, bằng không thì mất mặt có thể chính là hắn.

Đơn thuần so sức mạnh, hắn còn không bằng cảnh ngộ đạo.

May mắn, may mắn.

Nhớ tới đồ đệ mà nói, cung thọ trong lòng càng thêm khó chịu, ánh mắt của mình lại còn không bằng đồ đệ của mình?

Ánh mắt của mọi người đều rơi vào trên người mình, cung thọ tâm tư nhanh quay ngược trở lại, bỗng nhiên âm chuyển tình, cười lên, Mộc công tử quả nhiên là thiếu niên anh hùng, đại trưởng lão mắt sáng như đuốc, xem người chính xác, thực sự để cho người ta bội phục.

Ta tin tưởng đại trưởng lão ánh mắt, chuyện này, đại trưởng lão nói thế nào thì thế nào a.

Cung thọ thái độ chuyển biến, đám người không có ngoài ý muốn.

Dù sao cảnh ngộ đạo thua, cung thọ cũng không thể lần nữa ra sân a?

Hắn cũng không phải đại trưởng lão, đánh không lại liền càng thêm mất mặt.

Bất quá, tất cả mọi người vẫn là tâm lại không cam lòng.

Cứ như vậy sao?

Kèm thêm nhị trưởng lão đều cúi đầu, 3 cái kẻ ngoại lai thật muốn tiến vào Huyền Thổ thế giới?

Mọi người vây xem trong lòng vô cùng phức tạp, bao quát Lận Vũ.

Lận Vũ vốn cho rằng Lữ Thiếu Khanh sau khi đi tới nơi này sẽ không có cách nào tiến vào Huyền Thổ thế giới, kết quả là nhẹ nhàng như vậy đơn giản.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng càng thêm hài lòng, bọn gia hỏa này nhìn coi như có thể.

Hắn nhìn về phía đại trưởng lão, Gia gia, như thế nào?

Một tiếng gia gia, lại để cho Tương Quỳ trong lòng tà hỏa xuất hiện.

Thằng nhóc khốn nạn, thực sự là hỗn đản.

Có chỗ tốt chính là gia gia, không có chỗ tốt thời điểm chính là lão đầu.

Đáng giận, không thể nhường ngươi sảng khoái như vậy.

Tương Quỳ khẽ gật đầu, Có thể tiến vào Huyền Thổ thế giới, bất quá có cái tiền đề.

Cái gì tiền đề? Lữ Thiếu Khanh sắc mặt biến hóa, khó chịu đạo, Uy, đừng nuốt lời a.

Xem, cái này sắc mặt lập tức liền bắt đầu thay đổi.

Tương Quỳ càng thêm kiên định buồn nôn hơn một chút Lữ Thiếu Khanh, Nếu như ngươi tìm được cửa vào mà nói, ngươi có thể đi vào.

Ta đi, lão đầu, ngươi đây là chơi xấu.

Một câu lão đầu, choáng váng đám người.

Lão đầu?

Lại dám kêu đức cao vọng trọng trưởng lão vì lão đầu?

Đám người đầu tiên là ngây người, sau đó giận tím mặt.

Tiểu tử khốn kiếp, ngươi có ý tứ gì?

Ngươi là đang tìm cái chết sao?

Đáng giận, ngươi dám đối với đại trưởng lão bất kính?

Vô lễ kẻ ngoại lai, đáng chết!

Ngươi còn dám nói có lễ phép? Cái này gọi là có lễ phép dáng vẻ sao?

Đám người nhao nhao giận dữ, hận không thể đồng loạt ra tay đem Lữ Thiếu Khanh cho đánh chết.

Đại trưởng lão tại thí thần trong tổ chức địa vị mười phần sùng bái, tất cả mọi người đều tôn kính đại trưởng lão, không ai dám đối với đại trưởng lão bất kính.

Một cái kẻ ngoại lai cũng dám lớn lối như thế, coi là thật đáng giận.

Như thế nào? Lữ Thiếu Khanh mặt không đổi sắc, nhìn xem chung quanh tức giận đám người, vẫn như cũ phách lối đạo, Không phải? Lão gia hỏa đều không để ý, các ngươi gấp cái gì?

Các ngươi bộ dạng này, sẽ có vẻ lão gia hỏa rất keo kiệt, bình tĩnh điểm được không đi? Cũng không phải đang gọi ngươi nhóm.

Ta đi!

Đánh chết hắn a, đại trưởng lão.....