Thứ 1837 chương Lữ thiếu khanh thân phận chân thật?.

Hư không vô tận Phong Bạo cuốn tới, đem Lữ Thiếu Khanh vây vào giữa.

Trên thân Lữ Thiếu Khanh truyền ra âm u lạnh lẽo, như chung quanh hắc ám hư không một dạng khí tức.

Gia Cát hun ngạc nhiên, tại thời khắc này, nàng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh trở thành một cái hư không Phong Linh.

Đây mới là hắn có thể điều khiển hư không Phong Bạo nguyên nhân sao?

Cái này hỗn đản gia hỏa thân phận chân thật là hư không Phong Linh?

Là trong cất ở đây sinh vật thần bí?

Cho nên hắn thật không phải là người!

Đáng giận!

Hô...

Khổng lồ Phong Bạo đoàn vọt tới, đem ở đây bao phủ.

Các loại Lữ Thiếu Khanh hình thành Phong Bạo đoàn đụng vào nhau.

Chung quanh hư không Phong Bạo mãnh liệt thổi mạnh, Gia Cát hun trong lòng kinh run rẩy.

Những thứ này Phong Bạo hội tụ vào một chỗ, nàng bây giờ ra ngoài, đoán chừng cũng biết trong nháy mắt bị xé thành mảnh nhỏ.

Ai?

Một đạo thần niệm truyền đến, mặc dù là im lặng, lại làm cho Gia Cát hun cảm thấy hư không tại chấn động.

Chính mình người!

Lữ Thiếu Khanh đáp lại.

Đồng dạng là thần niệm, lại làm cho Gia Cát hun cảm thấy là Lữ Thiếu Khanh là tùy tiện, chẳng hề để ý, không có đem đối phương để vào mắt.

Đồng loại?

Cực lớn Cổ lão hư không Phong Linh sững sờ, gào thét Phong Bạo cũng dừng lại một chút.

Đúng, đồng loại!

Hô...

Chung quanh Phong Bạo ngừng, tiếp đó một cái như đồng hành tinh một dạng thạch hư không Phong Linh tại Lữ Thiếu Khanh trước mặt bọn hắn lộ ra bản thể.

Mặt ngoài nhúc nhích, giống gợn sóng một tầng tiếp một tầng.

Không có mắt, lại làm cho Lữ Thiếu Khanh cùng Gia Cát hun đều cảm giác được đối phương đang nhìn mình chằm chằm.

Gió nhẹ lướt qua, cực lớn hư không Phong Linh tựa hồ lần nữa kinh ngạc, Người, loại?

Các ngươi là nhân loại?

Hư không Phong Linh thần niệm truyền đến, tràn ngập kinh ngạc.

Lữ Thiếu Khanh tùy tiện đáp lại, Đúng, ta thôn phệ một nhân loại, ta có thể đi ra bên ngoài.

Thật sự?

Hư không Phong Linh càng thêm kinh ngạc, Nhân loại có thể chịu được?

Hư không Phong Linh Cổ lão, loại kia thời gian mang tới tang thương nhân loại bình thường căn bản không chịu nổi.

Lữ Thiếu Khanh không nói lời nào, lần nữa xem thoáng qua khí tức của mình.

Hắn thôn phệ hư không Phong Linh, mặc dù không phải chân chính hư không Phong Linh, nhưng có thể tản mát ra một dạng khí tức.

Quả nhiên!

Hư không Phong Linh xác nhận Lữ Thiếu Khanh là đồng loại của mình, tiếp đó nó chú ý tới bên cạnh Gia Cát hun, Nàng là nhân loại?

Lữ Thiếu Khanh không có phủ nhận, Đúng vậy a, nhân loại, như thế nào? Ngươi muốn?

Hư không Phong Linh rất thẳng thắn, không có che che lấp lấp vòng vo, Nghĩ! Cho ta!

Gió nhẹ tiếp tục thổi lên, quanh quẩn tại Gia Cát hun bên cạnh, dường như đang đánh giá Gia Cát hun.

Gia Cát hun kinh dị, cảm thấy mình bị để mắt tới.

Lữ Thiếu Khanh cũng không nghĩ đến hư không Phong Linh trực tiếp như vậy, Ngươi cho ta chỗ tốt gì?

Chỗ tốt?

Hư không Phong Linh cùng ngoại giới tiếp xúc rất ít, cho dù là Cổ lão tồn tại, tư duy cũng rất đơn giản, nói chuyện rất thẳng thắng, Ta muốn ngươi liền cho ta.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình gặp hùng hài tử, coi trọng đồ vật liền phải cho nó, lúc này trả lời một câu, Không cho! Trừ phi...

Nhưng mà hắn lời nói còn chưa nói xong, chung quanh liền cuồng phong gào thét.

Hô...

Vốn là đã bình tĩnh hư không Phong Bạo trở nên bắt đầu cuồng bạo, Phong Bạo lại nổi lên.

Áp lực cường đại bao phủ xuống, mặc dù là đứng tại bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, nhưng Gia Cát hun cảm thấy thật giống như trời sập.

Áp lực nặng trĩu để cho nàng cảm thấy hô hấp khó khăn, lòng buồn bực, khó chịu.

Áp lực vô hình rơi vào trên người nàng để cho linh hồn của nàng đang run rẩy, toàn thân cao thấp mỗi một tấc Huyết Nhục đều đang kêu rên.

Nàng cắn chặt hàm răng, máu tươi không biết lúc nào từ khóe miệng chảy ra, hao hết khí lực toàn thân mới khiến cho chính mình không có đổ xuống.

Đây chính là hợp thể kỳ thực lực sao?

Gia Cát hun trong lòng tràn ngập sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Chỉ là khí tức liền như thế cường đại, như thế nào đánh thắng được đối phương?

Xong đời, lần này thật sự xong đời.

Gia Cát hun đã không ôm bất kỳ hy vọng.

Thứ đồ gì? Nhưng vào lúc này, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền tới, mang theo khó chịu, Lời nói đều không nghe người nói chuyện đúng không?

Cho ta đến trong chén tới!

Quát to một tiếng, Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay, ông một tiếng, kiếm quang sáng lên.

Gia Cát hun lần nữa thấy được làm cho người sợ hãi kiếm quang.

Nóng bỏng, cuồng bạo kiếm ý khuếch tán, giống như trong bóng tối xuất hiện Thái Dương.

Ầm ầm!

Một kiếm đánh xuống, vô số hư không Phong Bạo tại trong kiếm quang chôn vùi tiêu tan.

Trong hư không khôi phục lại bình tĩnh, Lữ Thiếu Khanh cầm kiếm mà đứng, một thân lam y, ở trong hư không, như kiếm tiên giống như xuất trần.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Gia Cát hun không thể không ở trong lòng thừa nhận.

Nghiêm túc Lữ Thiếu Khanh chẳng những không có làm cho người ta chán ghét, ngược lại có một loại làm cho người say mê khí chất.

Phi!

Nghĩ gì thế?

Gia Cát hun rất nhanh lấy lại tinh thần, âm thầm cho mình một cái tát.

Sau đó, Gia Cát hun tiếp tục lo lắng.

Trước mắt hư không Phong Linh rất mạnh, Cổ lão tang thương.

Cùng cảnh giới nhân loại tu sĩ tới đều không chắc chắn có thể đánh thắng được.

Lữ Thiếu Khanh bất quá là phấn nộn Hợp Thể kỳ, lại là đối thủ sao?

Kinh thiên một kiếm cũng bất quá là phá vỡ ngoại vi Phong Bạo, nghĩ chân chính đánh bại đối phương, khó khăn trọng trọng.

Hư không Phong Linh thần niệm truyền đến, bình tĩnh, lại nói ra làm cho người không rét mà run mà nói, Ta muốn nuốt ngươi.

Hư không Phong Bạo lại nổi lên, vô số hư không Phong Bạo đánh tới, tại lần này, hư không Phong Linh tựa hồ trở thành xúc tu quái, mỗi một đạo Phong Bạo chính là nó xúc tu.

Mà, cái này cũng là hư không Phong Linh thường thấy nhất phương thức công kích.

Hô hô...

Từng đạo hư không Phong Bạo đánh tới, mỗi một đạo đều cuốn lấy lực lượng hủy thiên diệt địa.

Cho dù là một ngôi sao, một vầng mặt trời đều có thể bị xé thành mảnh nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh đứng thẳng bên trong hư không Mặc Quân kiếm nhẹ nhàng vung vẩy, rất nhẹ, đồng dạng bộc phát ra lực lượng kinh khủng.

Thường thường một kiếm hạ xuống liền có thể đãng rõ ràng một mảng lớn hư không, vô số hư không Phong Bạo triệt để tiêu tan chôn vùi.

Nhưng mà đối với hư không Phong Linh mà nói, chỉ là một cái ý niệm liền có thể triệu hồi ra liên tục không ngừng hư không Phong Bạo, trùng trùng điệp điệp, vô cùng vô tận.

Vô cùng vô tận Phong Bạo xúc tu một đợt nối một đợt, đủ để cho bất cứ người nào tộc tu sĩ tuyệt vọng.

Ở đây không có linh khí hư không, bất cứ người nào tộc tu sĩ đều sẽ bị tiêu hao đến chết.

Gia Cát hun thấy trong lòng phát run, đây chính là hợp thể kỳ thực lực sao?