Thứ 2149 chương Nhị sư huynh mặt mũi.

Thiều nhận bên này có mấy phần thương cảm, Tiêu Y chỉ có thể lần nữa đem thiều nhận lực chú ý kéo trở về.

Sư phụ, nhìn sư nương!

Trong khoảng thời gian kế tiếp, Tiêu Y cũng không dám nói thêm lên Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn.

Thiên kiếp từng đạo rơi xuống, nhưng mà mặc dù nói tu luyện dễ dàng, nhưng thiên kiếp nhưng không có dễ dàng như vậy vượt qua.

Khi đạo thiên kiếp thứ bảy hạ xuống xong, An Thiên Nhạn không thể tránh khỏi thụ thương.

Thấy thiều nhận lập tức lo lắng.

Đạo kiếp lôi thứ tám rơi xuống, An Thiên Nhạn bị thương càng nặng, quỳ trên mặt đất, lộ ra vô cùng gian khổ.

Thiều nhận khẩn trương đến muốn xông tới, Tiêu Y vội vàng kéo lại thiều nhận, Sư phụ, đừng đi qua, thiên kiếp còn tại.

Cuối cùng một đạo kiếp lôi nàng không độ qua được, làm sao bây giờ?

Thiều nhận gấp đến độ ngoài miệng nổi lên, An Thiên Nhạn trạng thái rất là hỏng bét, người sáng suốt đều nhìn ra được nàng không chịu đựng được.

Đạo kiếp lôi thứ chín rơi xuống, không chừng chính là thân tử đạo tiêu, hương tiêu ngọc vẫn.

Nhưng mà thiên kiếp không có biện pháp giúp vội vàng, thiều nhận gấp đến độ xoay quanh.

Tiêu Y lúc này cười hắc hắc, Sư phụ, không cần lo lắng, nên ta ra tay.

Ngươi?

Thiều nhận hồ nghi nhìn mình chằm chằm đồ đệ, Ngươi có thể làm gì?

Đó là thiên kiếp, chớ làm loạn.

Coi như ngươi thực lực đã so ta người sư phụ này mạnh lại như thế nào?

Ngươi giống nhau là Hợp Thể kỳ, có thể làm cái gì?

Tại thiên kiếp trước mặt, dù là ngươi là Đại Thừa kỳ cũng không thể nhúng tay.

Tiêu Y đắc ý vểnh lên cái mũi đạo, Sư phụ, ta phía trước không phải là cùng ngươi đã nói sao? Lúc độ kiếp gặp phải phiền phức liền xách nhị sư huynh tên.

Thiều nhận đối với cái này càng thêm hoài nghi, Có ích lợi gì?

Mặc dù phía trước Tiêu Y có nói qua độ kiếp xách Lữ Thiếu Khanh tên sẽ có kinh hỉ, nhưng hắn không có đề cập qua, độ kiếp cũng là gian khổ vượt qua.

Tiêu Y không còn giảng giải, mà là rời đi tại chỗ, xuất hiện tại thiên kiếp phụ cận, tại thiều nhận cùng An Thiên Nhạn trong ánh mắt kinh ngạc, Tiêu Y hướng về phía thiên kiếp hô, Thiên kiếp, đó là ta nhị sư huynh, Lữ Thiếu Khanh sư nương, cho chút mặt mũi!

Ầm ầm!

Một tiếng trầm muộn tiếng sấm vang lên, kiếp vân chậm rãi chuyển động, phảng phất là đang đáp lại một dạng.

Tiêu Y vỗ vỗ tay, đối với An Thiên Nhạn hô, Sư nương, ngươi nhanh chóng chữa thương, thiên kiếp sẽ cho ngươi thời gian.

Xử lý xe nhẹ đường quen.

Thiên kiếp có thể sẽ không giảm bớt uy lực, nhưng tuyệt đối sẽ cấp đủ đủ thời gian.

An Thiên Nhạn ngạc nhiên, nhưng cũng dành thời gian chữa thương.

Thiều nhận bên này không tin, Làm sao có thể?

Thiên kiếp cũng không phải sinh linh gì, sẽ có tư tưởng sao?

Thiên kiếp có thể nghe hiểu tiếng người?

Tiêu Y rất đắc ý vỗ vỗ tay, đối với thiều Thừa đạo, Sư phụ, ngươi xem chính là.

Thời gian dần dần đi qua, đã qua hẳn là sét thời gian, nhưng thiên kiếp không có động tĩnh, chỉ là chậm rãi phiêu phù ở trên trời, tản mát ra uy áp đáng sợ.

Thiều nhận vừa mừng vừa sợ, nhưng lại rất lo lắng, Tiểu gợn, thật sự có thể?

Đương nhiên, Tiêu Y đúng sự thật nói, Ngươi cũng không nghĩ một chút nhị sư huynh cái gì mặt mũi.

Thiều nhận muốn nói lại thôi, chính ta đồ đệ ta có thể không biết?

Nói ra tên của hắn, thiên kiếp không thêm trọng uy lực đều coi là tốt, làm sao có thể cho mặt mũi như vậy đâu?

Thời gian nhoáng một cái đi qua hơn một ngày, thiên kiếp còn không có xuống, An Thiên Nhạn thừa cơ chữa thương, thương thế chuyển biến tốt đẹp, khí tức tăng cường.

Thiều nhận càng thêm kinh hỉ, nhị đồ đệ thật có lớn như vậy mặt mũi?

Nhưng rất nhanh, hắn lại nghĩ tới áo nga khả năng, lo lắng hỏi, Bộ dạng này, thiếu khanh không có sao chứ?

Có được tất có mất, thiên địa cân bằng.

Thiên kiếp bên này nể mặt, đồ đệ của mình bên kia có phải hay không là yêu cầu bỏ ra cái giá gì?

Tiêu Y không rõ thiều nhận ý tứ, tùy tiện đạo, Nhị sư huynh có thể có chuyện gì?

Ta cùng Úc Linh tỷ tỷ đều để thiên kiếp đã cho mặt mũi, yên tâm đi, chắc chắn không có việc gì.

Đây vẫn là nhị sư huynh chủ động yêu cầu đâu, nói độ kiếp quá khó liền báo lên tên của hắn, nếu là có vấn đề, nhị sư huynh chắc chắn sẽ không chủ động yêu cầu.

Phải không? Như vậy cũng tốt...

Thiên Ngự phong!

Ầm ầm một tiếng, một đạo Lôi Đình từ trên trời giáng xuống.

Trọng trọng bổ vào một người trên đầu.

Uy lực cường đại đem chung quanh hết thảy đánh nát, phòng ở hôi phi yên diệt.

Gào một tiếng tiếng vang lên, A, nhà của ta, giường của ta......

Kế Ngôn đứng tại cách đó không xa, ngẩng đầu nhìn sang thiên, sau đó nhìn chung quanh một chút, gật gật đầu, Là Thiên Ngự phong, không có xảy ra vấn đề.

Xuyên mắt lệ uông uông lùi về xuyên giới trong mâm, còn tốt không có xảy ra vấn đề.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay vuốt vuốt bị điện giật khởi đầu phát, ngẩng đầu nhìn trời, sau đó nhìn hằm hằm Kế Ngôn, Sẽ không phải hướng về phía ngươi tới đi?

Thận hư tiên nhân ở phía trên suy nghĩ muốn xuống giết chết ngươi.

Kế Ngôn nở nụ cười, Hướng ai tới không rất rõ ràng sao?

Lữ Thiếu Khanh mạnh miệng, đánh chết cũng không nhận, Làm sao có thể?

Ta cũng không có đắc tội cấp trên người, nhất định là ngươi quá túm, thận hư tiên nhân nhìn ngươi không vừa mắt, tiếp tục muốn lộng ngươi.

Hai tay hóa thành chộp vào vuốt thuận tóc sau, Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc đối với Kế Ngôn đạo, Cẩn thận một chút, không nên bị sét đánh.

Đường đường đại sư huynh bị sét đánh, bị những người khác nhìn thấy, đối với Lăng Tiêu phái sĩ khí đả kích rất lớn.

Kế Ngôn ánh mắt nhìn tứ phương, thuận miệng trả lời, Vậy thì bổ ngươi đi.

Đánh rắm...

Ầm ầm!

Lại một đường sấm sét rơi xuống, Lữ Thiếu Khanh không tránh thoát, lại một lần nữa bị chém trúng.

Gào...

Lữ Thiếu Khanh khó có thể tin nhìn trên trời, thận hư tiên nhân ở phía trên gây sự?

Nhưng mà đầu đội thiên không mặt trời chói chang, trắng mây lượn lờ, không thấy nửa điểm khác thường.

Đau không? Kế Ngôn nhẹ nhàng hỏi một câu, khóe miệng là thế nào cũng không đè xuống được.

Chuyện gì xảy ra? Lữ Thiếu Khanh người đều tê, thật sự tê dại loại kia.

Lữ Thiếu Khanh không hiểu, Vì cái gì bổ ta?

Phía trên phong khinh vân đạm, thời tiết sáng sủa, không giống có người muốn gây sự dáng vẻ.

Vì cái gì còn có thể sét?

Ta mẹ nó không tin! Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời gào thét, Có gan ngươi lại đến a!

Ầm ầm!

Cầu nhân phải nhân, lại có một đạo thiểm điện rơi xuống, lần này mệnh trung Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh dù là có phòng bị cũng vô dụng, linh lực hộ thuẫn ngăn không được, giống như vô hình một dạng, trực tiếp rơi vào trên đầu của hắn.

Khá hơn nữa phòng bị cũng vô dụng, linh lực hộ thuẫn không cần, pháp khí cũng vô dụng.

Ầm ầm, ầm ầm!

Trong khoảng thời gian kế tiếp, Lữ Thiếu Khanh lần lượt bị oanh kích......