Thứ 1622 chương Chen vào nói rất không có lễ phép.

Cái gì? Toàn bộ dập lập tức kinh hãi, khuyển tộc tộc trưởng, đi thú tộc vương, toàn bộ diệu vẫn lạc?

Ngươi nói là sự thật? Toàn bộ dập sát ý tràn ngập, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Khục.... Hung trừ cảm thấy chính mình muốn nói mấy câu.

Toàn bộ diệu xem như đi Thú Tộc đệ nhất cao thủ sau khi ngã xuống.

Đi Thú Tộc bây giờ còn lại Luyện Hư hậu kỳ chín tầng cảnh giới người cũng liền hung trừ.

Toàn bộ dập đúng không, ta là hung trừ, toàn bộ diệu hắn...

Toàn bộ dập kinh ngạc, Ngươi là Hùng tộc thiên tài, hung trừ? Ngươi không phải đã sớm vẫn lạc tại thận trong cốc sao?

Hung trừ là Hùng tộc thiên tài, trước kia Hùng tộc tại trong hắn dẫn dắt phía dưới ngày như thiên, một trận trở thành đi thú tộc Vương tộc một trong.

Về sau theo hung trừ biến mất, Hùng tộc cũng liền trầm luân tiếp, uy phong không còn.

Đến bây giờ còn có rất nhiều Hùng tộc tộc nhân đối với hung trừ canh cánh trong lòng, ngày lễ ngày tết đều phải ân cần thăm hỏi vài câu.

Hung trừ gật đầu, Không tệ, là ta, toàn bộ diệu hắn là...

Toàn bộ dập lại một lần nữa đánh gãy hung trừ mà nói, Ngươi vì sao lại ở đây? Các ngươi có phải hay không cùng một bọn?

Hung trừ trong lòng không vui, khuyển tộc tiểu bối thật vô lễ, không biết đánh gãy người khác rất không lễ phép sao?

Hắn lần nữa nói, Toàn bộ diệu hắn.....

Lữ Thiếu Khanh lời nói chơi qua tới, cũng cắt đứt hung trừ mà nói, Không tệ, chúng ta là cùng một bọn.

Vì chính là giết chết các ngươi cẩu tộc.

Hung trừ nhịn không được, Hỗn đản, ngươi có thể im miệng hay không?

Đáng chết nhân loại tiểu tử, không biết nói chuyện còn muốn nói, không nói lời nào có thể chết sao?

Toàn bộ dập bên này nổi giận, hai mắt đỏ thẫm, lộ ra khuyển mắt, căm tức nhìn hung trừ mấy người, Đáng chết, chẳng thể trách các ngươi sẽ cùng thắng 姲 xen lẫn trong cùng một chỗ, các ngươi nguyên lai đã sớm phản bội đi Thú Tộc.

Không tệ, đi Thú Tộc tính là cái gì chứ, bay Cầm tộc mới là lợi hại nhất. Lữ Thiếu Khanh nói tiếp, lớn tiếng hô hào, Làm chim cũng không muốn làm cẩu.

Khi cẩu, ăn phân sao?

A, đáng chết! Toàn bộ dập nhịn không được, phóng lên trời, tức giận đến mất lý trí, Ta muốn giết ngươi.

Hung trừ bên này cũng là khí muộn vô cùng.

Hắn che lấy lồng ngực của mình, cảm thấy chính mình tim gấu có chút không thoải mái.

Lý nãi nãi, nhân loại tiểu tử, thật đáng chết.

Cái kia trương miệng thúi vì cái gì không có ai xé?

Ác liệt tính cách, miệng thối miệng, nhân tộc bên kia không có ai thay trời hành đạo sao?

Liễu đỏ có mấy phần lo nghĩ, đối với hung trừ đạo, Đi ngăn cản bọn hắn a.

Hắn cùng thắng 姲 cũng là bay Cầm tộc, không tiện mở miệng.

Bay Cầm tộc cùng điểu Thú Tộc có rất sâu mâu thuẫn, hai người bọn họ mở miệng, đoán chừng giống nhau là nhóm lửa thùng thuốc nổ.

Hung trừ bây giờ làm Hùng tộc lão tổ, chỉ có hắn thích hợp nhất mở miệng.

Hung trừ khó chịu đạo, Để cho bọn hắn trước tiên đánh một hồi.

Tên đáng chết.

Cũng không biết là mắng Lữ Thiếu Khanh vẫn là mắng toàn bộ dập.

Liễu đỏ vẫn rất lo lắng, Vạn nhất xảy ra nhân mạng, sự tình càng thêm phiền phức.

Đánh chết toàn bộ diệu, khuyển tộc bên kia chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, lại chết một hai cái, đừng nói, đến lúc đó tiếp tục đánh đi.

Hung trừ lại tràn đầy tự tin đạo, Yên tâm đi, tiểu tử kia giết toàn bộ diệu tiêu hao chắc chắn không nhỏ, muốn giết toàn bộ dập, nào có dễ dàng như vậy.

Mọi người dầu gì cũng là Luyện Hư kỳ......

Vừa mới nói xong không bao lâu, toàn bộ dập bỗng nhiên hét thảm một tiếng.

Hung trừ kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lại, xa xa nhìn thấy toàn bộ dập đã bị Lữ Thiếu Khanh một kiếm chặt xuống đầu chó.

Hung trừ mí mắt trực nhảy, tên tiểu tử khốn kiếp này như thế nào ưa thích chặt đầu?

Đầu chó cùng hắn có thù sao?

A...

Toàn bộ dập tiếng kêu thảm thiết để cho hung trừ lấy lại tinh thần, hung trừ quát to một tiếng, Không tốt!

Tiểu tử, dừng tay!

Hung trừ vội vàng xông lên, nhưng mà vẫn là chậm một bước.

Toàn bộ dập tại trong kiếm quang kêu thảm, nhục thân tại trong kiếm quang bật nát, linh hồn tại trong kiếm quang tiêu tan.

Sau một khắc, tất cả yêu thú lại một lần nữa cảm nhận được loại kia không hiểu bi thương.

Toàn bộ dập, vẫn lạc!

Hung trừ mắt trợn tròn, liễu đỏ mắt trợn tròn, thắng 姲 càng là ngây dại.

Miệng há to, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, khó có thể tin.

Cái này đặc meo làm thịt là Luyện Hư kỳ sao?

Làm thịt chính là một con chó a.

Nhân loại, lúc nào trở nên lợi hại như vậy?

Liễu đỏ, hung trừ, thắng 姲 3 người khó có thể tin tưởng được sự thực trước mắt.

Toàn bộ dập dù sao cũng là Luyện Hư kỳ trung kỳ tồn tại, bị Lữ Thiếu Khanh chém dưa thái rau giống như giết chết, thật sự giống giết chết một đầu chó thường.

Là toàn bộ dập quá nước, vẫn là Lữ Thiếu Khanh quá mạnh mẽ?

Lúc liễu đỏ 3 người ngạc nhiên, phía dưới truyền đến gầm lên giận dữ.

A.... Toàn bộ dập, ngươi, ngươi.....

Một cỗ khí tức kinh khủng từ phía dưới xông lên.

Cùng xuất hiện còn có mấy người.

Lần này, có chừng mấy vị Luyện Hư kỳ tồn tại đình chỉ chiến đấu.

Thắng 姲 phái người truyền lời cùng liên tục chết hai tên Luyện Hư kỳ, để cho Luyện Hư kỳ nhóm lần lượt đình chỉ chiến đấu.

Tức giận toàn bộ phụng ngày xông lên, gầm thét, Đáng chết, dám giết ta khuyển tộc người, ngươi tội đáng chết vạn lần.

A, đúng đúng, tới, nhanh tới đây cắn chết ta. Lữ Thiếu Khanh móc lỗ mũi, chẳng hề để ý, Ngươi không qua tới ta coi không dậy nổi ngươi.

Đáng chết! Toàn bộ phụng ngày gầm thét nhào về phía Lữ Thiếu Khanh.

Chậm đã! Hung trừ hét lớn một tiếng, thoáng hiện ngăn cản toàn bộ phụng ngày.

Toàn bộ phụng ngày, ngươi nghe ta một lời.

Toàn bộ phụng ngày cùng hung trừ không sai biệt lắm cùng thế hệ, hắn liếc mắt một cái liền nhận ra hung trừ, Ngươi, hung trừ?

Không tệ, là ta. Hung trừ gật đầu, Ngươi trước hết nghe ta đem sự tình nói rõ ràng, lần này.....

Hung trừ không dám để cho toàn bộ phụng ngày tiếp tục lên rồi.

Vừa rồi cho là Lữ Thiếu Khanh chiến đấu qua sau không còn chút sức lực nào, không làm gì được toàn bộ dập.

Không nghĩ tới trong khoảng thời gian ngắn toàn bộ dập liền bị Lữ Thiếu Khanh làm thịt, so uống nước nhanh hơn.

Lần này tới đây là muốn liên hợp bay Cầm tộc giết chết các ngươi cẩu tộc. Lữ Thiếu Khanh lại chen vào nói, quơ trường kiếm, hung ác nói, Giết chết các ngươi cẩu tộc, Hùng tộc có thể trở lại Vương tộc danh sách.

A..... Liễu đỏ nhịn không được che lấy cái trán thấp giọng rên rỉ một chút.

Hỗn đản gia hỏa.

Đáng giận hỗn đản.

Thiều huynh đem hắn thu vào cửa, không sợ môn phái gà bay chó chạy sao?

Hắn bên này che lấy cái trán, quay đầu thời điểm vừa vặn đối mặt thắng 姲 ánh mắt.

Thắng 姲 biểu lộ mười phần khó chịu, trong ánh mắt tràn đầy nghi hoặc, nàng hỏi liễu đỏ, Liễu trưởng lão, ngươi xác định, hắn thật là đến giúp đỡ chúng ta Yêu tộc?

Mà không phải tới đây tiếp tục ly gián chúng ta Yêu tộc?