Thứ 1602 chương Nhị sư huynh bị sét đánh, thao tác cơ bản.

Uy áp kinh khủng, để cho đám người linh hồn đều run rẩy lên.

Phát, xảy ra chuyện gì?

Thắng thất thất cùng Ma Nhiên trực tiếp quỳ trên mặt đất, nôn liên tiếp mấy ngụm máu tươi mới tốt bị chút.

Uy áp kinh khủng, để các nàng cảm thấy thiên tựa hồ sụp đổ xuống, đem các nàng nện đến chết.

Vốn là bị thương, bây giờ càng thêm thương.

Bất quá để cho thắng thất thất cùng Ma Nhiên kinh ngạc chính là, vô luận là tiểu Hồng, vẫn là tiểu Hắc mấy cái, bọn hắn mặc dù là nơm nớp lo sợ, hai chân run lên, nhưng đều có thể miễn cưỡng đứng, không có giống hai người bọn họ quỳ trên mặt đất.

Làm sao lại?

Hai người kinh ngạc, đồng thời cảm thấy chính mình lại bị thương.

Lần này là đau lòng, hai người bọn họ thế mà không sánh bằng tiểu Hồng mấy cái.

Ầm ầm thanh âm đinh tai nhức óc, trên bầu trời mây đen đầy trời, vô số sấm sét tại trong mây đen xuyên thẳng qua.

Hoa lạp!

Đám người bên tai bỗng nhiên vang lên bọt nước âm thanh.

Theo tiếng kêu nhìn lại, ở phía xa, tại Trấn Yêu Tháp cái kia cực lớn như biển giữa hồ.

Thật cao bọt nước cuốn lên, một đợt nối một đợt đập tại bên bờ.

Đi theo đi ra ngoài bạch thước vẻ mặt nghiêm túc, Là thiên thạch hạ xuống chi địa, Vực Ngoại Thiên Ma chỗ ẩn thân.

Từ trên trời giáng xuống thiên thạch ngay tại mặt nước phía dưới.

Tiêu Y sắc mặt trắng bệch, nàng suy đoán nói, Sẽ không phải là nhị sư huynh làm ra sự tình a?

Rất phù hợp nhị sư huynh thiết lập nhân vật.

Người khác bị sét đánh, thế chi hiếm thấy.

Nhị sư huynh bị sét đánh, thao tác cơ bản chớ sợ.

Hung trừ không phục.

Bầu trời mây đen trầm trọng, vô số sấm sét xuyên thẳng qua ở trong đó.

Uy áp kinh khủng tựa như tận thế.

So với thiên kiếp tựa hồ còn muốn đáng sợ mấy phần.

Dạng này thanh thế sợ không phải có cái gì tuyệt thế đại hung xuất thế mới đúng.

Nhị sư huynh ngươi làm ra?

Nói đùa cái gì, hắn nhiều nhất xem như một cái đáng giận tiểu hỗn đản, còn không đến mức để thượng thiên tới thu thập hắn.

Hắn hừ một tiếng, khó chịu đạo, Nói đùa, dạng này thanh thế, có lẽ chỉ có xương thần xuất thế mới có thể nói qua đi.

Tiểu tử kia, có thể làm gì?

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh trợ giúp bạch thước, cũng coi như là gián tiếp cứu được Yêu tộc.

Đối với Yêu tộc có ân cứu mạng.

Nhưng hung trừ chính là ưa thích không bên trên Lữ Thiếu Khanh.

Bây giờ loại này tư thế, còn cùng Lữ Thiếu Khanh có quan hệ?

Hung trừ là một trăm cái không tin.

Thật sự coi chính mình ngưu bức a?

Hung trừ tại trước mặt Tiêu Y bày lên lão tử ăn qua muối so ngươi ăn qua gạo còn nhiều dáng vẻ, hung hăng khinh bỉ, Đừng tưởng rằng động tĩnh lớn gì chính là hắn.

Ngươi tiểu nha đầu này cũng làm cho người không vui, có cơ hội đương nhiên được hảo giáo huấn ngươi một trận.

Tiêu Y hướng về phía hung trừ làm mặt quỷ, đối với hung trừ đồng dạng không có sắc mặt tốt, Gấu đen lớn, ngươi biết cái gì?

Ta càng ngày càng hoài nghi bản thể của ngươi không phải gấu.

Không phải gấu, tự nhiên là heo.

Hung trừ tức chết, nhân loại, quả nhiên khó mà để cho thú ưa thích.

Ầm ầm!

Đám người kinh ngạc lúc, nồng nặc trong mây đen vang lên tiếng oanh minh.

Tiếp lấy, một đạo cực lớn sấm sét từ trên trời giáng xuống.

Cực lớn sấm sét, tựa như thần long, chấn nhiếp nhân tâm.

Càng rung động lòng người nhưng là sấm sét không phải màu trắng, mà là kim sắc.

Tia chớp màu vàng.

Liễu đỏ, hung trừ, thắng thất thất, Ma Nhiên, thậm chí liền bạch thước đều nhìn trợn tròn mắt.

Kim sắc thiểm điện bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Trước đây chưa từng gặp, chưa từng nghe thấy.

Ầm ầm!

Kim sắc thiểm điện trọng trọng đánh vào trên mặt hồ, nhấc lên cao vạn trượng lãng, vô số sấm sét lấp lóe bay múa.

Hồ nước bốc hơi, mù sương một mảnh.

Cách thật xa đám người cũng cảm thấy cơ thể tê dại, dường như đang trong không khí đều mang sấm sét.

Rầm rầm, Lôi Đình tiêu thất, hồ nước đảo lưu.

Vừa rồi nhất kích đã để hồ nước bốc hơi hơn phân nửa, lộ ra đen như mực mặt đất, tựa như một cái rách nát bát khảm trên mặt đất.

Đến, đến cùng là cái gì gây nên khủng bố như vậy Lôi Điện?

Hung trừ tê cả da đầu, hai chân âm thầm run lên, Kim sắc thiểm điện, ta sống lâu như vậy, còn là lần đầu tiên gặp.

Tại dưới hồ, là có cái gì đại hung xuất thế sao?

Hắn nhìn qua bạch thước, tính toán từ bạch thước trên thân nhận được đáp án.

Nhưng mà bạch thước cũng là vẻ mặt nghiêm túc, nàng cũng không biết.

Nàng chỉ có thể đem mình biết đồ vật nói ra, Trước kia trên trời rơi xuống thiên thạch, rơi vào ở đây, tạo thành bây giờ hồ lớn.

Duy nhất có thể lấy khẳng định chính là, thiên thạch tại đáy hồ, Vực Ngoại Thiên Ma nhưng là từ trong thiên thạch đi ra.

Liễu đỏ ngờ tới, Là Vực Ngoại Thiên Ma dẫn tới thượng thiên tức giận?

Có thể hay không cùng xương thần có liên quan?

Bạch thước lắc đầu, tuổi của nàng là trên tràng lớn nhất, được chứng kiến sự kiện lớn, nhưng mà tình huống trước mắt, nàng còn là lần đầu tiên gặp.

Ta cũng không biết, hy vọng không phải.

Bạch thước chỉ hi vọng xương thần ngoan ngoãn bị trấn áp ở phía dưới, đừng đi ra gây sự.

Xương thần đi ra, Yêu giới còn có ai có thể đỡ nổi nó?

Tiêu Y bên này thì An Úy Thiều Thừa đạo, Sư phụ, không cần lo lắng, đây là nhị sư huynh làm ra sự tình.

Thiều nhận ghé mắt, hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy kim sắc thiểm điện.

Thật là thiếu khanh?

Tiêu Y trọng trọng gật đầu, Đúng a, ngoại trừ nhị sư huynh, không có ai làm được.

Thiều nhận nghe vậy, càng thêm lo lắng.

Hỗn trướng tiểu tử, hắn đã làm gì?

Kim sắc thiểm điện a, liền xem như bạch thước loại này lão yêu quái cũng là lần thứ nhất nhìn thấy.

Nhìn xem đều biết kinh khủng.

Tiêu Y cười hắc hắc, tiếp tục An Úy Thiều nhận, Yên tâm đi, nhị sư huynh đều bị đánh qua, một chút sự tình cũng không có.

Thiều nhận nghe hãi hùng khiếp vía, Chuyện gì xảy ra?

Hỗn trướng, hắn đã làm gì?

Mặc dù biết chính mình nhị đồ đệ sớm muộn cũng sẽ bị sét đánh, nhưng mà bị màu vàng sét đánh, thiều nhận vẫn rất lo lắng.

Không có việc gì a, Tiêu Y vẫn như cũ cười hì hì, thậm chí còn đem Kế Ngôn dời ra ngoài, Đại sư huynh cũng là đâu.

Thiều ngờ hướng mình đại đồ đệ, Kế Ngôn thản nhiên nói, Bình thường hiện tượng.

Thiều nhận bỗng nhiên cảm thấy chính mình cùng thế giới này sâu đậm tách rời, cùng người trẻ tuổi có cực lớn khoảng cách thế hệ.

Loại chuyện này, có thể gọi hiện tượng bình thường?

Hung trừ bên kia nghe không nổi nữa.

Còn thổi lên?

Ha ha, Hung trừ cười lạnh, Còn hiện tượng bình thường?

Tại sao không nói cái này Lôi Hoàn nghe hắn thì sao đây?

Nói là hắn rước lấy, như thế nào không thấy hắn xuất hiện?

Nhân loại, quả nhiên là nói ngoa hạng người.

Hung trừ vừa mới nói xong, trên bầu trời lại độ vang lên tiếng oanh minh, cực lớn kim sắc thiểm điện lần nữa rơi xuống.

Lại một lần trọng trọng đánh vào trên hồ nước.

Đột nhiên, bạch thước đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi tới.....