Thứ 1716 chương Tổ sư bước ra một bước cuối cùng?.

Ngoài cửa truyền tới ba động, có người muốn cưỡng ép xông tới.

Là sư phụ!

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, chỉ có thể mở ra trận pháp ra ngoài.

Sư phụ, làm gì? Lữ Thiếu Khanh nhìn qua thiều nhận, Ta ngủ một giấc ngươi cũng không cho sao?

Còn có, lòng ngươi phải viết xong?

Thiều Thừa Khí hô hô đạo, Hỗn trướng, ngươi dẫn xuất sự tình, ngươi nhanh chóng cho ta thu thập xong.

Cái gì đó? Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, trong đầu hồi tưởng một chút chính mình sau khi trở về hành trình.

Ta trở về một mực đang ngủ a, ta cũng không có mộng du quen thuộc, ta làm chuyện gì?

Thiều nhận càng tức, Hỗn trướng, không phải gần nhất, là trước kia sự tình, ngươi dẫn xuất tai họa.

Ngươi mang tổ sư đi uống rượu có kỹ nữ hầu làm gì?

Lữ Thiếu Khanh hiểu được, lộ ra xem thường, A, cái này a, có cái gì cùng lắm thì?

Không phải liền là đi uống cái hoa tửu đi.

Bất quá nói một chút, Lữ Thiếu Khanh lập tức hít một hơi lãnh khí, Không phải chứ, tổ sư bước ra một bước cuối cùng?

Thưởng thức sinh mệnh tươi đẹp, lĩnh ngộ nhân gian vẻ đẹp, gặp được tiên cảnh, trong nháy mắt cảm nhận được thành tiên cảm giác?

Nhưng mà, cái này cũng không tính là gì a?

Tính là gì tai họa?

Lữ Thiếu Khanh rất không minh bạch, Liền xem như như vậy thì thế nào? Một bước cuối cùng đi, tổ sư là tu luyện chi sĩ, nhưng cũng là nam nhân, bước ra một bước kia rất bình thường a.

Bất quá nhìn thấy thiều nhận biểu lộ càng ngày càng khí, sắc mặt đỏ lên, thậm chí bốc lên mấy phần sát khí.

Lữ Thiếu Khanh lập tức lại cảm thấy sự tình không thích hợp, hắn vừa đoán trắc, lập tức lại hít một hơi lãnh khí, hít hai cái.

Không thể nào? Tổ sư thời điểm thành tiên khống chế không nổi chính mình sao?

Náo động lên nhân mạng?

Ta sát, tổ sư chơi đến hoa thật, lâm lão vào bụi hoa.

Sư phụ, ngươi cũng không cần sinh khí a, chờ đến một lúc nào đó liền thêm một cái tiểu tổ sư mà thôi.

Bịch!

Tiêu Y từ trên tường té xuống.

Sư phụ trở về, hơn nữa còn là dáng vẻ thở phì phò.

Tiêu Y sau khi biết, không nói hai lời cùng tới.

Bồi tiếp sư phụ chờ ở bên ngoài một thời gian thật dài, nhị sư huynh mới xuất hiện.

Vốn cho rằng nhị sư huynh là ngủ nướng chọc giận sư phụ.

Không nghĩ tới sư phụ là vì tổ sư đi uống rượu có kỹ nữ hầu mà đến.

Tiêu Y vốn là cảm thấy kỳ quái, đi uống rượu có kỹ nữ hầu là hẳn là sinh khí, nhưng cũng không đến nỗi tức giận như vậy a.

Nghe được nhị sư huynh ngờ tới, Tiêu Y không kềm được, trực tiếp từ trên tường té xuống.

Tiền đồ! Lữ Thiếu Khanh trừng Tiêu Y một mắt, Tâm đắc viết xong?

Tiêu Y chủ động xem nhẹ vấn đề này, mà là trừng to mắt, Sư phụ, là thật sao?

Chúng ta phải có một tiểu tổ sư?

Ta sát.

Một khi bị vạch trần ra ngoài, tuyệt đối sẽ trở thành hot search, trăm phần trăm là Tề Châu hàng năm một trong thập đại tin tức, hơn nữa còn phải xếp số một.

Thiều Thừa Khí chết, ta không nói gì, các ngươi não động thế nào lớn như vậy?

Hỗn trướng, nói hươu nói vượn!

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy thiều nhận sinh khí, cười nói, Không cần sinh khí a, sư phụ, việc này đối với ngươi còn có chỗ tốt đâu.

Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi nhìn tổ sư khó chịu, có thể âm thầm đánh một trận tiểu tổ sư xuất xuất khí, cái này cỡ nào sảng khoái a.

Đánh tiểu tổ sư cũng tốt hơn đánh ngươi thân yêu đồ đệ a? Đánh thân yêu đồ đệ, đánh vào thân ta, đau tại lòng ngươi, đúng không.

Thiều nhận không kềm được.

Cắn răng, giơ tay lên, ác hổ săn mồi một dạng giết tới.

Ta trước tiên đánh chết ngươi cái này hỗn trướng.....

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, một cái thoáng hiện đi tới sau lưng Tiêu Y, Đi, ngăn trở sư phụ.

Bảo vệ ngươi nhị sư huynh!

Tiêu Y kém chút khóc.

Đây là sư phụ, không là người khác.

Tiêu Y rất muốn né tránh để cho sư phụ đánh một trận Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà nàng cuối cùng vẫn là không dám, vội vàng ngăn lại sư phụ, Sư phụ, đừng xung động, có chuyện thật tốt nói, nhị sư huynh cũng không phải cố ý.

Muốn trách thì trách tổ sư ý chí lực không kiên định, khống chế không nổi chính mình đi.

Sau khi nói xong, Tiêu Y thậm chí ở trong lòng âm thầm chửi bậy rồi một lần tổ sư.

Còn không bằng cha ta đâu.

Ít nhất cha ta đi thanh lâu uống rượu có kỹ nữ hầu cũng không dám mang cho ta trở về một cái đệ đệ hoặc muội muội.

Hỗn trướng, Thiều thừa khí đến nước bọt đều phun ra ngoài, Không có chuyện này, các ngươi đừng ở chỗ này nói hươu nói vượn.

Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y ngạc nhiên, Không có chuyện này?

Lữ Thiếu Khanh rất không minh bạch, Sư phụ, không có việc này, ngươi còn như thế sinh khí làm gì?

Thiều thừa khí hô hô đạo, Ngươi đi theo ta, ngươi trêu ra phiền phức, ngươi cho ta xử lý tốt.

Không đi, Lữ Thiếu Khanh trực tiếp lắc đầu, nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt, Ta làm người giữ mình trong sạch, chưa từng đi uống rượu có kỹ nữ hầu.

Tiêu Y kém chút nghĩ phun người.

Nhị sư huynh, ngươi nhìn một chút lời này của ngươi là người nói lời sao?

Chưa từng uống rượu có kỹ nữ hầu?

Dẫn dụ cha ta đi uống rượu có kỹ nữ hầu, lừa gạt mang theo tổ sư đi uống rượu có kỹ nữ hầu là ai làm?

Ngươi có đi hay không? Thiều nhận nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, giơ tay lên.

Đi, đi, Lữ Thiếu Khanh lúc này biểu lộ biến đổi, cười hắc hắc, Ai bảo ta hiếu thuận nhất đâu? Sư phụ bảo ta đi, ta khẳng định muốn đi.

Náo nhiệt này, Tiêu Y là muốn góp.

Lúc này vững vàng đi theo bên người sư phụ, còn kém dắt góc áo.

Thiều nhận cơ hồ là áp lấy Lữ Thiếu Khanh đi tới Lăng Tiêu Thành ở đây.

Nhìn xem rậm rạp chằng chịt đám người, Tiêu Y nhịn không được hoa một tiếng, Giống như rất nhiều người.

Dòng người lui tới, chen vai thích cánh, phi thường náo nhiệt.

Thiều nhận nhịn không được cảm khái một câu, Quy Nguyên các bị diệt, Lăng Tiêu phái đã trở thành Tề Châu môn phái thứ nhất.

Lăng Tiêu Thành tự nhiên cũng đi theo phồn vinh.

Sau đó nhịn không được tán dương Lữ Thiếu Khanh một câu, Làm tốt.

Thiều nhận thần sắc kiêu ngạo nhìn xem chung quanh, Lăng Tiêu Thành phồn vinh không thể rời bỏ đồ đệ của hắn.

Thiều nhận còn đối với Tiêu Y đạo, Đúng, các ngươi Tiêu gia nghe nói cũng dời đến Lăng Tiêu Thành tới nơi này.

Phải không? Tiêu Y kinh hỉ, trên mặt lộ ra tưởng niệm chi tình.

Những năm này một mực đang ở bên ngoài, đã rất lâu chưa từng gặp qua cha mẹ.

Đúng vậy a, Thiều nhận vui vẻ nói, Lăng Tiêu phái trở nên mạnh mẽ, dựa vào thế lực cũng tăng nhiều.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng sáng như gương, trên thực tế, càng nhiều hơn chính là bởi vì ma tộc.

Ma tộc xuất hiện, để cho rất nhiều thế lực nhỏ cảm nhận được sợ hãi.

Tự nhiên muốn chạy tới ôm lớn nhất đùi, để cầu che chở.

3 người đi từ từ, rất nhanh liền đã đến một tòa tửu lâu trước mặt.

Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y quen thuộc tửu lâu, Ủng Tiên lâu.....