Thứ 2662 chương Có độc đại ca.

Phù Vân Tử sắc mặt giật giật.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu hai người càng thêm im lặng.

Chính ngươi động thủ trước, đánh một trận, quần áo phá, làm người khác cho ngươi bồi thường?

Hơn nữa, vẫn là chỉ rách một chút điểm, không nhìn kỹ căn bản nhìn không ra.

Có ý tốt gọi người bồi thường?

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh giống như một chút sự tình cũng không có, Quản Đại Ngưu trong lòng cái kia thất vọng.

Hắn lập tức nhảy ra, chó săn chi hồn xuất hiện, Hỗn đản, ngươi có ý tốt sao?

Tiền bối không tìm ngươi gây sự đều coi là tốt, ngươi còn dám gọi tiền bối bồi thường?

Muốn tiền bối bồi thường? Ngươi nằm mơ tốt!

Chó săn, nhất định phải bảo hộ tốt bắp đùi tôn nghiêm, đây mới là đạt tiêu chuẩn chó săn.

Quản Đại Ngưu bên này dương dương đắc ý, khẽ nâng lên đầu, tâm tình vui thích nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Hỗn đản gia hỏa, ngươi cũng có hôm nay.

Tiên nhân rồi không nổi a?

Tại trước mặt lâu năm tiên nhân, ngươi cái này béo mập tiên nhân còn non điểm.

Đề thăng chút thực lực cũng không biết trời cao đất rộng?

Ngay tại lúc Quản Đại Ngưu dương dương đắc ý lúc, sau lưng bỗng nhiên vang lên Phù Vân Tử thanh âm trầm thấp, Hảo!

Quản Đại Ngưu nụ cười ngưng kết, kinh ngạc quay đầu.

Hắn hoài nghi mình nghe lầm.

Không phải chứ, ngươi không phải đánh thắng?

Dựa vào cái gì bồi thường?

Thắng, còn muốn bồi thường, bốn bỏ năm lên tương đương thua, ngươi không biết?

Lại nói, ngươi cảm thấy áy náy, đó cũng là dùng đền bù hai chữ, mà không phải bồi thường hai chữ.

Ngươi cái này tiền bối, có hay không văn hóa?

Nếu như không phải Phù Vân Tử, Quản Đại Ngưu khẳng định muốn thật tốt phun một trận.

Đối mặt với Phù Vân Tử trả lời, Lữ Thiếu Khanh nụ cười mạnh hơn, sau đó khoát khoát tay, Tính toán, tướng bại trận, không có cái kia khuôn mặt phải bồi thường.

Tiền bối ngươi nếu là cảm thấy ngượng ngùng, Dừng một chút, hắn chỉ vào Giản Bắc, Quản Đại Ngưu hai người, Sau này chỉ đạo chỉ đạo bọn hắn a.

Phù Vân Tử nhìn xem hai người, khẽ gật đầu, Có thể!

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu lập tức cảm thấy có chút choáng đầu.

Đây là bị trên trời rơi xuống bánh ngọt lớn đập trúng choáng đầu.

Phù Vân Tử là ai?

Tiên nhân!

Sau này là thế giới này thần hộ mệnh, nhận được chỉ điểm của hắn, không nói thực lực sẽ đột nhiên tăng mạnh, vẻn vẹn cùng Phù Vân Tử quan hệ trong đó liền có thể để cho bọn hắn nhất phi trùng thiên.

Không phải sư đồ chi danh, lại có sư đồ chi thực.

Sau này cũng có thể ở cái thế giới này đi ngang.

Giản Bắc nước mắt rưng rưng, Đại ca...

Giản Bắc nghẹn ngào, vẫn là đại ca đối tốt với hắn.

Cái bắp đùi này không có ôm sai.

Quản Đại Ngưu cũng rất xúc động, Ngươi còn tính là cá nhân.

Hai người xúc động lúc, Lữ Thiếu Khanh lại đối Phù Vân Tử đạo, Đến Đại Thừa kỳ sau, đem bọn hắn bắt kịp Tiên giới đi.

Tại hạ giới phí thời gian tuế nguyệt không phải người tu tiên bản ý, muốn thúc giục lấy bọn hắn tiếp tục đi tới!

Phù Vân Tử gật đầu, Không có vấn đề!

Dựa vào!

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu kém chút đã hôn mê.

Giản Bắc thật đang nghẹn ngào, vốn cho rằng là mỹ vị bánh gatô, không nghĩ tới là cầm phân bánh gatô, vừa thối lại khó ăn.

Tiên giới a, bọn hắn còn không phải Hợp Thể kỳ, nhưng không trở ngại bọn hắn đã đối với Tiên giới hiểu rõ.

Phía trên chắc chắn là chướng khí đầy trời, độc vật ngang ngược, đọa thần tiên ma quái vật tụ tập, khắp nơi cũng là hung hiểm.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu bọn hắn là dự định co đầu rút cổ tại hạ giới, cẩu đến thiên hoang địa lão.

Không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh lại muốn Phù Vân Tử đem bọn hắn chạy tới.

Đây không phải hảo đại ca, đây là có độc đại ca.

Mấy năm không thấy mặt, vừa thấy mặt đã đưa một món lễ lớn như vậy, ai chịu được?

Quản Đại Ngưu gầm thét, Hỗn đản, ngươi thật là một cái hỗn đản gia hỏa, ngươi làm như vậy, ngươi coi như người sao?

Muốn tốt cho các ngươi a! Lữ Thiếu Khanh ngữ trọng tâm trường đối với Giản Bắc, Quản Đại Ngưu nói, Tại hạ giới, các ngươi không có cảm giác nguy cơ, như thế nào tiến bộ?

Tu luyện như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối, ta không hi vọng bằng hữu của ta sa đọa.

Quản Đại Ngưu tức chết, tiền bối như thế nào không đem cái này hỗn đản gia hỏa đánh chết?

Ngươi lăn!

Tức giận hắn dứt khoát tiễn đưa Lữ Thiếu Khanh chân thành chúc phúc, Ta chúc ngươi phát tài!

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh giận tím mặt, bay lên một cước, đem Quản Đại Ngưu đạp lăn.

Kế tiếp chính là Giản Bắc hình ảnh quen thuộc, đem Quản Đại Ngưu đè xuống đất hung hăng đánh một trận.

Mập mạp chết bầm, không thấy mấy năm, ngươi là càng ngày càng làm càn phách lối.

Lôi Điện bổ ngươi, ngươi còn không tỉnh lại?

Cái miệng này còn dám nói lung tung? Nhìn ta đánh ngươi không!

Tới, tới, đem đầu lưỡi ngươi vươn ra, ta cắt nó....

Bên cạnh Giản Bắc nghe phản ứng lại, Đại ca, chúng ta trước đây không lâu bị sét đánh, là ngươi đang làm trò quỷ?

Quản Đại Ngưu cũng nghe hiểu rồi, giẫy giụa gầm thét, Nhìn a, ta liền nói có người ở giở trò, hỗn đản gia hỏa, ngươi hèn hạ... Gào....

Lại tại trên thân Quản Đại Ngưu đập mấy quyền sau đó, Lữ Thiếu Khanh đứng lên, vỗ vỗ tay, đối với Giản Bắc đạo, Không phải ta, chuyện không liên quan đến ta.

Lời này cũng thật cũng giả, trước mặt lôi là hắn phóng, đằng sau đầy trời Lôi Đình cũng không phải là hắn.

Đại ca! Giản Bắc ánh mắt u oán vô cùng, giống như một cái khuê phòng oán phụ.

Ta nhưng không có nói ngươi nói xấu, ngươi sao có thể đối với ta như vậy?

Ha ha, Lữ Thiếu Khanh cũng không chịu nổi Giản Bắc ánh mắt u oán, cười ha hả, ngược lại đối với Phù Vân Tử đạo, Tiền bối, chớ có biếng nhác a.

Nhọc lòng một chút tưởng nhớ chỉ điểm một chút bọn hắn, nếu là ngu không ai bằng, cứ việc dùng roi rút, không dụng tâm đau.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu càng thêm u oán.

Quản Đại Ngưu đứng lên, treo lên một tấm sưng khuôn mặt, đối với Lữ Thiếu Khanh gào thét, Hỗn đản gia hỏa, ngươi đáng giận!

Đem chúng ta làm cái gì?

Không rành thế sự tiểu hài tử a? Còn cần roi rút?

Ngươi thế nào không rút chính ngươi?

Phù Vân Tử lần nữa gật đầu, Yên tâm đi, ta sẽ thật tốt chỉ điểm bọn hắn.

Coi là thật? Lữ Thiếu Khanh đối với Phù Vân Tử ném lấy ánh mắt hoài nghi, Ngươi không cần gạt ta a.

Ngươi liền đồ đệ ngươi đều chẳng muốn giao, ta cái này mấy cái vớ va vớ vẩn bằng hữu, ngươi sẽ tận lực sao?

Phù Vân Tử mặt không biểu tình, Cần ta thề sao?

Bịch!

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu hai người quỳ.....