Thứ 1736 chương Vạn kiếm tề minh.

Đạo kiếp lôi thứ chín!

Kế Ngôn trực tiếp sát tiến kiếp vân trong.

Đạo kiếp lôi thứ chín còn chưa kịp bổ đi ra, liền bị Kế Ngôn ngăn ở cửa nhà.

Chung quanh kiếp vân chậm rãi lưu động, tia chớp màu trắng giống như từng cái màu trắng linh xà xuyên thẳng qua trong đó.

Giống như đang đợi mệnh lệnh, một khi mệnh lệnh rơi xuống, sẽ cùng nhau xử lý đem Kế Ngôn xé thành mảnh nhỏ.

Kế Ngôn cùng kim sắc thần long đứng đối mặt nhau, hắn thần sắc không thay đổi.

Trên thực tế nội tâm lại là còi báo động đại tác, cơ thể độ cao cảnh giác, một khi động thủ, nhất định chính là Lôi Đình chi thế.

Kế Ngôn không nhúc nhích, một bên cảnh giác cùng kim sắc thần long giằng co, một bên đang kiểm tra một chút thân thể của mình.

Linh lực trong cơ thể đã sắp khô kiệt, khô quắt xẹp thể nội giống như đất đai hoang vu, không có một ngọn cỏ.

Cảm giác suy yếu, cảm giác đau đớn không ngừng truyền đến, không ngừng công kích tới chính mình.

Phảng phất tại gào thét, đang gào thét, đang nói cho hắn, hắn đã sắp chi trì không nổi.

Thậm chí hồ, liền hô hấp đều cảm giác được gian khổ.

Bất quá!

Kế Ngôn không để ý đến thương thế của mình, ánh mắt của hắn rơi vào kim sắc thần long trên thân.

Đạo kiếp lôi thứ chín biến thành thần long, uy áp càng mạnh hơn.

Đứng tại trước mặt nó, cực lớn uy áp tựa như long uy phát ra, làm lòng người sinh sợ hãi.

Thần long sinh động như thật, sừng đầu dữ tợn, lân phiến lập loè, tản ra từng trận ba động, để cho người ta cảm thấy nó là chân chính thần long, mà không phải một đạo kiếp lôi.

Hai người ánh mắt đối nhau trong nháy mắt.

Kế Ngôn trước mắt tia sáng lóe lên, hắn nhất thời cảm thấy thế giới điên đảo, đẩu chuyển tinh di.

Thời gian đang trôi qua, không gian đang thay đổi.

Hoa lạp!

Bên tai phảng phất vang lên nước chảy, một dòng sông vượt ngang phía chân trời, ánh sáng xung quanh mang không ngừng phi toa trôi qua.

Vô số tia sáng hội tụ tại trong dòng sông trở thành cuồn cuộn không ngừng nước sông, ở trong nước, vô số nhỏ bé tồn tại sinh ra, trưởng thành, tử vong, tan biến......

Nhân loại, động vật, Thái Dương, mặt trăng các loại, tại trong dòng nước sinh ra, tan biến.

Cũng có hư ảo mờ ảo cái bóng tại trong dòng sông xuyên thẳng qua, bọn chúng giống người mà không phải người, có thể tại dòng sông trung bình lội mà qua, nhưng cuối cùng cũng rơi vào trong dòng sông, biến mất không còn tăm tích.

Kế Ngôn bất tri bất giác đã tới bờ sông, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xem phía dưới nước sông cuồn cuộn, không ngừng trôi qua tia sáng, còn có trong ánh sáng biến mất hết thảy đều để cho Kế Ngôn cảm thấy chính mình nhỏ bé.

Một cỗ cô tịch, thê lương, bi ai khí tức đột nhiên xông lên đầu.

Một cái ý niệm từ đáy lòng sinh ra.

Nhỏ bé như vậy chính mình, làm những thứ này có ý nghĩa gì?

Ở cái thế giới này trước mặt, bất kỳ hết thảy, đều lộ ra không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Không công giày vò, kết quả là, bất quá là công dã tràng, có tác dụng gì?

Thế nhân sùng bái, hậu nhân kính ngưỡng hết thảy đều lộ ra không có chút ý nghĩa nào.

Ý nghĩ như vậy không ngừng đánh thẳng vào Kế Ngôn, Kế Ngôn ánh mắt trở nên càng ngày càng mê mang, nhìn xem nước sông cuồn cuộn, huyễn lệ tia sáng để cho hắn nhịn không được di chuyển cước bộ, cuối cùng một cước bước ra.

Cả người liền như vậy rơi vào trong nước sông cuồn cuộn.

Một đoàn quang mang dâng lên, giống như một cái đầu sóng nhào tới, đem Kế Ngôn bao phủ.

Chung quanh tia sáng phi tốc mà qua, Kế Ngôn tóc lấy mắt thường có thể thấy được trở nên trắng như tuyết, chỉ là một cái hô hấp không tới thời gian, hắn biến từ một cái hăng hái thanh niên đã biến thành một cái già lọm khọm lão giả.

Tóc, răng bắt đầu rụng, về sau nữa, Huyết Nhục khô cạn, làn da cũng cởi theo rơi, cơ thể bắt đầu tiêu tan.

Lại một đoàn quang mang đánh tới, lần nữa đem Kế Ngôn thôn phệ.

Cơ thể của Kế Ngôn cũng bắt đầu hóa thành tia sáng, giống như rơi vào hắc ám Thái Dương một dạng, tia sáng bắt đầu tiêu thất.

Từng tầng từng tầng tiêu tan, từng tầng từng tầng lột ra.

Đột nhiên!

Ngay tại đẩy đến một khắc sau cùng thời điểm, một cái so với Thái Dương càng thêm chói lóa mắt tia sáng từ trong cơ thể của Kế Ngôn bộc phát.

Bang!

Thiên hạ mười ba châu, Ma giới, Yêu giới, thậm chí càng thêm xa xôi, không ai biết rõ địa phương.

Cùng nhau vang lên kiếm minh thanh âm.

Nổi danh khắp thiên hạ thần kiếm, không có tiếng tăm gì trường kiếm bình thường, hoàn hảo lợi kiếm, không trọn vẹn phá kiếm các loại.

Tại thời khắc này cùng nhau phát ra kiếm minh, cùng nhau hướng về phía một cái phương hướng ca tụng.

Quan chiến đám người bên này kinh hãi.

Bọn hắn thân là kiếm tu, tại thời khắc này đều cảm nhận được một cỗ không cách nào hình dung kiếm ý.

Mênh mông, vô cùng vô tận.

Kinh khủng, kinh thiên động địa.

Thần bí, quỷ thần khó lường.

Cổ lão, xa xôi mênh mông.

Phảng phất đây không phải thế gian có thể tồn tại kiếm ý, đồng thời cũng là cường đại nhất, tối đến cực điểm kiếm ý.

Không đợi đám người phản ứng lại, bọn hắn bội kiếm chủ động xuất hiện.

Cho dù là đặt ở trong nhẫn chứa đồ cũng vào lúc này chủ động xuất hiện, rời đi vỏ kiếm, xông lên trời, đứng ở trên không, hướng về phía kiếp vân vị trí ưu tiên, phảng phất là tại quỳ lạy kiếp vân trong tồn tại.

Cái này, cái này.....

Mọi người thất kinh, cho dù là Lữ Thiếu Khanh cũng là gương mặt ngạc nhiên.

Hắn Mặc Quân kiếm cũng chạy đến phía trên đi, giống như bị mê hồn.

Làm cái gì?

Kiếm minh đi qua, những thứ này bội kiếm mới rơi xuống, trở lại chủ nhân của mình trong tay.

Bọn chúng khẽ run, để lộ ra vẻ kích động.

Lữ Thiếu Khanh gõ gõ Mặc Quân kiếm, đem Mặc Quân từ bên trong bắt được, lấy tay nắm vuốt nó nhấc lên, Làm gì? Xảy ra chuyện gì?

Mặc Quân khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, rất là kích động, nhưng mà nó nói không nên lời.

Không biết a, nhưng mà ta cảm thấy rất kích động.

Lữ Thiếu Khanh gảy một cái nó mắng, Không biết, ngươi còn kích động cọng lông.

Mất mặt xấu hổ!

Ngươi có biết hay không ngươi vừa rồi hành vi rất mất mặt?

Tiêu Y nhìn thấy Mặc Quân vô cùng đáng thương, nhịn không được giúp Mặc Quân nói chuyện, Nhị sư huynh, vừa rồi tất cả mọi người một dạng, không mất mặt.

Lan ngồi ở Tiêu Y trên bờ vai, mắt to nháy nháy mắt, Mặc Quân ca ca thật đáng thương.

Ngươi biết cái gì? Lữ Thiếu Khanh nói liền đến hỏa, lần nữa gảy Mặc Quân một chút, Nó vừa rồi đứng tại phía trước nhất, đắc ý vô cùng dáng vẻ ngươi không có thấy sao?

Tuyệt không biết được kính già yêu trẻ, không có lễ phép, sư phụ, tổ sư cùng chưởng môn kiếm đều xếp tại đằng sau, ngươi không thấy sao?

Lữ Thiếu Khanh nói, lập tức nhỏ giọng đứng lên, thấp giọng nói, Sư phụ cùng tổ sư không nói, chưởng môn nhỏ mọn như vậy, đến lúc đó bởi vì cái này tìm ta phiền phức, ta chẳng phải là chết oan?

Ngu Sưởng đại hận, ngươi nhỏ đi nữa âm thanh ta cũng có thể nghe được, ngươi cho ta tai điếc sao?

Tiểu tử khốn kiếp!

Ngu Sưởng bên này vừa mở miệng, Lữ Thiếu Khanh lập tức chỉ vào kiếp vân đạo, Nhìn, có động tĩnh......