Thứ 678 chương Kiếm nhà nhất định rất nhiều linh thạch a?.

Kiếm Lan trong lòng có cái thanh âm nói cho nàng, Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh cũng không đơn giản.

Cho nên nàng lộ ra nụ cười, bán tốt, muốn làm tinh tường Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh thân phận.

Nếu có giá trị, còn có thể nghĩ biện pháp từ bên cạnh Đàm Linh đoạt lấy.

Hơn nữa, nàng còn mang ra thân phận của mình, Kiếm gia Kiếm Lan, gặp qua hai vị.

Kế Ngôn ánh mắt rơi vào nơi xa, lạnh nhạt nhìn xem phương xa, tựa hồ không nhìn thấy Kiếm Lan một dạng.

Hắn lười nhác đáp lại Kiếm Lan.

Kiếm Lan nùng trang diễm mạt, người xấu còn muốn ăn mặc càng xấu, để cho hắn khó mà sinh ra hảo cảm.

Huống chi, từ Kiếm Lan khí tức trên thân ba động, hắn liền biết Kiếm Lan bất quá là Kết Đan kỳ.

Loại này yếu gà, hắn càng thêm không thèm để ý.

Lữ Thiếu Khanh đâu, nhìn từ trên xuống dưới Kiếm Lan, trong mắt lộ ra ánh mắt để cho Kiếm Lan trong lòng có chút hoảng.

Như thế nào giống nhìn xem con mồi ánh mắt?

Sau đó giận dữ, thật vô lễ gia hỏa.

Đang lúc nàng muốn nổi giận, Lữ Thiếu Khanh con mắt tỏa sáng, âm thanh mang theo thanh âm rung động, Là, là Kiếm gia sao?

Kiếm Lan trong lòng dễ chịu không thiếu, vẫn là như vậy sắc mặt nhìn xem thoải mái.

Mặc dù phía trước đã thấy qua không thiếu dạng này sắc mặt, nhưng là bây giờ nhìn xem, vẫn là như vậy thoải mái, như vậy cảnh đẹp ý vui.

Cái kia bạch y gia hỏa quá đáng ghét.

Thế mà không nhìn ta, đáng chết.

Mị lực của ta kém như vậy sao?

Thật muốn đem hắn bả vai con khỉ ngã chết.

Kiếm Lan tiếp tục ngẩng lên đầu, kiêu ngạo đạo, Không tệ, chính là thánh địa Kiếm gia.

Kiếm Tu thánh địa!

Đệ đệ ta kiếm một là hàn tinh lợi hại nhất kiếm tu thiên tài.

Cố ý đem Kiếm Tu thánh địa bốn chữ lớn cắn rất nặng, thậm chí, còn đem nàng cùng kiếm một thân phận nói ra.

Sau đó ánh mắt vẫn là âm thầm trôi hướng bên cạnh Kế Ngôn.

Kế Ngôn cõng trường kiếm, Kiếm Lan cảm thấy Kế Ngôn hẳn là kiếm tu.

Nếu là kiếm tu, Kiếm gia chính là hắn hướng tới địa phương.

Cũng cần phải biết em trai nàng lợi hại.

Nàng vẫn là suy nghĩ để cho Kế Ngôn đối với nàng có chỗ đáp lại, tốt nhất là liếm láp nàng.

Nhưng mà, để cho nàng thất vọng là, Kế Ngôn vẫn như cũ không nhìn nàng, ngắm đều không mang theo liếc một cái.

Cái này khiến trong nội tâm nàng mười phần nổi nóng.

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh xoa xoa tay, hỏi, Nếu là Kiếm Tu thánh địa, nhất định rất nhiều linh thạch a?

Kiếm một là ai, kiếm tu thiên tài? Chân chính kiếm tu thiên tài ta đều đánh qua.

Lữ Thiếu Khanh để ý là linh thạch.

Đàm Linh im lặng, ngươi muốn làm gì?

Kiếm Lan cũng ngây ngẩn cả người, hỏi cái này lời nói có ý tứ gì?

Trong mắt ngươi, đệ đệ ta còn không bằng linh thạch nhường ngươi để ý?

Bất quá có Kế Ngôn thanh cao tại phía trước, Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này ngược lại để cho Kiếm Lan xem thường.

Nàng khinh thường cười một tiếng, khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh loại này tham tiền bộ dáng, Thấp kém, linh thạch mà thôi, Kiếm gia muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu.

Quả nhiên là thánh địa Kiếm gia.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng vạn phần hâm mộ, hận không thể đi đem Kiếm gia cho đánh cướp.

Đáng tiếc, chuyện này chỉ có thể suy nghĩ một chút mà thôi.

Tại thánh địa ăn cướp Kiếm gia, cùng trong nhà cầu khêu đèn là một dạng đạo lý.

Nghĩ đến chỗ này, Lữ Thiếu Khanh rất ưu thương thở dài.

Kiếm Lan cũng lười cùng Lữ Thiếu Khanh loại người này nói chuyện, nàng xem thường loại người này.

Đáng tiếc, cái kia công tử áo trắng không mở miệng, bằng không thì nàng còn có chút hứng thú.

Nàng chưa quên mục đích tới nơi này, tất nhiên gặp được Đàm Linh, đương nhiên muốn tìm gây sự với nàng.

Ha ha, Đàm Linh, ngươi muốn đi nơi nào tìm đến người? Gầy yếu đơn bạc, một trận gió liền có thể quét đi.

Chẳng lẽ, ngươi động lòng xuân?

Đàm Linh nhíu mày, đối với Kiếm Lan chán ghét đến cực điểm, nữ nhân này không có điểm tự mình hiểu lấy, chán ghét chết.

Không phải liền là có tốt đệ đệ sao?

Phách lối cái gì?

Bất quá cũng đã quen, Đàm Linh thản nhiên nói, Cũng tốt hơn ngươi, sắp năm mươi tuổi, không có người muốn.

Cả ngày đem chính mình ăn mặc như cái yêu quái, cũng không chê thẹn thùng.

Tuổi của nữ nhân là bí mật lớn nhất, cũng là cấm kỵ.

Đàm Linh ở đây đem Kiếm Lan tuổi tác nói ra, mau đưa Kiếm Lan tức nổ tung.

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh cố ý nói, A, có năm mươi tuổi sao? Ta còn tưởng rằng là mười lăm tuổi đâu.

Lời này tại Kiếm Lan nghe tới cũng là trào phúng.

Kiếm Lan giận dữ, vừa muốn giận mắng ra miệng thời điểm, bên người nàng nam nhân trước một bước mở miệng.

Vô lễ gia hỏa, dám đối với Kiếm Lan cô nương vô lễ?

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, đưa tay chụp chụp lỗ tai, cuối cùng ở ngay trước mặt hắn gảy một cái.

Đem Kiếm Lan cùng nam nhân chọc giận gần chết.

Không lễ phép như vậy gia hỏa nơi nào tìm đến?

Kiếm Lan lần nữa đem đầu mâu nhắm ngay Đàm Linh, cười lạnh một tiếng, Ngươi từ nơi nào tìm đến tiểu bạch kiểm? Thổ dân dã nhân đều phải so với bọn hắn có lễ phép.

Tìm hai người kia làm ngươi khách quý, cũng không sợ ném đi Nhuế trưởng lão khuôn mặt?

Lữ Thiếu Khanh không vui, la hét đạo, Uy uy, đồ vật có thể ăn bậy, lời không thể nói lung tung a.

Hắn chỉ vào Đàm Linh đạo, Nàng loại dáng vẻ này, cũng không phải ta thích đồ ăn, chớ nói lung tung, hỏng ta danh dự.

Đàm Linh cũng tức chết, cái này hỗn đản, ngươi là bên nào?

Còn có, như ngươi loại này gầy yếu gia hỏa cũng không phải ta đồ ăn.

Kiếm Lan nghe vậy, cười lên ha hả, gia hỏa này có chút ý tứ a.

Nàng thậm chí bởi vậy, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh thuận mắt không thiếu.

Nàng hỏi Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi cùng Đàm Linh là quan hệ như thế nào?

Bằng hữu a, Lữ Thiếu Khanh đứng tại bên cạnh Đàm Linh, giống như rất quen bằng hữu một dạng, Ta thích nhất kết giao bằng hữu. Lần này gặp phải Kiếm Lan tiểu, cô nương, chúng ta cũng coi như là hữu duyên.

Kiếm Lan nghe vậy, hứng thú, Bằng hữu? Ta có thể rất ít gặp đến nàng có bằng hữu.

Các ngươi là từ cái nào trong hốc núi xuất hiện đồ nhà quê?

Trong lời nói, đối với Lữ Thiếu Khanh không có chút nào tôn trọng, có thể thấy được hắn ngạo khí.

Lữ Thiếu Khanh chẳng những không tức giận, ngược lại đối với Kiếm Lan lời này mười phần đồng ý, Đúng vậy a, chúng ta chính là đồ nhà quê, vừa mới đến thánh địa, không có địa phương có thể ở, Kiếm Lan cô nương, ngươi có thể cho chúng ta tìm một chỗ ở sao?

Ngươi thì tính là cái gì? Kiếm Lan tuyệt không khách khí, lộ ra chán ghét biểu lộ.

Ngược lại đi khinh bỉ Đàm Linh, Đàm Linh, đây chính là bằng hữu của ngươi? Thật không thức tốt xấu.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra buồn rầu chi sắc, Này liền phiền toái, Đàm Linh nàng không muốn...

Đàm Linh lập tức đánh gãy Lữ Thiếu Khanh mà nói, Bớt ở chỗ này nói nhảm, không phải liền là tìm địa phương nổi sao? Ta nói qua không an bài sao?

Thực sự là tên ghê tởm, lại cái này thảo luận những thứ này.

Kiếm Lan cùng nàng không hợp nhau, đến lúc đó đem chuyện này truyền ra tới, nàng tại thánh địa trong thế hệ trẻ không ngẩng đầu được lên.

Vậy chúng ta đi, đuổi đến lâu như vậy lộ, mệt mỏi mệt mỏi, nhanh đi nhà ngươi nghỉ ngơi thật tốt. Lữ Thiếu Khanh đánh rắn dập đầu bên trên, cười híp mắt đối với Đàm Linh đạo, Bằng không thì nàng nhất định sẽ chê cười ngươi hẹp hòi.

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, Đàm Linh trong lòng hiểu được.

Gia hỏa này, cố ý.

Lợi dụng chính mình cùng Kiếm Lan mâu thuẫn, ép mình không thể không đồng ý thu lưu hai người bọn họ.

Mình bị tính kế, thực sự là đáng giận a.

Đàm Linh trong lòng mười phần khó chịu, lại cự tuyệt không được Lữ Thiếu Khanh.

Nàng cũng không muốn có cơ hội cho Kiếm Lan chê cười nàng, bôi nhọ nàng.

Chậm đã, Kiếm Lan nam nhân bên cạnh hét lớn một tiếng, Cứ như vậy muốn đi?

Cũng không tránh khỏi nghĩ đến quá đơn giản đi.....