Thứ 400 chương Ta đến từ Trung Châu.

Nhìn xem đem đồ vật giấu ở phía sau, như đứa bé con đùa nghịch tính khí, bĩu môi Mạnh Tiểu.

Lữ Thiếu Khanh khẳng định, nha đầu này tuyệt đối là đầu óc có chút vấn đề, là một cái so với mình sư muội còn muốn ngu gia hỏa.

Vấn đề là, nha đầu này vượt qua 20 tuổi, còn ngu như vậy?

Ngọc Đỉnh phái tương lai một vùng tăm tối a.

Lữ Thiếu Khanh vì Ngọc Đỉnh phái tương lai mặc niệm một chút, sau đó sắc mặt bất thiện, hung ác đối với Mạnh Tiểu nói, Cho ta, đừng cho là ta không dám thu thập ngươi.

Ngươi thế nhưng là đã thề, chính ngươi đừng đùa hỏa.

Mạnh Tiểu khẽ nói, Ta nói là đáp ứng ngươi một việc, nhưng cũng không nói phải đáp ứng đem thứ này tặng cho ngươi.

Cmn.

Lữ Thiếu Khanh phản ứng lại, chính mình khinh thường.

Chính mình cả ngày chơi văn tự trò chơi, còn tưởng rằng người khác sẽ không.

Khinh thường, khinh thường, đây là một bài học a.

Sau này phải chú ý mới được.

Lữ Thiếu Khanh sâu đậm kiểm điểm chính mình một phen.

Ngươi muốn làm gì?

Mạnh Tiểu nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, đem đồ vật cầm trong tay, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi nói cho ta biết, ngươi là ai, thứ này ta liền cho ngươi.

Ta gọi Ngao Lương, đến từ Trung châu ngao gia.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt không thay đổi, thuận miệng bịa chuyện, Thân phận hy vọng ngươi giữ bí mật, ta không hi vọng có quá nhiều người biết.

Trung châu sao? Mạnh Tiểu cả kinh, trong lòng nhiều hơn mấy phần tin tưởng.

Chỉ có Trung châu người mới sẽ mạnh như vậy.

Nhưng mà, ngươi tại sao lại xuất hiện ở ở đây?

Lữ Thiếu Khanh cổ tay khẽ đảo, một cái Ngân sắc lệnh bài xuất hiện, chính là Trung châu học viện nhập học chứng từ.

Ta cùng ta sư huynh đi Tề Châu tiễn đưa vật này a, đừng nói cho ta, ngươi không có thu đến a?

Lữ Thiếu Khanh đang đánh cược, Tề Châu xa như vậy đều có thể gặp Trung châu gia hỏa, không tin tiếp giáp Trung châu Đông Châu không có.

Tốt a, Mạnh Tiểu triệt để tin tưởng.

Vừa vặn trong tay nàng cũng có một cái, nàng cũng là cổ tay khẽ đảo, xuất hiện một cái giống nhau như đúc chứng từ, Đến lúc đó ngươi cũng biết đi Trung châu học viện?

Đi a, tại sao không đi? Đem đồ vật cho ta, đến lúc đó đến Trung châu học viện, ngươi chính là của ta người, ta bảo kê ngươi.

Thật, có thật không? Mạnh Tiểu biểu lộ sáng lên, hai mắt giống như tỏa sáng, để lộ ra một cỗ không hiểu tia sáng.

Lữ Thiếu Khanh chú ý tới Mạnh Tiểu biểu lộ, nói thầm trong lòng.

Cô nàng này chuyện gì xảy ra?

Còn không muốn cho a?

Không cho ta, đừng trách ta động thủ a. Lữ Thiếu Khanh lặng yên chuẩn bị sẵn sàng, một khi Mạnh Tiểu hay là không muốn, hắn sẽ trước tiên ra tay.

Vì cái này đồ vật, giết người phóng hỏa hắn đều có thể.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh vẫn là quá lo lắng, Mạnh Tiểu này lại ngoan ngoãn đem mấy thứ giao cho hắn.

Quen thuộc đồ vật vào tay, Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng thở ra.

Xem như hoàn thành nhiệm vụ.

Kế tiếp chỉ cần cùng sư huynh Kế Ngôn cùng lúc làm sạch Hồng Mạch là được rồi.

Nếu là đánh không lại, vậy thì mang theo sư huynh cùng một chỗ trốn a, ở đây đến lúc đó phát sinh cái gì cũng cùng bọn hắn không quan hệ.

Lữ Thiếu Khanh triệt tiêu che chắn, đối với Mạnh Tiểu đạo, Tốt, các ngươi ly khai nơi này a.

Khoái Hằng nhìn xem chung quanh nồng nặc sương trắng, nhịn không được mở miệng, Như thế nào rời đi? Nơi này chính là tứ phẩm đại trận.

Tứ phẩm đại trận, hơn nữa còn là từ Nguyên Anh bố trí, cho dù là Khoái Hằng hắn cũng phá giải không được.

An công tử am hiểu trận pháp, để cho An công tử thử xem như thế nào?

Đúng a, Lục công tử trận pháp tạo nghệ cũng không tệ, để cho hắn đến đây đi.

Tả cô nương cũng sư từ trận pháp đại sư, cùng một chỗ liên thủ không chừng có thể phá giải.....

Đám người nhao nhao lên tiếng, trần thuật hiến kế.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, tung người mà lên.

Hắn muốn làm gì?

Khoái Hằng nhíu mày, Bây giờ đại trận đã bị phong, mở không ra, hắn có thể ra ngoài sao?

Nhưng mà rất nhanh, Khoái Hằng liền miệng trợn mắt ngốc, lần nữa bị bị khiếp sợ.

Nồng nặc sương trắng giống như có linh trí, nhao nhao vì đi tới trước mặt Lữ Thiếu Khanh nhường đường, Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm ly khai nơi này.

Theo cùng nhau biến mất còn có Lãnh Dược Xuyên thi thể.

Lữ Thiếu Khanh sau khi rời đi, chung quanh sương trắng cũng dần dần tán đi, cho bọn hắn cảm giác áp bách tùy theo thối lui.

Cái này, cái này...

Tất cả mọi người đều bị Lữ Thiếu Khanh choáng váng.

Tứ phẩm đại trận, lặng yên không một tiếng động ở giữa liền phá giải, đây rốt cuộc là dạng gì trận pháp tạo nghệ?

Khoái Hằng kinh ngạc đi qua, cũng liên tục cười khổ, Thiên tài, đây mới là thiên tài, cùng hắn so sánh, ta chỉ có thể nói là tầm thường.

Hắn ngược lại đối với Giả Tôn đạo, Giả công tử, đến lúc đó có cái tụ hội, không biết ngươi là có hay không nguyện ý tới tham gia?

Khoái Hằng đã cất lòng kết giao, thông qua Giả Tôn cùng Lữ Thiếu Khanh kéo lên quan hệ.

Mà Giả Tôn bên này đã ngây dại.

Bình thường giống Khoái Hằng loại thiên tài này là khinh thường cùng hắn loại này thế gia công tử ca lui tới.

Bây giờ lại chủ động hướng hắn phát ra mời, nguyên nhân sau lưng hắn biết rõ.

Tên kia, thật sự lợi hại như vậy sao?

Giả Tôn đần độn nhìn xem Lữ Thiếu Khanh biến mất phương hướng......

Trên bầu trời, Kế Ngôn cùng Hồng Mạch đã đánh nhau.

Chiến đấu mười phần kịch liệt, kiếm quang chói lóa mắt, pháp thuật rực rỡ bạo liệt.

Bị lan đến gần trên mặt đất hết thảy bị san thành bình địa, hiện đầy vô số khe hở, mấp mô.

Giống như xuống một hồi mưa thiên thạch một dạng.

Bình thường toàn thân áo trắng, khí chất phiêu dật Kế Ngôn bây giờ lộ ra có mấy phần chật vật.

Đối thủ là Nguyên Anh tầng năm Hồng Mạch, hắn ứng phó rất phí sức.

Khí tức của hắn mặc dù có chút suy yếu, chiến ý càng ngày càng tăng vọt, giống như buổi trưa Thái Dương, loá mắt, nóng bỏng, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Dù là đối thủ trước mắt mạnh mẽ hơn hắn, hắn chỉ có thể hưng phấn, chỉ có thể kích động, mà mà sẽ không lùi bước cùng sợ hãi.

Mạnh Tiểu, Khoái Hằng chờ người xuất hiện ở phía xa.

Nhìn lên bầu trời phía trên hai người, Khoái Hằng sắc mặt lần nữa phức tạp.

Hắn ngữ khí có mấy phần uể oải, trong lòng lại một lần nữa bị đả kích, Cái này cũng là một thiên tài, tuyệt đỉnh thiên tài yêu nghiệt.

Không có ai phản bác Khoái Hằng lời nói.

Đối mặt một cái Nguyên Anh tầng năm tồn tại, Kế Ngôn lấy Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới đối đầu có thể không rơi vào thế hạ phong, đây không phải yêu nghiệt là cái gì?

So với Kế Ngôn chiến ý tăng vọt, ý chí chiến đấu sục sôi.

Kế Ngôn đối thủ, Hồng Mạch thì biểu tình không dễ coi lắm.

Kế Ngôn cường đại nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Lĩnh ngộ đệ tam trọng kiếm ý Kế Ngôn đã có tư cách bị thương hắn.

Thậm chí hồ, còn có thể uy hiếp được tính mạng của hắn.

Ta cho là ta đồ nhi là thiên tài, không nghĩ tới a, ở đây còn có thể đụng tới như ngươi loại này thiên tài.

Hồng Mạch trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần thưởng thức, hắn đối với Kế Ngôn đạo, Bái ta làm thầy, đi theo ta, ta sẽ để cho ngươi trở thành Đông Châu ở đây tối cường tồn tại.

Đối mặt Kế Ngôn cao cường như vậy mới, Hồng Mạch cũng không nhịn được sinh ra mời chào chi tâm.

Nếu như có thể lúc chiêu mộ được dạng này một vị đồ đệ, mang đi ra ngoài lần có mặt mũi.

Đến nỗi bây giờ đồ đệ Lãnh Dược Xuyên, Hồng Mạch cảm thấy đến nổi dìu dắt cho Kế Ngôn cũng không xứng.

Nếu như Lãnh Dược Xuyên biết mình sư phụ ý nghĩ như vậy, nhất định sẽ bị tức sống lại.

Bất quá trả lời hắn vẫn là một kiếm......