Thứ 1649 chương Không để các ngươi bên trên, chủ nếu như các ngươi quá cùi bắp.

Ai là loại kia đen thui quạ đen?

Thắng 姲 giận dữ, ta là Ưng tộc, bay lượn ở phía chân trời hùng ưng, nắm giữ Côn Bằng Huyết Mạch thiên không chi vương.

Thắng 姲 quay đầu nhìn lại, nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh.

Nàng chưa kịp nói chuyện, Lữ Thiếu Khanh trịnh trọng khuyên bảo thắng 姲, Đừng nói lung tung, ta người này phiền nhất miệng quạ đen.

Miệng quạ đen?

Thắng 姲 tức giận đến miệng đều phải nhếch lên tới.

Liền xem như miệng chim, ta đó cũng là mỏ ưng, không phải miệng quạ đen.

Có tin ta hay không mổ chết ngươi.

Thắng 姲 thở phì phò muốn nói chuyện, bỗng nhiên có người kinh hô.

Thắng 姲 không để ý tới cùng Lữ Thiếu Khanh nói nhảm, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, nơi xa, kiếm quang tiêu thất.

Nhưng mà bầu trời lại xuất hiện một vết nứt, liên miên vạn dặm.

Kế Ngôn một kiếm lại một lần nữa đem bầu trời đánh thành hai nửa.

Nhìn lấy thiên địa phảng phất thành hai nửa, lần thứ nhất nhìn thấy một màn này người thật lâu nói không ra lời.

Đầu óc của bọn hắn nghĩ không ra có thể hình dung ngôn ngữ.

Bất quá Kế Ngôn một kiếm này mặc dù lợi hại, dù là có thể đem thiên địa bổ ra, cũng không cách nào đem xương thần bổ ra.

Xương thần đứng tại chỗ, máu đen nhỏ xuống, theo gió mà phiêu.

Mặc dù không có có thể đem xương thần chém thành hai khúc, nhưng Kế Ngôn một kiếm này để cho xương thần thụ thương đổ máu.

Bạch thước cũng lộ ra rung động biểu lộ.

Nàng thậm chí cũng không nhịn được hoài nghi, trấn áp lâu như vậy xương thần, vẫn là cái kia xương thần sao?

Trước đó, Yêu tộc toàn bộ Hợp Thể kỳ cùng nhau ra trận cũng khó có thể đối với xương thần tạo thành thương tổn quá lớn.

Lần này, cư nhiên bị Kế Ngôn một kiếm bổ thương.

Nhưng mà bạch thước cũng biết, đây là cực tốt thời cơ, nàng hét lớn một tiếng, Mọi người cùng nhau xông lên, giết xương thần.

Liễu đỏ, hung trừ hai người một ngựa đi đầu trùng sát ra ngoài.

Nhưng mà sau một khắc, một vòng kiếm quang xẹt qua.

Đem liễu đỏ bọn người bức ngừng.

Đám người xem xét, đầu tiên là sững sờ, sau đó giận dữ, Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh cầm kiếm, trên không hoành lập, giống như một người giữ ải vạn người không thể qua.

Đơn đấu, đừng quần ẩu.

Muốn giảng công bằng.

Lời này vừa nói ra, đám người tức chết, cái này đều đã đến lúc nào rồi, còn chơi đơn đấu?

Đối phương không phải cái gì a miêu a cẩu, đối phương là xương thần, mặc dù bây giờ còn không phải Đại Thừa kỳ, nhưng đã là hợp thể kỳ tồn tại.

Là ở đây tồn tại cường đại nhất.

Ngươi một cái nho nhỏ Luyện Hư kỳ, cùng nó chơi cái gì đơn đấu?

Chán sống có phải hay không?

Hung trừ gầm thét, Tiểu tử, ngươi muốn chết, đừng hại chúng ta.

Bây giờ chính là cùng nhau xử lý, đối phó xương thần cơ hội thật tốt.

Ngươi ở nơi này chơi cái gì công bằng?

Tiểu tử, đừng tại đây cái thời điểm hồ nháo. Liễu xích khí phải cắn răng, Ngươi muốn hồ nháo cũng phải phân thời điểm.

Ai hồ nháo? Lữ Thiếu Khanh không vui, bất mãn nói, Ta nói thật, đơn đấu, các ngươi đừng chịu đựng.

Mặc dù là xương thần, nhưng chúng ta cũng muốn coi trọng công bằng.

Đám người càng khí, thậm chí bắt đầu hoài nghi Lữ Thiếu Khanh có phải hay không bị xương thần ăn mòn, trở thành xương thần chó săn.

Tiểu tử, ngươi đến cùng là bên nào? Ngươi có phải hay không xương tay sai của thần?

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, sâu đậm thở dài, Ta ngược lại nghĩ, ngươi có phương pháp sao?

Bạch thước nghe vậy, tức giận đến nghĩ đập người.

Tránh ra, Bạch thước quát lên, Bây giờ là đối phó xương thần cơ hội thật tốt, ngươi đừng ở chỗ này vướng bận.

Thắng 姲 cũng lạnh lùng nói, Chúng ta đi giúp hắn, có nắm chắc hơn đối phó xương thần.

Sư đệ cùng sư huynh không so được, các ngươi thật là sư huynh đệ sao?

Lữ Thiếu Khanh lần nữa thở dài, lộ ra rất bất đắc dĩ, nhất định phải nói thật là nói sao?

Không để các ngươi bên trên, chủ yếu là các ngươi quá cùi bắp, lên rồi cũng chỉ là liên lụy hắn mà thôi.

Cho các ngươi mặt mũi, các ngươi còn không muốn?

Nơi xa, Tiêu Y nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh ngăn lại bạch thước bọn người, bỗng cảm giác hiếu kỳ, Nhị sư huynh muốn làm gì?

Đối phó xương thần không nên mọi người cùng nhau xông lên sao?

Thiều nhận mặt có thần sắc lo lắng, lại ngữ khí kiêu ngạo, Bởi vì hắn cảm thấy những người khác không phối hợp đại sư huynh của ngươi kề vai chiến đấu.

Đại sư huynh của ngươi rất mạnh, bọn hắn lên rồi chỉ làm liên lụy đại sư huynh của ngươi.

Lại nói, đại sư huynh của ngươi cũng không muốn cùng những người khác liên thủ, hắn càng muốn chính mình Đơn đả độc đấu, hắn kiêu ngạo đây.

Tiêu Y nhìn xem thiều nhận, nhịn không được nói, Sư phụ, ngươi bây giờ cũng rất kiêu ngạo đâu.

Đại sư huynh không thích cùng người khác liên thủ? Nhị sư huynh kia đâu?

Đối với Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y hiểu rõ chơi không bằng thiều nhận.

Thiều nhận cười ha ha, càng thêm kiêu ngạo, Tại đại sư huynh của ngươi trong mắt, thiếu khanh ngoại trừ.

Có thể bị đại sư huynh của ngươi từ trong lòng tán thành có thể kề vai chiến đấu cũng chỉ có Nhị sư huynh ngươi.

Bọn hắn lẫn nhau tán thành đối phương, những người khác không có tư cách cùng bọn hắn hai người liên thủ kháng địch.

Quả nhiên!

Tiêu Y mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu, sau đó trong lòng âm thầm kích động, ta liền nói hai vị sư huynh có một chân, bây giờ sư phụ đều chính miệng thừa nhận.

Tiêu Y chú ý điểm lập tức liền sai lệch, nàng hỏi thiều nhận, Sư phụ, đại sư huynh cùng nhị sư huynh về sau không cưới đạo lữ, ngươi sẽ làm sao?

Thiều nhận thuận miệng liền nói, Còn có thể làm sao? Hai người bọn họ không cần ta quan tâm.

Có cưới hay không đạo lữ, không trọng yếu, trọng yếu là hai cái đồ đệ vui vẻ hạnh phúc liền tốt.

Tiêu Y lại thận trọng hỏi, Sư phụ, ngươi không phải muốn nói muốn ôm đồ tôn sao?

Ai nha, ta thực sự là đủ hư, hy vọng sư phụ mở ra đại sư huynh cùng nhị sư huynh này đối uyên ương.

Thiều nhận quay đầu nhìn sang, hiền lành nở nụ cười, Đây không phải còn có ngươi sao?

Đến lúc đó tìm để cho sư phụ cùng sư huynh đều công nhận vị hôn phu, sinh mấy cái mập mạp oa tử, vì Thiên Ngự phong khai chi tán diệp a......

Ầm ầm!

Tiêu Y đột nhiên cảm giác được xương thần tại đánh lôi, đem nàng bổ.

Đây không phải nàng mong muốn phát triển.

Tiêu Y vội vàng lắc đầu, Sư phụ, thực lực của ta rất yếu, ta phải chuyên tâm tu luyện, không rảnh bận tâm nhi nữ tư tình.

Thiều nhận cũng không gấp, mỉm cười, Không vội, từ từ sẽ đến, ngược lại thời gian chính là có.

Tiêu Y vội vàng nói sang chuyện khác, Vẫn là nhìn đại sư huynh như thế nào đối phó xương thần a.

Một phen đem thiều nhận lực chú ý một lần nữa kéo về đến xương thần trên thân.

Mà nơi xa, xương thần đã đối với Kế Ngôn khởi xướng tiến công.

Tức giận xương thần gầm lên giận dữ, vô hình sóng âm hướng về Kế Ngôn oanh sát xuống.

Bầu trời chấn động vặn vẹo, giống như bình tĩnh mặt hồ, nổi lên tầng tầng gợn sóng, một tầng lại một tầng đánh úp về phía Kế Ngôn.

Kế Ngôn trường kiếm ngăn ngang, bên người không gian vặn vẹo, vô số kiếm ý mãnh liệt tuôn ra, hóa thành kiên cố lĩnh vực......