Thứ 916 chương Tế thần chi tử.

Lữ Thiếu Khanh không tiếp thụ được, hắn tốn nhiều như vậy thời gian, chạy xa như vậy tới đây, không phải liền là suy nghĩ có linh thạch không?

Kết quả đây?

Đánh đòn cảnh cáo, mao cũng không có.

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được, nghiến răng nghiến lợi, Đáng giận a, thế mà lừa gạt ta cảm tình, ta muốn giết chết bọn chúng.

Dận khuyết ở bên cạnh nhìn xem âm thầm cao hứng, thậm chí còn nghĩ hát vang một bài để diễn tả mình cao hứng tâm tình.

Đáng đời, ngươi cũng có hôm nay?

Ngươi cũng biết bị người lừa gạt là dạng gì mùi vị?

Lý nãi nãi, trước đây ngươi đem ta lừa gạt, tâm ta bây giờ còn tại nhỏ máu.

Thiên đạo dễ Luân Hồi, báo ứng, báo ứng a.

Dận khuyết trong lòng cười ha ha.

Hắn nhìn về phía bên cạnh cùng nhau Ti Tiên, rất muốn đem chính mình vui sướng cùng cùng nhau Ti Tiên chia sẻ.

Trên sách không phải đã nói rồi sao?

Cao hứng sự tình cùng người yêu thích chia sẻ, chính là gấp đôi khoái hoạt.

Nhưng mà, dận khuyết lại phát hiện cùng nhau Ti Tiên sắc mặt vô cùng ngưng trọng, ánh mắt nhìn chòng chọc vào màu đen trứng.

Biểu tình ngưng trọng, đứng ở bên cạnh, cũng có thể ngửi được không tầm thường hương vị.

Đại tiểu thư, thế nào?

Chẳng lẽ cũng là đang vì tên hỗn đản kia mà thương tâm sao?

Cùng nhau Ti Tiên hô hấp trở nên nặng nề, thanh âm của nàng giống như đè lên đầu lưỡi gạt ra một dạng, Dận đại ca, ngươi nhìn, nó giống hay không tế thần chi tử?

Tế, tế thần chi tử? Cái từ này, giống như một thanh trọng chùy trọng trọng nện ở dận khuyết trên chân, để cho hắn nhảy dựng lên, hét rầm lên, Không, không có khả năng!

Hang động không lớn, dận khuyết âm thanh trong huyệt động lộ ra mười phần to, đinh tai nhức óc.

Tiêu Y bên này đang dắt Lữ Thiếu Khanh quần áo, muốn trấn an Lữ Thiếu Khanh, để cho hắn bình tĩnh một chút, không cần lao ra đem ba con mơ hồ Thạch Giáp Thú đánh giết hết.

Nhưng mà lực lượng của nàng bạc nhược, cũng nhanh lôi kéo không ngừng thời điểm, dận khuyết lời nói hấp dẫn sự chú ý của Tiêu Y.

Tiêu Y vội vàng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Hai, nhị sư huynh, nghe, cái này trái trứng tựa hồ có chút giá trị, không bằng trước tiên tỉnh táo xem, như thế nào?

Ta bây giờ rất tỉnh táo a. Lữ Thiếu Khanh cắn răng, cái gì tế thần chi tử, gặp quỷ đi thôi.

Hắn muốn là linh thạch.

Không có linh thạch, hết thảy đều là không tốt, dù là trước mắt là cởi sạch quần áo mỹ nữ, hắn cũng không có hứng thú.

Nhị sư huynh, đừng nóng vội đi, Tiêu Y dắt Lữ Thiếu Khanh quần áo, nội tâm trấn an, Lại nói, bọn chúng cũng không có nói có linh thạch a? Bọn chúng chỉ là nói là sáng lấp lánh đồ vật.

Ngoại trừ linh thạch, còn có cái gì sáng lấp lánh đồ vật? Lữ Thiếu Khanh sát khí mạnh hơn, đã tràn ngập trong huyệt động, Ngươi buông tay cho ta, bằng không thì ta liền ngươi cùng nhau thu thập.

Tiêu Y chỉ vào quả trứng màu đen đạo, Cái này, nó cũng đã có thể xem là sáng lóng lánh a.

Màu đen trứng phát ra tia sáng, mặt ngoài giống như xinh đẹp nhất ngọc thạch một dạng óng ánh trong suốt, nói là sáng lóng lánh, cũng có thể nói còn nghe được.

Ta mẹ nó trước tiên đánh chết ngươi cái này hỗn đản sư muội, lại đi đem bọn nó nướng, vừa vặn ta chỗ này có cây thì là.

Là, là, Tiêu Y bên này liên tục gật đầu, nhưng nàng hay không buông tay, Nhị sư huynh, không bằng làm rõ ràng cái này trái trứng là trứng gì lại nói?

Mơ hồ Thạch Giáp Thú cũng sẽ không vô duyên vô cớ mang bọn ta tới đây a?

Thực sự không được, đến lúc đó bán đứng nó, nhìn hẳn là cũng giá trị một điểm linh thạch.

Có linh thạch hai chữ, Lữ Thiếu Khanh mới hơi tỉnh táo lại.

Tiêu Y thấy thế, vội vàng hỏi cùng nhau Ti Tiên, Ti Tiên tỷ tỷ, cái gì là tế thần chi tử?

Tế thần xa xôi ngàn dặm chạy tới nơi này đẻ trứng sao?

Cùng nhau Ti Tiên nhìn chằm chằm vào màu đen trứng, ánh mắt chưa từng dời, thật lâu, nàng mới mở miệng nói, Ta cũng không dám xác định, đây có phải hay không là tế thần chi tử.

Tế thần chi tử cũng không phải là tế thần nhi tử, đây bất quá là chúng ta đối nó một cái xưng hô.

Bởi vì tế thần chờ quái vật tồn tại cái này thế giới, hết thảy đều dễ dàng lọt vào ăn mòn, có chút động vật hoặc nhân loại đang sinh ra mới bắt đầu liền bị sớm đã bị ăn mòn, bọn hắn vừa ra đời liền đối với tế thần trung thành tuyệt đối, là tế thần nanh vuốt.

Bọn chúng một khi sinh ra liền sẽ nắm giữ thực lực cực mạnh, hơn nữa tiến bộ cực nhanh, chúng ta xưng là tế thần chi tử.

Trong lịch sử xuất hiện mấy cái tế thần chi tử, có người, cũng có động vật, bọn chúng mỗi một lần xuất hiện đều biết nhấc lên gió tanh mưa máu, đặc biệt là chúng ta những thứ này phản kháng tế thần nhân loại, càng là tổn thất nặng nề.....

Khoảng cách lần trước tế thần chi tử xuất hiện đã qua hơn hai trăm năm, cho nên, ta cảm thấy trước mắt cái này trái trứng cũng biết sinh ra tế thần chi tử.

Cùng nhau Ti Tiên âm thanh quanh quẩn trong huyệt động, mang theo kinh nghi, lộ ra sợ hãi, cuối cùng dần dần trở nên kiên định.

Cùng nhau Ti Tiên cắn răng, mắt lộ ra hung quang, sát khí ở trong lồng ngực lăn lộn, giống như sôi trào mở thủy, khuếch tán bốn phía, Nhất định phải thừa dịp nó sinh ra ý thức phía trước, diệt trừ nó.

Sau khi nói xong, ánh mắt của nàng rơi vào Lữ Thiếu Khanh cùng trên thân Kế Ngôn, Hai vị, ý kiến của các ngươi như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh tại nghe xong cùng nhau Ti Tiên lời nói sau, cũng đối màu đen trứng sinh ra hứng thú.

Hắn nói, Gấp cái gì, để cho ta nhìn một chút trước tiên.

Nếu là đáng tiền mà nói, ta cầm lấy đi bán.

Cùng nhau Ti Tiên nghe xong, gấp, đây là không biết mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Nàng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh đạo, Mộc công tử, nhất định phải nhanh chóng diệt trừ nó, không thể để nó đi ra, nó là một cái tai họa.

Gia gia của ta nói qua, gặp phải tế thần chi tử, nhất định phải diệt trừ, tuyệt đối không thể để nó sinh ra, bằng không đối với tất cả mọi người tới nói cũng là một kiện tai họa.

Biết, không vội. Lữ Thiếu Khanh không có quá để ý, trước mắt quả trứng màu đen không để cho hắn rợn cả tóc gáy cảm giác nguy hiểm, hơn nữa đứng lặng ở đây, mạo muội xuất thủ, có trời mới biết sẽ trêu chọc tới cái gì, cho nên, hay là trước nhìn kỹ hẵng nói.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thật là không vội, cùng nhau Ti Tiên càng gấp hơn, gấp đến độ nghĩ dậm chân nàng ngược lại đối với Kế Ngôn đạo, Kế công tử!

Khi đại sư huynh, quản ngươi một chút sư đệ, đừng cho hắn ở đây chơi.

Kế Ngôn đứng ở bên cạnh, một mặt đạm nhiên, đạo, Từ hắn tới quyết định đi.

Cùng nhau Ti Tiên bó tay rồi, ngươi cái này làm đại sư huynh tâm cũng là lớn như thế sao?

Ta đều đem sự tình nói đến nghiêm trọng như thế, ngươi tuyệt không cấp bách?

Tiêu Y an ủi cùng nhau Ti Tiên đạo, Ti Tiên tỷ tỷ, không cần phải gấp, có ta nhị sư huynh tại, không sợ xảy ra vấn đề gì.

Cùng nhau Ti Tiên trầm mặc, các ngươi liền đối với hắn tín nhiệm như vậy?

Lữ Thiếu Khanh bên này đã tha lấy quả trứng màu đen xoay quanh vòng, bắt đầu quan sát quả trứng màu đen.

Quả trứng màu đen mặt ngoài lưu quang chớp động, nhìn cũng có như vậy mấy phần mị lực.

Bất quá toàn thân màu đen, tản ra tia sáng thì lộ ra rất quỷ dị, màu đen thâm thúy tựa hồ có thể đem người linh hồn đều hút vào.

Lữ Thiếu Khanh chuyển 2 vòng sau đó, thần thức thận trọng tới gần, nhưng mà thần thức vừa đụng tới quả trứng màu đen, quả trứng màu đen mặt ngoài bỗng nhiên quang mang đại thịnh.....