Thứ 2663 chương Hắn đang cảnh cáo ta.

Hai người khóc không ra nước mắt.

Tiền bối, ngươi là tiên nhân a, sao có thể nói lời như vậy?

Tiên nhân khuôn mặt còn muốn hay không?

Có thể thời khắc ghi khắc thân phận của mình sao?

Ha ha, Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, cũng hết sức hài lòng, Không cần, ta tin tưởng tiền bối làm người, có tiền bối cam đoan là được rồi.

Thề cái gì, lộ ra rất đạo đức giả, đúng không.

Quản Đại Ngưu lập tức chửi bậy, ngược lại đều như vậy, không chửi bậy một chút, khổ sở uổng phí đánh.

Hắn hướng về phía Lữ Thiếu Khanh phun, Hỗn đản, tự ngươi nói cam đoan, ngay cả dấu chấm câu cũng không thể tin.

Lữ Thiếu Khanh ngắm hắn một mắt, ha ha cười lạnh, Tiền bối không phải là các ngươi Trung châu lão, cam đoan của hắn ta làm gì không tin?

Ngươi là đang chất vấn tiền bối sao?

Tiếp đó ngược lại đối với Phù Vân Tử đạo, Tiền bối, nhớ kỹ hắn, mập mạp chết bầm, miệng quạ đen, lười biếng thành tính, đến lúc đó trọng điểm chiếu cố hắn một chút.

Không có vấn đề!

Bịch!

Bò dậy Quản Đại Ngưu lần nữa quỳ.

Quản Đại Ngưu nằm rạp trên mặt đất, cuộc đời không còn gì đáng tiếc.

Lữ Thiếu Khanh hết sức hài lòng, vỗ vỗ tay, hướng ba người nói, Hảo, sau này Tiên giới gặp!

Một bước biến mất ở trước mặt 3 người.

Phù Vân Tử nhìn xem Lữ Thiếu Khanh tiêu thất, ánh mắt càng thêm phức tạp, nhịn không được thở dài.

Quản Đại Ngưu đứng lên, đồng dạng oán khí trùng thiên, Tiền bối, ngươi nên thật tốt giáo huấn hắn một trận.

Phù Vân Tử lại lắc đầu, Ta không phải là đối thủ của hắn, hắn cố ý thua cho ta, là vì lưu cho ta mấy phần mặt mũi.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu trừng to mắt, khó có thể tin.

Giản Bắc tự lẩm bẩm, Cho nên, tiền bối ngươi nguyện ý bồi thường, là bởi vì cái này?

Có qua có lại, cho nên mới đáp ứng Lữ Thiếu Khanh hỗ trợ chỉ đạo hai người bọn họ.

Phù Vân Tử cười khổ gật đầu, Bây giờ hậu bối thật là lợi hại.

Mặc dù nói hắn bây giờ thương thế không có hảo, nhưng Lữ Thiếu Khanh cũng không có sử xuất toàn lực.

Giao thủ mấy hiệp, Phù Vân Tử liền biết dù là chính mình trạng thái đỉnh phong cũng không phải Lữ Thiếu Khanh đối thủ.

Nhưng mà, Giản Bắc không hiểu, Nếu đã như thế, tiền bối, ngươi tại sao muốn nói ra?

Đánh không lại liền đánh không lại, không có cái gì thật là mất mặt. Phù Vân Tử hào phóng nói ra.

Tiểu tử này, vì mình người bên cạnh, cũng coi như là phí hết tâm tư.

Các ngươi có thể có bằng hữu như vậy, là phúc khí của các ngươi!

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu hai người kém chút khóc lên.

Loại này phúc khí, có thể ít một chút sao?

Ít nhất đừng cho bọn hắn bên trên Tiên giới phúc khí.

Tiên giới, Đại Thừa kỳ các tu sĩ sợ như sợ cọp, giống như đi lên chính là bị phán tử hình.

Quản Đại Ngưu liền run rẩy, hắn cả gan hỏi Phù Vân Tử, Phía trước, tiền bối, ngươi quả thực phải dựa theo hắn nói như vậy sao?

Chỉ điểm chúng ta không có quan hệ, chúng ta ba không thể ngươi chỉ điểm.

Nhưng mà, bên trên Tiên giới thì miễn đi.

Phù Vân Tử gật đầu, Nhận ủy thác của người hết lòng vì việc người khác, đáp ứng hắn, ta tự nhiên muốn làm tốt.

Lữ Thiếu Khanh cho hắn mặt mũi lớn như vậy, hắn đương nhiên muốn có qua có lại.

Thật tốt chỉ điểm Lữ Thiếu Khanh các bằng hữu, tiếp đó đem bọn hắn bắt kịp Tiên giới.

Quản Đại Ngưu càng thêm muốn khóc, hắn buông thõng khuôn mặt, Tiền bối, hắn chủ động gây phiền phức cho ngươi, ngươi cứ như vậy nhịn?

Không cần nhịn, hắn chuyện nhờ vả ngươi, ngươi cũng không cần để ý tới.

Ngươi lại không có thề.

Giản Bắc cũng nói, Tiền bối, đại ca cố ý thua cho ngươi, mục đích đúng là vì để cho ngươi nhận nhân tình của hắn?

Giản Bắc trong lòng thụ sủng nhược kinh, hai người mình tại sao lại bị đại ca dạng này cố ý đối đãi đâu?

Không cần phải!

Không phải! Phù Vân Tử lắc đầu, Hắn là đang cảnh cáo ta.

Cảnh cáo?

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu liếc nhau, có chút không rõ.

Lời nói tự nhiên đã nói ra, Phù Vân Tử không có che lấp, như thật nói cho hai người, Hắn sợ ta sau này sẽ có tâm tư khác.

Hơi chút điểm, Giản Bắc, Quản Đại Ngưu lập tức hiểu được.

Lữ Thiếu Khanh là sợ Phù Vân Tử tại hắn sau khi đi lên muốn kiếm chuyện.

Lấy Phù Vân Tử thực lực, hắn muốn làm một ít chuyện, hạ giới không có người ngăn được.

Lữ Thiếu Khanh bước vào Tiên Nhân cảnh giới sau đó, tự mình đến tìm Phù Vân Tử, để cho Phù Vân Tử cảm thụ một chút Lữ Thiếu Khanh thực lực.

Từ đó đến chấn nhiếp Phù Vân Tử mục đích.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu có thể lý giải Lữ Thiếu Khanh muốn uy hiếp Phù Vân Tử cách làm.

Đứng tại Lữ Thiếu Khanh góc độ đến xem, Phù Vân Tử phát thề, nhưng Lữ Thiếu Khanh cũng sợ Phù Vân Tử học hắn đồng dạng, đem lời thề coi như ăn cơm.

Thỏa đáng nhất phương thức vẫn là tới cảnh cáo một phen, để cho Phù Vân Tử sinh ra lòng kiêng kỵ, không dám làm loạn.

Thật là!

Hai người biết rõ Lữ Thiếu Khanh vì sao lại chạy tới nơi này cùng Phù Vân Tử đánh một chầu sau đó, trong lòng trong lúc nhất thời cảm khái không thôi.

Không hổ là Lữ Thiếu Khanh, làm việc chính là giọt nước không lọt.

Quản Đại Ngưu thì thào nói, Hai người chúng ta thật là xui xẻo.

Tiền bối, chúng ta sau này coi là thật muốn lên Tiên giới?

Không cần a.

Tiên giới nguy hiểm như vậy, đi lên liền chết một đời.

Giản Bắc cũng là vẻ mặt đau khổ, Tiền bối, không thể giơ cao đánh khẽ?

Phù Vân Tử trầm giọng nói, Thực lực các ngươi tăng cường, sau này đi lên cũng có thể giúp hắn một tay.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu lại một lần sửng sốt, Phù Vân Tử lời nói là có ý gì?

Tiền bối......

Hắn là đọa thần tiên ma quái vật khắc tinh, đi lên sau này tất nhiên sẽ cùng đọa thần tiên ma quái vật có chân chính một trận chiến.

Lúc kia, hắn cần người giúp đỡ!

Phù Vân Tử trong mắt lập loè cơ trí ánh mắt, Hắn để cho ta tới chỉ đạo các ngươi, có lẽ là vì để cho các ngươi sau này có thể giúp hắn, lại có lẽ là vì để cho các ngươi sau này có sức tự vệ.

Thân là bằng hữu của hắn, các ngươi cố gắng nỗ lực a, lúc hắn cần, giúp hắn một tay......

Thân là sống mấy trăm vạn năm tiên nhân, Phù Vân Tử một đôi mắt có thể nhìn thấu rất nhiều chuyện.

Lữ Thiếu Khanh gần như giao phó hậu sự hành vi để cho hắn bao nhiêu đoán được Lữ Thiếu Khanh ý nghĩ.

Phù Vân Tử lời nói để cho Giản Bắc, Quản Đại Ngưu hai người trầm mặc xuống.

Trầm mặc rất lâu, Giản Bắc cười khổ một tiếng, đối với Quản Đại Ngưu đều, Mập mạp, tương lai, chúng ta phải cố gắng thật nhiều.

Quản Đại Ngưu run rẩy, Thực sự là đáng giận chết, hỗn đản gia hỏa.....