Thứ 2069 chương Cứu người.

Tại Thịnh dẫn dắt phía dưới, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn nhanh đuổi chậm đuổi cuối cùng đi tới chỗ cần đến.

Còn không có tới gần, liền đã thấy được vô số quái vật, rậm rạp chằng chịt bao quanh ở đây.

Không giống với phía trước thấy qua quái vật.

Những quái vật này chỉnh tề đứng, tại quái vật trong đội ngũ có tản mát ra khí tức cường đại tồn tại.

Tới chỗ này Ất Cổ sầm mặt lại, Đáng chết, hợp thể kỳ quái vật có không ít.

Khuê sướng lắc đầu, Phiền toái.

Xem ra Kiếm Quỷ Thị quyết tâm phải lưu bọn hắn lại hai người.

Lời này nói đến vô cùng trầm trọng, tâm tình của mọi người cũng đi theo trở nên nặng nề.

Lần tiếp theo đâu?

Có thể hay không đến phiên bọn hắn?

Đến lúc đó những người khác cũng biết dạng này khoanh tay đứng nhìn a?

Nhưng mà, không có ai có ý kiến.

Tử đạo hữu bất tử bần đạo.

Tại bên trong thế giới này, bọn hắn không nhìn thấy hy vọng, nhưng mà bọn hắn vẫn là hi vọng có thể đủ nhiều một chút thời gian chờ đợi, đợi đến có hi vọng xuất hiện mới thôi.

Lôi Chiến nắm chặt nắm đấm, cơ thể run rẩy, nhưng cuối cùng vẫn là chậm rãi buông tay ra.

Đi thôi!

Loan Thiên bỗng nhiên nói, Chúng ta trở về, cái chỗ kia, ta cảm thấy cần đổi một cái.

Quái vật, càng ngày càng mạnh....

Đột nhiên!

Ông! Một tiếng kiếm minh, tia sáng vạn trượng, một tia kiếm quang giống như khai thiên ích địa luồng thứ nhất quang xuất hiện ở đây.

Chiếu rọi thiên địa, phá toái hắc ám.

Bạch y tung bay Kế Ngôn đã huy kiếm giết ra ngoài.

Làm gì? Loan Thiên theo bản năng hét rầm lên.

Cứu người a! Lữ Thiếu Khanh kì quái, đến nỗi ngạc nhiên sao?

Cứu người? Loan Thiên chỉ vào nơi xa, Ngươi không thấy có nhiều như vậy cường đại quái vật sao? Cũng là hợp thể kỳ tồn tại.

Chỉ là Hợp Thể kỳ, có gì phải sợ?

Chỉ là?

Loan Thiên bị nghẹn phải mắt trợn trắng, nói không ra lời.

Cuồng vọng, phách lối.

Thời gian dài như vậy không có trở về, nhân loại đã đã biến thành dạng này?

Quả nhiên là đáng chết!

Ngu xuẩn... Ất Cổ lạnh lùng cười, Chắc chắn không có lĩnh giáo qua quái vật lợi hại.

Triều lắc đầu, Ai, trẻ tuổi nóng tính, nhớ năm đó, chúng ta cũng là như thế.

Tiểu gia hỏa không nên vọng động...

Loan Thiên phẫn nộ quát, Để cho bọn hắn đi, đến lúc đó khóc cũng không hề dùng.

Khóc? Lữ Thiếu Khanh cười, cho Loan Thiên để lại một câu nói, Đồ hèn nhát!

Đem Loan Thiên tức giận tới mức giậm chân sau, mới từng bước đi ra, giết hướng quái vật.

Tổ sư bị quái vật vây công, gặp nguy hiểm, hắn dám ở chỗ này khoanh tay đứng nhìn, trở về nhất định bị sư phụ đánh chết.

Đáng giận! Loan Thiên tức đến sắc mặt trắng bệch, biểu tình trên mặt dữ tợn không thôi.

Mà mọi người thấy Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn giết vào trong quái vật, hai người trường kiếm vung vẩy, kiếm quang lấp lóe, kinh khủng mũi nhọn kiếm ý khuấy động, vô số quái vật tại trong kiếm quang tiêu tan.

Hai người kiếm quang đem nơi này hắc ám xua tan, tràn đầy tia sáng.

Triều nhịn không được nói, Quả nhiên là Hợp Thể kỳ, thực lực ngược lại cũng không yếu.

Hai người cũng là kiếm tu, kiếm ý... Dừng một chút, không thể không nói, Rất đáng sợ.

Đến nỗi Loan Thiên sắc mặt gấp hơn khó coi, nàng cười lạnh một tiếng, Hừ, thì tính sao?

Những cái kia cũng là cấp thấp quái vật, đối với chúng ta không tạo được bất cứ thương tổn gì.

Những người khác âm thầm gật đầu.

Đối với bọn hắn mà nói, cấp thấp quái vật, tùy tiện giết.

Cấp thấp quái vật đối bọn hắn không tạo được nửa điểm tổn thương.

Bọn hắn sợ chính là cao cấp quái vật, sợ chính là Hợp Thể kỳ tồn tại.

Bọn hắn sợ thụ thương, tiếp đó ở cái thế giới này khó khôi phục hoặc không cách nào khôi phục.

Ở cái thế giới này thụ thương không cách nào khôi phục, kết quả cuối cùng chính là chậm rãi chờ lấy vẫn lạc.

Rống!

Tiếng rống giận, để cho quan chiến mấy người lập tức cảnh giác lên.

Hợp thể kỳ quái vật xuất hiện.

Tới! Triều thấp giọng nói một câu.

Ánh mắt của mọi người chăm chú nhìn nơi xa.

Loan Thiên bên này cười lạnh một tiếng, Không biết sống chết,

Nàng thậm chí đối với khuê sướng đạo, Ta nói rõ trước, muốn cứu bọn hắn, đừng hi vọng ta ra tay.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn là nhân loại, không phải Thánh tộc, hơn nữa Lữ Thiếu Khanh biểu hiện để cho Loan Thiên mười phần khó chịu.

Một cái nhân tộc thế mà còn dám ở trước mặt nàng trang, còn không có nửa điểm lễ phép cùng khách khí.

Thậm chí, Loan Thiên giác quan thứ sáu nói cho nàng, vô luận là Lữ Thiếu Khanh vẫn là Kế Ngôn cũng không có so với nàng để vào mắt.

Để vào mắt không có đem nàng để vào mắt.

Hai người nhìn xem ánh mắt của nàng bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì dị sắc.

Nhìn xem nàng giống như nhìn xem người bình thường một dạng.

Ánh mắt như vậy để cho nàng rất khó chịu.

Thứ đồ gì?

Như vậy chảnh nhân tộc, nếu không phải là thế giới này không thích hợp, nàng đã sớm động thủ dạy bọn họ làm người.

Nhân tộc, xem thường chính mình, tự nhìn bọn hắn không vừa mắt.

Loan Thiên tìm không thấy chính mình đồng ý giúp đỡ lý do.

Khuê sướng lắc đầu, thở dài, Hợp thể kỳ quái vật nhiều lắm, hơn nữa còn có gặp Kiếm Quỷ hầu.....

Lời còn chưa dứt, ý tứ đã rất rõ ràng, bọn hắn cái này một số người cũng sẽ không hỗ trợ.

Loan Thiên trong lòng đắc ý, cười lạnh một tiếng, đối với Lôi Chiến đạo, Lôi Chiến, ngươi mang về người, muốn cứu ngươi đi cứu a.

Lôi Chiến đồng dạng đáp lại cười lạnh, Thật là một cái chê cười, các ngươi nhân tộc lúc này còn muốn nội chiến?

Chúng ta là Thánh tộc, không phải nhân tộc. Loan Thiên lập tức uốn nắn lời nói của hắn.

Loan Thiên là tại người ra đời Tổ Tinh, từ nhỏ đã được cho biết của mình là Thánh tộc, đối với nhân tộc không có bất kỳ cái gì lòng trung thành.

Loan Thiên bên này đắc ý nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn, cuồng vọng nhân loại, chờ chết a!

Đang tiếng gào bên trong, một cái hợp thể kỳ quái vật từ đằng xa xông lại.

Lạnh lùng sát ý, nơi xa mọi người vây xem đều có thể tinh tường cảm thụ được.

Hợp thể kỳ quái vật giống từ trong bóng tối xuất hiện, âm thanh đến, nó cũng giết đến Kế Ngôn trước mặt.

Giống như trong bóng tối đỉnh cấp kẻ săn mồi, hướng về phía Kế Ngôn hung hăng vung ra nó mũi nhọn lợi trảo.

Kế Ngôn mặt không biểu tình, tâm cảnh không có nửa điểm ba động.

Không Khâu Kiếm nhẹ nhàng chấn động một chút, một kiếm vung ra.

Rống!

Kiếm quang xuyên thấu mà qua, hợp thể kỳ quái vật kêu thảm một tiếng, bị chặt thành hai nửa, từ không trung rơi xuống.

Ngã ầm ầm trên mặt đất, phát ra tiếng vang nặng nề.

Thân thể tùy ý nằm trên mặt đất, dòng máu màu đen phun tung toé, gắn một chỗ.

Khí tức của nó trực tiếp tiêu thất, bị Kế Ngôn một kiếm đánh chết chi......