Thứ 3220 chương Ngươi có âm mưu gì?.

Trấn an tiểu đệ, Mộc Vĩnh đối với Quản Vọng đạo, Để bọn hắn vào a, bên ngoài nguy hiểm, tóm lại phải có một đặt chân phương.

Quản Vọng nhìn xem bình tĩnh Mộc Vĩnh, trong lòng lại là âm thầm cảnh giác lên.

Bản năng cảm thấy Mộc Vĩnh có âm mưu.

Ngươi muốn làm gì? Quản Vọng cơ thể hơi nghiêng về phía sau, cảnh giác nhìn qua Mộc Vĩnh, trong ánh mắt tràn ngập hoài nghi.

Trước mắt Mộc Vĩnh mặc dù nói ôn hòa hữu lễ, thái độ khiêm tốn, làm cho người lần có hảo cảm.

Nếu như chỉ là mới gặp mặt, tất nhiên sẽ bị Mộc Vĩnh khí chất chiết phục.

Nhưng mà Quản Vọng từ Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y trong miệng nghe nói qua Mộc Vĩnh sự tích.

Biết Mộc Vĩnh tuyệt không phải nhìn bề ngoài đi lên đơn giản như vậy.

Có thể làm cho hắn tiểu lão hương thua thiệt người, có thể đơn giản sao?

Đối với Quản Vọng cảnh giác hoài nghi, Mộc Vĩnh mỉm cười, Bây giờ Tiên giới là đọa thần nắm quyền, chúng ta những tiên nhân này giống như chó nhà có tang, trốn đông trốn tây, vô cùng chật vật.

Đọa thần cường đại, chúng ta nhỏ yếu, chúng ta những người này lại không đoàn kết lại, tiếp qua một chút năm, Tiên giới sẽ trở thành chân chính Thần giới.

Quản tiền bối ngươi là nửa bước Tiên Đế, ngươi có thể tới lâu An Thành tọa trấn, lâu An Thành liền nhiều một phần an toàn, Lữ huynh bọn hắn thực lực cường đại, bọn hắn có thể tới lâu An Thành, lâu An Thành sẽ trở nên càng thêm an toàn, ta tự nhiên nhấc tay hoan nghênh.

Trước kia ân oán cá nhân, tại trước mặt đại nghĩa đáng là gì?

Một phen xuống, Mộc Vĩnh biểu lộ thành khẩn, bỏ đi Quản Vọng tâm bên trong một chút nghi hoặc.

Mộc Vĩnh nói không sai.

Bây giờ tiên nhân tình cảnh gian khổ, tiếp tục làm nội chiến, chỉ có thể bị chết càng nhanh.

Quản Vọng khẽ gật đầu, Mộc Vĩnh còn nói, Nếu như không tin, ngươi có thể đi hỏi một chút bá đạo hữu các nàng, hỏi nàng một chút nhóm những năm này như thế nào.

Đều nói như vậy, Quản Vọng cũng tìm không thấy vấn đề gì.

Bất quá, hắn liếc mắt nhìn bên cạnh trong mắt mang theo khó chịu, nhưng không có lên tiếng Giang Văn Huyền.

Mộc Vĩnh tựa hồ có thể nhìn thấu nhân tâm, biết Quản Vọng ý nghĩ.

Nếu như Quản tiền bối lo lắng cái này, đến lúc đó ta sẽ cho Lữ huynh một cái thuyết pháp.

Mộc Vĩnh cười, lộ ra vân đạm phong khinh, Bất quá chân chính còn cần Lữ huynh tới quyết định, đúng không?

Sau đó hắn vung tay lên, trên bầu trời ba động khuếch tán, trận pháp mở ra, lộ ra thông hướng phía ngoài thông đạo, Bây giờ còn là để cho Lữ huynh hắn vào đi.

Quản Vọng gật đầu, sau đó thân ảnh lóe lên đến bên ngoài.

Nhưng mà tìm một vòng cũng không thấy Lữ Thiếu Khanh bọn người.

Nương!

Quản Vọng tâm bên trong nhịn không được có chút hốt hoảng, hỗn đản tiểu lão hương không bỏ xuống tự mình chạy a?

Cũng không phải không có khả năng này.

Lữ Thiếu Khanh làm việc, hắn cái này đồng hương cũng đoán không được.

Có lẽ sẽ đánh vì muốn tốt cho hắn cờ hiệu, đem hắn lưu tại nơi này, tiếp đó chạy tới cùng địch nhân chơi quyết chiến.

Ngô, hắn đồng hương, chính hắn đau đi.

Quản Vọng tìm một vòng cũng không tìm được người, cuối cùng chỉ có thể suy nghĩ cho đồ đệ gửi tin tức, xem có thể hay không tìm được.

Khi ngọc phù bay về phía sau lưng, Quản Vọng đột nhiên quay đầu, tiếp đó cảm nhận được ở phía xa lâu An Thành bên trong khí tức.

Nương!

Quản Vọng nhịn không được chửi mẹ, hắn tìm nửa ngày, cũng bắt đầu suy nghĩ Lữ Thiếu Khanh đau lòng hắn, muốn bảo vệ hắn.

Vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh thế mà mang người chạy tới lâu An Thành đi.

Đáng giận hỗn đản đồng hương...

Quản Vọng cũng trước tiên trở lại lâu An Thành, mới vừa vào tới, liền nghe được cái kia làm cho người tức nghiến răng nhột âm thanh.

Mộc Vĩnh, ngươi tại sao còn không chết?

Mộc Vĩnh âm thanh truyền đến, bình tĩnh không lay động, Lữ huynh quả nhiên hảo thủ đoạn, cái này nhiều trận pháp đều ngăn không được ngươi.

Không phải ta lợi hại, chủ yếu là ngươi người làm sống quá rác rưới. Lữ Thiếu Khanh đối mặt Mộc Vĩnh, trên mặt đồng dạng là không hề bận tâm, chỉ có trong mắt lập loè tinh minh tia sáng, Bã đậu công trình, ngươi có thể đem bọn hắn đều đập chết.

Mộc Vĩnh xem nhẹ Lữ Thiếu Khanh trong lời nói khiêu khích, ánh mắt đảo qua Lữ Thiếu Khanh sau lưng Kế Ngôn bọn người, trong lòng âm thầm khiếp sợ.

Kế Ngôn là nửa bước Tiên Đế hắn không ngoài ý muốn, nhưng cái khác người cũng là nửa bước Tiên Đế, ngay cả linh sủng cũng là như thế, liền cho người rất giật mình.

Đều ăn cái gì linh đan diệu dược, người người đều lợi hại như vậy?

Bây giờ thiên đạo mặc dù cũng đã thả lỏng một chút, tu luyện đột phá cũng biến thành tương đối dễ dàng.

Nhưng cùng ngay lúc đó hạ giới không so được.

Ngay lúc đó hạ giới tương đương thi cho sử dụng tài liệu, bây giờ Tiên giới là hoạch trọng điểm khảo thí.

Hắn Mộc Vĩnh cũng là đi qua chém giết, cố gắng tu luyện mới trở thành nửa bước Tiên Đế.

Căn cứ hắn biết, những tiên nhân kia cũng không mấy cái trở thành nửa bước Tiên Đế.

Giống như ở phía dưới bế quan tu luyện bá, lúc đó Tiên giới duy nhất Tiên Vương, bây giờ cũng không có đột phá trở thành nửa bước Tiên Đế.

Vì thế còn mười phần không cam lòng, mới lười nhác làm cái gì thành chủ, trực tiếp bế quan tu luyện.

Mặc dù trong lòng chấn kinh, nhưng Mộc Vĩnh trên mặt không có lộ ra nửa điểm, ngược lại cười càng thêm vui vẻ.

Gặp nhau lần nữa, chư vị phong thái vẫn như cũ!

Ta đã từ Quản tiền bối trong miệng biết, chư vị liền yên tâm ở lại nơi này a.

Lữ Thiếu Khanh lập tức cảnh giác lên, Ngươi muốn làm gì?

Mộc Vĩnh đem trước đây bộ kia lí do thoái thác nói ra, những người khác tiếp nhận Mộc Vĩnh bộ này lí do thoái thác.

Lữ Thiếu Khanh cũng không tin.

Hắn ngược lại càng thêm hoài nghi, ánh mắt hận không thể đem Mộc Vĩnh nhìn cái thông thấu, Ngươi gia hỏa này, đang có ý đồ xấu gì?

Lữ Thiếu Khanh dọc theo đường đi gặp phải rất nhiều người, đã có tuổi lão hồ ly cũng không ít.

Nhưng mà không ai có thể cùng Mộc Vĩnh, Loan Sĩ hai cái này so sánh.

Đương nhiên, bọn hắn cũng có thể nói là cùng là một người.

Lữ Thiếu Khanh trên người bọn hắn cắm qua té ngã, thua thiệt qua.

Mặc dù nói kiêng kị Mộc Vĩnh có đại hào, Lữ Thiếu Khanh sẽ không dễ dàng giết Mộc Vĩnh.

Nhưng không có nghĩa là hắn sẽ tin tưởng Mộc Vĩnh, đem Mộc Vĩnh xem như bằng hữu của mình.

Nếu có cơ hội, hắn không ngại giết chết Mộc Vĩnh.

Mộc Vĩnh bây giờ hào phóng để cho hắn tới lâu An Thành ở đây, nhất định không có lòng tốt.

Mộc Vĩnh nụ cười không thay đổi, Ta nói chính là lời nói thật, đại gia trước đó có chút hiểu lầm, thế nhưng đều là quá khứ sự tình.

Ta đối với ngươi không có ác ý...

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mộc Vĩnh, Ngươi thề....