Thứ 536 chương Liên thủ đánh chết hắn, cướp đoạt cây ngô đồng a.

Cái gì?

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Hề Ung cùng Quách Bùi Nguy biến sắc.

Sau đó vội vàng quan sát liễu đỏ dưới mông cái kia trơ trụi đại thụ.

Thiều nhận biết rõ Lữ đồ đệ muốn làm gì.

Hắn nói, Thiếu khanh, ngươi là muốn lấy để cho Liễu tiền bối ra tay?

Hắn yên tâm, có liễu đỏ tại, an toàn của bọn hắn ít nhất có thể có được bảo đảm.

Tiêu Y cũng hiểu rồi, lập tức bội phục vạn phần.

Quả nhiên là nhị sư huynh, chẳng thể trách để cho ta mắng bọn hắn.

Thì ra trước kia liền chuẩn bị tốt.

Ai nha, sớm biết vừa rồi liền mắng thêm vài câu tốt.

Liễu đỏ thực lực rất mạnh, ít nhất là Luyện Hư cảnh giới tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh bọn hắn tại Hề Ung cùng Quách Bùi Nguy trong mắt là tùy ý nắm tiểu nhân vật.

Bọn hắn tại trong liễu xích nhãn cũng là như thế, cũng là tùy ý liễu đỏ nắm con tôm nhỏ.

Mà Hề Ung cùng Quách Bùi Nguy này lại đã thấy rõ ràng, hai người thần sắc mang theo kinh nghi, về sau từ từ đã biến thành hưng phấn.

Thậm chí một trận không thể tin được ở đây sẽ gặp phải một gốc cây ngô đồng.

Sau khi bọn hắn thấy rõ ràng, bọn hắn xác nhận, là một gốc chân chính cây ngô đồng.

Đồng thời, giữa hai người bầu không khí lập tức trở nên tế nhị.

Mới vừa rồi còn là tạm thời đồng minh hai người, bây giờ đã hỗ sinh cảnh giác.

Cây ngô đồng, đây là thần thụ, Phượng Hoàng ưa thích xây tổ thần thụ.

Nếu như có thể nhận được, vô luận là đối với tự thân khí vận, thực lực đề thăng đều có lợi ích to lớn.

Đồng thời một môn phái có thể có được cây ngô đồng che chở thoải mái, thực lực sẽ cực kì đề thăng, trở thành siêu cấp môn phái cũng không phải mộng.

Hề Ung cùng Quách Bùi Nguy hai người sau lưng có một môn phái, cho nên, cây ngô đồng tại thời khắc này trở thành trong lòng hai người nhất định được chi vật.

Ánh mắt hai người lấp lóe, tùy thời muốn xuất thủ, nhưng kiêng kị đối phương, cho nên bây giờ ai cũng không dám động thủ trước.

Lữ Thiếu Khanh phát giác được bầu không khí giữa hai người trở nên tế nhị, trong lòng cười lạnh.

Cây ngô đồng, danh xưng thần thụ, không có ai không hiểu ý động.

Cái kia chụp là đám người bọn họ, nếu như không có liễu đỏ tại, bọn hắn tuyệt đối sẽ nghĩ biện pháp đem cây ngô đồng tận gốc mang bùn cùng một chỗ đào đi.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào liễu đỏ đối với Hề Ung, Quách Bùi Nguy hai người đạo, Ta cho các ngươi một cái lời khuyên a, muốn thu được cây ngô đồng, tốt nhất liên thủ đánh chết hắn.

Bằng không thì hai người các ngươi chờ chết a.

Các ngươi mắt mù, nhưng không đến mức tai điếc a? Ta nói chính là lời thật lòng.

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ thành khẩn, một bộ lòng nhiệt tình người tốt bộ dáng.

Hề Ung cùng Quách Bùi Nguy nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bộ dáng này, hoảng hốt một chút, trong lòng vô ý thức cảm thấy Lữ Thiếu Khanh là người tốt.

Nhưng mà.

Người tốt cái rắm.

Hai người lập tức đem trong lòng ý nghĩ kia bóp chết.

Bất quá hai người cũng biết, trước mắt liễu đỏ không phải hạng đơn giản.

Có thể ngồi ở trên cây ngô đồng, cao lãnh lại trang bức, lai lịch, thực lực chắc chắn không nhỏ.

Hề Ung cùng Quách Bùi Nguy liếc nhau, trong lòng hai người cũng tại gõ tính toán nhỏ nhặt.

Quách Bùi Nguy lần nữa lộ ra nụ cười, phối hợp hắn hài đồng hình dạng, rất dễ dàng làm cho lòng người sinh hảo cảm, vô ý thức bỏ qua thân phận của hắn.

Quách Bùi Nguy đối với Hề Ung đạo, Hề huynh, không bằng ngươi xuất thủ trước thử xem như thế nào?

Hề Ung cười ha ha, mang theo vài phần trào phúng, khi ta khờ sao?

Ra tay chắc chắn là ra tay, nhưng tuyệt đối không thể nào là một mình hắn ra tay.

Quách Bùi Nguy cũng biết Hề Ung không có khả năng mắc lừa, hắn nghĩ nghĩ, lần nữa đưa ra một cái khác đề nghị, Chúng ta đồng loạt ra tay như thế nào?

Cây ngô đồng, nhất định phải chiếm được.

thần vật như thế, để ở chỗ này quả thực là uổng phí hết.

Hề Ung vẫn là không có nói chuyện, nhìn chằm chằm liễu đỏ lại nhìn một hồi, cuối cùng hắn thu hồi vẻ kiêu ngạo, hướng về phía liễu đỏ chắp tay một cái, Xin hỏi đạo huynh xưng hô như thế nào?

Liễu đỏ tựa hồ không có nghe được, ngay cả mí mắt đều không giơ lên một chút, tiếp tục nhắm mắt lại đang ngồi.

Hề Ung lần nữa chắp tay tra hỏi, liễu đỏ vẫn là không có để ý tới hắn.

Tiên lễ hậu binh, Hề Ung đã làm được phía trước hai chữ, nhưng liễu đỏ mặc xác hắn.

Hề Ung trên mặt mang không bên trên, lão gia hỏa này tại sĩ diện?

Thế là hắn quyết định thi hành đằng sau hai chữ, hắn đối với Quách Bùi Nguy đạo, Cùng nhau động thủ.

Quách Bùi Nguy gật đầu, hai người giống như là phối hợp ăn ý nhiều năm, cơ hồ là đồng thời ra tay.

Lập tức gió nổi mây phun, hai cỗ cường đại sức mạnh giống như thiên uy một dạng, nhấc lên bão lớn, giống như là Thái Sơn áp đỉnh, một trái một phải hướng về liễu đỏ oanh kích mà đi.

Hai người đều rất có ăn ý, không có dám sử xuất toàn lực, chỉ là nhẹ nhàng một chút, chuẩn bị thăm dò một chút liễu đỏ năng lực.

Nếu như liễu đỏ là cường đại hơn bọn họ tồn tại, bọn hắn công kích như vậy không đến mức triệt để đắc tội liễu đỏ, sự tình còn có đường lùi.

Nếu như liễu đỏ liền bọn hắn một kích này đều không chặn được hoặc ngăn cản rất khổ cực, bọn hắn nhưng là sẽ không khách khí.

Liễu đỏ mở to mắt, trên mặt lộ ra vẻ giận dữ.

Ta ngay ở chỗ này ngồi, không có ý định tìm các ngươi hai người phiền phức, các ngươi ngược lại tốt, dám ra tay với ta?

Lăn!

Liễu trần truồng hình bất động, chỉ là hét lớn một tiếng.

Tiếng như Hồng Lôi, thiên địa vì đó run lên.

Hề Ung cùng Quách Bùi Nguy hai người công kích cũng tại liễu đỏ một tiếng quát to này phía dưới tan thành mây khói.

Hề Ung cùng Quách Bùi Nguy hai người biểu lộ hoảng hốt, mặc dù chỉ là hét lớn một tiếng, nhưng để cho hai người huyết khí trong cơ thể lăn lộn.

Hề Ung còn tốt một điểm, còn có thể nhịn được, không để cho máu tươi xông tới.

Có thương tích trong người Quách Bùi Nguy lại nhịn không được, một ngụm máu tươi xông tới, hắn cố gắng cắn răng, ngậm chặt miệng mới không có để cho máu tươi phun ra ngoài.

Biểu tình hai người như là gặp ma, khó có thể tin nhìn xem liễu đỏ.

Chỉ là hét lớn một tiếng liền đem hai người bọn họ công kích hóa giải, liễu đỏ thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Đá trúng thiết bản.

Trong lòng hai người đồng thời xuất hiện một cái ý niệm như vậy, liễu đỏ biểu hiện thực lực viễn siêu tưởng tượng của bọn hắn.

Đây tuyệt đối không phải Hóa Thần cảnh giới, khả năng rất lớn là Luyện Hư cảnh giới.

Nghĩ đến đây, hai người tê cả da đầu, thậm chí lòng sinh thoái ý.

Hai người bọn họ quả nhiên là mù, không nhìn thấy như thế một tôn đại lão.

Tiền bối, vãn bối có nhiều đắc tội, cáo từ!

Quách Bùi Nguy kê tặc, biết liễu đỏ thực lực mạnh hơn hắn, là Luyện Hư cảnh giới tồn tại sau, không nói hai lời, hướng về phía liễu đỏ chắp tay, sau đó trước tiên ly khai nơi này.

Quách Bùi Nguy tại trước đây không lâu cùng ma tộc thị vệ trưởng trong chiến đấu bị thương, thực lực bây giờ phát huy không đủ bảy thành.

Thật đánh nhau, hắn còn không đánh lại Hề Ung, chớ nói chi là liễu đỏ loại tồn tại này.

Quách Bùi Nguy xoay người chạy, sợ ép một cái, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, làm cho tất cả mọi người đều ngẩn ra.

Hề Ung ở lại tại chỗ, tê cả da đầu.

Bị bán.

Hắn sao, ngươi muốn chạy, ngươi nói một tiếng a, chúng ta cùng một chỗ chạy a.

Ngươi bây giờ chạy, ta còn có thể chạy sao?

Hề Ung tâm thần đều chấn, nhìn qua liễu đỏ, không dám chuyển động.

Phía trước, tiền bối.....