Thứ 3206 chương Lữ thiếu khanh xuất hiện.

Ân Minh Ngọc trong lòng thấp thỏm, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm hình ảnh.

Một bên nhìn xem, một bên đang chờ mong.

Thiên linh linh địa linh linh, phù hộ ta!

Chỉ cần nửa canh giờ ta coi như thắng.

Thời gian từng điểm từng điểm đi qua, một khắc đồng hồ, hai khắc đồng hồ...

Rất nhanh chỉ còn lại một khắc sau cùng giờ.

Ân Minh Ngọc tâm theo thời gian trôi qua dần dần trở nên dễ dàng hơn.

Vừa nghĩ tới còn có một khắc cuối cùng chuông nàng liền thắng đánh cược, sau này Tiêu Y đáng giận này xú nha đầu cũng đã không thể nói nàng miệng quạ đen sau đó, Ân Minh Ngọc trên mặt liền không nhịn được lộ ra nụ cười.

Nàng không nói gì, ánh mắt mang theo đắc ý nhìn xem Tiêu Y.

Tiêu Y ghé vào đại bạch trên đầu, thỉnh thoảng liếc mắt nhìn xa xa hình ảnh.

Hừ!

Ân Minh Ngọc trong lòng cười lạnh một tiếng, ngươi cũng rất khẩn trương a?

Ta sẽ cho ngươi biết thua tư vị.

Miệng quạ đen?

Quạ đen Đại Đế?

Ta toàn bộ đều không phải là.

Tiêu Y phát giác được Ân Minh Ngọc ánh mắt, liếc nhau một cái, nhìn thấy Ân Minh Ngọc trong mắt đắc ý.

Tiêu Y không có nửa điểm khẩn trương, vẫn như cũ nhẹ nhõm, Đừng cao hứng quá sớm a, thời gian còn sớm đây.

Còn sớm?

Một khắc đồng hồ, không đúng, bây giờ một khắc đồng hồ thời gian cũng không có, ngươi còn nghĩ có cái gì?

Ân Minh Ngọc cười lạnh nhìn xem Tiêu Y, không nói gì.

Nàng tận lực không nói lời nào, tránh có trùng hợp.

Quản Vọng ở bên cạnh nhịn không được thở dài, Các ngươi a...

Tiêu Y đối với Quản Vọng đạo, Quản Gia Gia, ngươi cũng không coi trọng đồ đệ của ngươi, đúng không?

Nương!

Quản Vọng nhịn không được liếc mắt.

Ta không coi trọng nàng?

Ta còn không coi trọng ngươi đâu.

Hỗn đản tiểu lão hương đi tới Tiên giới sau đó, ngươi nha đầu này là càng ngày càng không đáng yêu.

Hơn hai nghìn năm thời gian cũng kéo không trở lại ngươi khả ái.

Quản Vọng lạnh rên một tiếng, Ngươi nha đầu này biết cái gì?

Còn lại chưa tới một khắc đồng hồ, ngươi còn nghĩ thắng?

Làm sao có thể?

Tiêu Y cười hắc hắc, Đại sư huynh nói qua, không đến cuối cùng một khắc, ai thắng ai thua còn chưa nói được!

Ngươi thua định rồi, Quản Vọng lắc đầu, lần nữa nhìn về phía xa xa hình ảnh, Ngươi liền tiếp nhận...

Nhưng mà hắn đột nhiên trừng to mắt, lời còn sót lại nghẹn tại trong cổ họng ra không được.

Rống...

Trong tấm hình đột nhiên truyền đến gầm lên giận dữ, đem lực chú ý của mọi người đều hấp dẫn tới.

Đen sì trong động sâu luân hồi sương mù lăn lộn, gầm lên giận dữ đi qua, một đạo thân ảnh khổng lồ từ trong động sâu phóng lên trời.

Thân thể cao lớn nhấc lên đầy trời Phong Bạo, gây nên giữa thiên địa chấn động.

Một thân ảnh kinh khủng đọa thần tiên ma quái vật xuất hiện trong hình.

Ánh mắt đỏ thắm, dữ tợn hình dạng, sắc bén móng vuốt các loại, cách hình ảnh đều có thể cảm thụ được hắn tản ra khí tức bạo ngược.

Thân ảnh của nó xuất hiện ở trong thiên địa, giống như một tôn Ma Thần một dạng từ trong địa ngục giết ra tới.

Chuyện gì xảy ra?

Vốn là đã tản đi Phục Thái lạnh cùng Phong Tần lần nữa dựa đi tới, khẽ cau mày nhìn xem trong tấm hình đọa thần tiên ma quái vật.

Đọa thần tiên ma quái vật giật mình tỉnh giấc, sắp xuất thế?

Phục Thái lạnh nhịn không được ngờ tới, cảm thấy rất có thể là vừa rồi tới tìm bảo tiên nhân đánh thức ngủ say đọa thần.

Có rời giường khí đọa thần tiên ma quái vật muốn ra tới giết mấy cái tiên nhân tiết cho hả giận.

Không đúng! Cẩn thận một điểm Phong Tần chỉ vào hình ảnh đạo, Các ngươi nhìn, con mắt của nó...

Tinh hồng to lớn con mắt, vốn phải là tràn ngập khát máu, tàn nhẫn, nhưng bây giờ đám người nhưng từ trong đó thấy được sợ hãi.

Ngay từ đầu bọn hắn còn có chút không thể tin được.

Đọa thần tiên ma quái vật cũng biết sợ hãi?

Sau khi nhìn cẩn thận, bọn hắn phát hiện mình không có nhìn lầm.

Đọa thần ánh mắt bên trong đích xác tràn đầy sợ hãi.

Mà đọa thần xuất hiện sau đó, trước tiên hướng về nơi xa thoát đi, phảng phất tại động sâu phía dưới có làm nó không kịp tránh tồn tại.

Xảy ra chuyện gì?

Mọi người thất kinh, càng thêm nghiêm túc nhìn chằm chằm trong tấm hình.

Luân hồi sương mù tràn ngập tại cực lớn động sâu sau đó, đen như mực tĩnh mịch, phảng phất nối thẳng Địa Ngục.

Vốn là đen như mực, u ám thâm thúy động sâu, đột nhiên tia sáng đại tác.

Ánh sáng màu trắng từ phía dưới sáng lên, sau đó xông phá hắc ám, thẳng tới phía chân trời, liên tục không ngừng khuếch tán, đem đem chung quanh hắc ám quét sạch sành sanh.

Rống...

Trong bóng đêm rất nhiều quái vật phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, sau đó liền nhao nhao biến mất ở trong ánh sáng.

Mấy cái hô hấp sau đó, quang mang mãnh liệt mới chậm rãi tiêu tan.

Tia sáng tiêu tan sau đó, một thân ảnh từ phía dưới lao ra.

Dựa vào, đừng chạy!

Thanh âm quen thuộc, thân ảnh quen thuộc, để cho Tiêu Y nhịn không được kêu lên, Nhị sư huynh!

Không tệ, từ động sâu phía dưới xuyên thẳng qua đi ra ngoài người chính là Lữ Thiếu Khanh.

Tất cả mọi người kinh ngạc.

Ân Minh Ngọc chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, nàng đột nhiên có loại hy vọng, hy vọng thế giới này hủy diệt.

Làm sao lại trùng hợp như thế?

Ân Minh Ngọc nhìn xem trong tấm hình xuất hiện Lữ Thiếu Khanh, khóc không ra nước mắt.

Trong tấm hình, Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, hướng về nơi xa đưa tay ra, một tay che trời, phảng phất đem toàn bộ thế giới bao phủ ở bên trong.

Sau một khắc, đã chạy trốn đọa thần tiên ma quái vật xuất hiện tại hình ảnh bên trong.

Một màn này choáng váng hình ảnh phía trước đám người.

Đọa thần tiên ma quái vật là nửa bước Tiên Đế, nhưng mà cũng giống tiên nhân bình thường tu sĩ bị trong nháy mắt kéo về về chỗ cũ.

Sau đó nắm vào trong hư không một cái.

Rống... Đọa thần tiên ma quái vật hét thảm một tiếng, sau đó tại chỗ nổ tung tiêu thất.

Cái này, tiểu tử này...

Phục Thái lạnh há to mồm, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Phong Tần hiền hòa nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Tiểu gia hỏa, trở nên lợi hại.

Đâu chỉ biến lợi hại?

Quả thực là trở nên rất lợi hại!

Quản Vọng chỉ cảm thấy tê cả da đầu, Hắn, hắn cảnh giới gì thực lực?

Một tôn nửa bước Tiên Đế a, đọa thần nửa bước Tiên Đế a, ở trước mặt hắn giống như tiểu hài tử một dạng, bị nhẹ nhõm thu thập hết.

Thu thập xong đọa thần tiên ma quái vật sau đó, Lữ Thiếu Khanh bẹp một chút miệng, rất không hài lòng, Dựa vào, quá ít, không đủ ăn.

Mặc dù là nửa bước Tiên Đế đọa thần, nhưng có thể cho Lữ Thiếu Khanh bản nguyên đã không đủ.

Cuối cùng Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, Ai, thịt muỗi cũng là thịt.....