Thứ 1399 chương Trung Châu học sinh, vàng thành cứu tinh.

Nhan Hồng Vũ trong lòng đại hỉ, tốt nhất là dạng này.

Đã ngươi có lòng tin đó là chuyện tốt.

Nhan Hồng Vũ đối với Ngao Thương đạo, Quá tốt rồi, hết thảy liền nhờ cậy hai vị.

Ta đi đem chuyện này nói cho đại gia.

Ngao Thương cùng mị phi lông mày nhịn không được nhíu một chút.

Nhan Hồng Vũ chút tâm tư nhỏ này, bọn hắn liếc mắt liền nhìn ra.

Thắng còn tốt, thua, hai người sẽ bị đám người mắng thảm hại hơn.

Nhưng mà Nhan Hồng Vũ cũng có lý do của mình, nàng cười duyên dáng, Bây giờ đại gia sĩ khí rơi xuống, vừa vặn có thể cổ vũ đại gia, đề thăng sĩ khí.

Giảo hoạt!

Ngao Thương cùng mị phi trong lòng âm thầm mắng to.

Nói ra ngoài, hai người chỉ có thể thắng không thể thua.

Từ một cái khía cạnh khác tới nói, Nhan Hồng Vũ đang dùng một loại phương thức khác tới để cho hai người xuất lực.

Rất nhanh, Ngao Thương, mị phi bọn người muốn xuất thủ tin tức truyền khắp Hoàng Thành, truyền vào trong tai tất cả tu sĩ.

Tinh thần mọi người đại chấn.

Trung châu học viện người muốn ra tay sao?

Quá tốt rồi, có bọn hắn ra tay, chúng ta thắng chắc.

Nghe nói Ngao Thương công tử cùng mị phi cô nương chủ động đưa ra muốn đối phó những cái kia người mặc màu đen linh giáp ma tộc.

Không hổ là đến từ Trung châu đại tộc, tinh thần trách nhiệm tiêu chuẩn, không giống tên quỷ nhát gan nào đó, mặc dù thực lực cường hãn, lại nhát như chuột, lâm trận bỏ chạy.

Đúng, ta ân cần thăm hỏi cả nhà của hắn.....

Biết Ngao Thương, mị phi bọn người muốn ra tay, Trung châu học viện học sinh muốn lên trận, Đông Châu các tu sĩ nhao nhao khôi phục sĩ khí, vung lên đấu chí.

Rất nhanh, ma tộc tới.

Đi đầu vẫn là hắc giáp ma tộc tu sĩ, tựa như một cái đao nhọn, giết hướng nhân tộc.

Khôi giáp màu đen, tựa như đến từ địa ngục ác ma, tản mát ra khí tức kinh khủng.

Tựa như một cỗ màu đen thủy triều hướng về bọn hắn mãnh liệt mà đến, cảm giác áp bách mạnh mẽ để cho lần thứ nhất nhìn thấy người của ma tộc tộc tu sĩ kinh hoảng kêu to lên, Ma, ma tộc!

Ma tộc tới!

Những ma tộc này, nhìn xem thật đáng sợ, ma tộc cũng là đáng sợ như vậy sao?

Vô số người tộc tu sĩ vẻ mặt nghiêm túc.

Hắc giáp ma tộc tu sĩ quá mạnh mẽ.

Cùng cảnh giới tu sĩ, thường thường cần hai ba cá nhân tài năng đủ đối phó một cái hắc giáp ma tộc, nếu không thì là đan phương đồ sát.

Nhan Hồng Vũ ánh mắt lấp lóe, trong lòng thừa nhận áp lực cường đại.

Những thứ này hắc giáp ma tộc tu sĩ là ma tộc một cái đao nhọn, chỉ cần trừ đi cái này đao nhọn, nhân tộc bên này liền tốt đánh nhiều.

Nhiệm vụ này thì giao cho Trung châu học viện học sinh.

Trung châu học viện các học sinh lần này xuất chiến người có ba mươi bảy người, mặc dù nhân số ít, nhưng mà bọn hắn người người cũng là thiên tài, hơn nữa cũng là Nguyên Anh cảnh giới.

Đối phó hắc giáp ma tộc tu sĩ đầy đủ.

Trung châu học viện học sinh nghé con mới đẻ không sợ cọp, trong bọn họ rất nhiều người đã sớm muốn tới chiếu cố ma tộc.

Cho nên nhìn thấy thế tới hung hăng ma tộc, cảm nhận được bọn hắn cường hãn khí tức, chẳng những không sợ, ngược lại ý chí chiến đấu sục sôi, chiến ý khuấy động.

Ngao Thương, mị phi hai người vốn là suy nghĩ chiếu cố ma tộc, nhưng nhìn thấy ma tộc thế tới hung hăng, lập tức cũng cảm thấy áp lực lớn lao.

Ma tộc bên này thế rào rạt, nhìn thấy bọn hắn giết gần sau đó, Nhan Hồng Vũ ra lệnh một tiếng, nhân tộc bên này trận pháp phát động công kích, đồng thời tu sĩ nhân tộc chủ động xuất kích.

Bọn hắn xa xa vòng qua trước mắt hắc giáp ma tộc tu sĩ, tùy ý bọn hắn công kích phe mình đại trận.

Mục tiêu của bọn hắn chính là đi theo hắc giáp ma tộc tu sĩ sau lưng thông thường ma tộc.

Mấy ngàn người rất nhanh liền chém giết cùng một chỗ, thảm thiết khí tức tràn ngập.

Mà bởi như vậy, hắc giáp ma tộc tu sĩ cái này liền bị tách rời ra, trở thành một cái một mình.

Nhan Hồng Vũ nhìn thấy thời cơ chín muồi sau đó, ra lệnh một tiếng, Trung châu học viện học sinh có thể đánh ra.

Ha ha, xuất kích!

Chỉ là ma tộc, xem ta lợi hại!

Không phải liền là mấy cái ma tộc sao? Giết chính là!

Mị phi không có một ngựa đi đầu, mà là thận trọng đi theo đám người sau lưng.

Giết địch tiền đề muốn bảo vệ tốt chính mình.

Rất nhanh, nàng gặp một cái ma tộc, một thân khôi giáp màu đen, lộ ra một đôi hung ác con mắt, hung tợn nhìn chằm chằm mị phi, khí thế một mực khóa chặt mị phi.

Mị phi giận dữ, Chỉ là Kết Đan kỳ, cũng dám tìm ta phiền phức?

Một kiếm vung ra, kiếm quang gào thét mà tới, đem tên này Kết Đan tu sĩ chém thành hai khúc.

Tại trước mặt Nguyên Anh kỳ tu sĩ, dù là Kết Đan kỳ tu sĩ lại mạnh cũng không cách nào ngăn cản.

Một kiếm liền giết một cái hắc giáp ma tộc tu sĩ, mị phi tinh thần chấn động, sĩ khí đại chấn, lòng tin lập tức liền lên tới.

Còn tưởng rằng có bao nhiêu lợi hại đâu, thì ra cũng là trông thì ngon mà không dùng được hàng.

Rác rưởi!

Trong lòng có lực lượng sau, mị phi không tại cẩn thận từng li từng tí, lớn mật, quả quyết có thể ra tay.

Nàng mặc dù thực lực không tính rất mạnh, nhưng mà cũng phải nhìn cùng ai so.

Cùng Lữ Thiếu Khanh, cùng Tiêu Y so, khi đó không cách nào so.

Nhưng cùng thông thường tu sĩ so ra, mị phi cũng là phổ thông tu sĩ chỗ ngưỡng mộ tồn tại.

Ma tộc hắc giáp tu sĩ mặc dù rất mạnh, nhưng bọn hắn cũng là Kết Đan kỳ, đối mặt với Nguyên Anh kỳ mị phi, số người của bọn họ nhiều hơn nữa cũng không khả năng là mị phi đối thủ.

Mà theo Trung châu học viện các học sinh ra tay, hung diễm ngập trời hắc giáp tu sĩ bị giết đến người ngã ngựa đổ, tổn thất nặng nề.

Rất nhanh liền ngã xuống hơn trăm người.

Nhìn thấy Trung châu học viện học sinh dũng mãnh phi thường như thế, nhân tộc bên này cũng nhao nhao hô to, tinh thần đại chấn.

Hảo, có Trung châu người gia nhập vào, ma tộc không đáng để lo.

Vẫn là bọn hắn lợi hại a, đây đều là thiên tài!

Ma tộc lần này xem như đá trúng thiết bản, ha ha.....

Nhan Hồng Vũ mấy người cũng trên mặt tươi cười.

Ma tộc tuy mạnh, nhưng nhân tộc cũng không phải không có phần thắng chút nào.

Trung châu học viện bên này các học sinh cười ha ha, Còn tưởng rằng có bao nhiêu lợi hại đâu. Thì ra chỉ chút tài nghệ này?

Điểm ấy trình độ cũng dám tới xâm lấn Nhân tộc ta? Không biết sống chết!

Mị phi nhìn xem hắc giáp ma tộc tu sĩ cũng chỉ có chút năng lực ấy, mặc dù liên hợp lại sẽ cho mình tạo thành chút phiền toái, nhưng cũng chỉ là một chút phiền phức mà thôi.

Mị phi biểu tình trên mặt càng đắc ý, Liền chút năng lực ấy? Ha ha......

Lần này nói cái gì cũng đến phiên ta dương danh lập vạn.

Giết những ma tộc này, ta chính là những thứ này đồ nhà quê thần tượng.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên có người hét lớn một tiếng, Biến trận!

Bách thánh đồ ma trận!