Thứ 854 chương Nhị sư huynh không phải điên rồi sao.

Lữ Thiếu Khanh sau khi đi ra, chăm chú nhìn chằm chằm sau lưng vòng xoáy.

Nhìn thấy xuyên giới bàn xuất hiện sau đó, Lữ Thiếu Khanh một phát bắt được sau mới thở phào nhẹ nhõm.

Mặc dù mặc toa thời gian rất ngắn, nhưng mà hắn liền sợ có ảnh hình người lúc trước hắn như thế đoạt xuyên giới bàn.

Nếu là như thế, hắn phải khóc chết.

Tốt, giải quyết! Lữ Thiếu Khanh hết sức hài lòng vỗ vỗ tay, dùng sức ngửi một cái không khí, vui vẻ nói, Về tới mười ba châu a?

Nhưng mà trong không khí truyền đến hương vị để cho Lữ Thiếu Khanh nhíu mày.

Kỳ quái, như thế có cỗ sưu vị?

Tiêu Y âm thanh vang lên, Nhị sư huynh, ta, ta cảm thấy chúng ta hẳn không phải là tại mười ba châu.

Lữ Thiếu Khanh lúc này cũng thấy rõ ràng hoàn cảnh chung quanh.

Tối tăm mờ mịt, bầu trời âm u, trên bầu trời tro thật dầy sắc tầng mây giống như thật dày che bố đem trên trời che đến dày đặc thực thực, không lộ ra nửa điểm dương quang.

Mặt đất thổ địa màu xám, tiếp cận màu đen loại kia.

Dẫm lên trên vung lên một cỗ tro bụi, nơi xa cũng là một mảnh màu xám, không có cái khác màu sắc.

Thỉnh thoảng thổi tới một hồi thanh phong, mặt đất liền sẽ nổi lên một đại cổ tro bụi, nơi mắt nhìn thấy, không có nửa điểm sinh mệnh khí tức.

Đứng ở chỗ này, vắng lặng cảm giác tự nhiên sinh ra.

Lữ Thiếu Khanh ngây dại, nơi đây lại là nơi nào?

Mười ba châu có chỗ như vậy sao?

Lữ Thiếu Khanh hỏi Kế Ngôn, Ngươi nói cho ta biết, chúng ta là tới đến Vũ Châu a?

Mười ba châu một trong, Vũ Châu.

Vũ Châu tại Trung châu phía bắc, cùng Yến Châu liền nhau, là mười ba châu bên trong tương đối vắng lặng châu một trong.

Không đợi Kế Ngôn nói chuyện, Lữ Thiếu Khanh nắm lấy tóc của mình.

Bị màu đen sấm sét bổ tóc của hắn bây giờ còn là một cái đầu ổ gà.

Lữ Thiếu Khanh nắm lấy tóc của mình kêu to, Không tệ, ở đây tuyệt đối là mười ba châu, ha ha, mười ba châu, ta trở về.

Lữ Thiếu Khanh phóng lên trời, thẳng đến nơi xa mà đi.

Tiêu Y lo lắng không thôi, nhìn qua Kế Ngôn, Đại sư huynh, nhị sư huynh không phải điên rồi sao?

Kế Ngôn trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, Không kém bao nhiêu đâu.

Ở đây không phải mười ba châu, quanh đi quẩn lại, phí hết sức lớn như vậy còn không có trở lại, không sai biệt lắm muốn điên rồi.

Tiêu Y càng thêm lo lắng, con mắt đỏ ngầu, đau lòng hỏng.

Nhị sư huynh ăn nhiều như vậy đau khổ, nhất định rất khó tiếp nhận kết quả như vậy a.

Lớn, đại sư huynh, hai, nhị sư huynh không có sao chứ?

Kế Ngôn lắc đầu, Ai biết hắn?

Sau đó Kế Ngôn liếc mắt nhìn Tiểu Bạch Hổ.

Cơ thể của Tiểu Bạch Hổ cứng đờ, ngoan ngoãn nhảy xuống biến lớn cơ thể, ghé vào trước mặt Kế Ngôn.

Kế Ngôn ngồi trên phần lưng của nó, đạo, Theo sau.

Tìm được Lữ Thiếu Khanh thời điểm, Lữ Thiếu Khanh đang ngồi trên mặt đất, trước mặt bày ra tại xuyên giới bàn.

Khí linh giới hai tay ôm đầu ngồi xổm ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không nói lời nào, chỉ là nhìn chằm chằm giới, để cho giới cơ thể khi thì hư ảo, khi thì chân thực, giống như một chiếc sáng tối chập chờn ngọn đèn một dạng, áp lực siêu cấp cực lớn.

Giới nhìn thấy Kế Ngôn cùng Tiêu Y tới, lúc này nhãn tình sáng lên.

Muốn đứng lên.

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, Cho ta ngồi xong, hai tay ôm đầu.

Nghiến răng nghiến lợi, đằng đằng sát khí, Không còn dùng được đồ vật, ngẫu nhiên đến mười ba châu bất kỳ chỗ nào đều được, ngươi nhìn ngươi đem chúng ta đưa đến địa phương nào?

Ngươi tốt nhất nói đây là Nhân giới mười ba châu, bằng không thì...

Giới phiền muộn đến cực điểm a, ngày này qua ngày khác, nó có khổ khó nói.

Nó chỉ có thể đạo, Lão đại, lần sau sẽ không.

Còn có lần sau? Nếu có lần sau nữa, ta thiến ngươi.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào giới xuống núi, để cho giới trong lòng hoảng sợ.

Cùng không đồi, Mặc Quân chơi quen sau đó, giới cũng có chân chính giới tính.

Tiêu Y nhìn xem khí linh, con mắt lóe lên lóe lên, cảm thấy rất hứng thú.

Trong khoảng thời gian này, nhị sư huynh có vẻ như có không ít đồ chơi thú vị.

Nàng đụng lên đi, tựa như hiếu kỳ Bảo Bảo nhìn xem giới, hỏi Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, nó là chân nhân sao?

Ta có thể sờ sờ nó sao?

Giới thừa cơ đứng lên, chỉ vào Tiêu Y quát lên, Tiểu nha đầu, đừng khi dễ ta à, ta thế nhưng là lục phẩm khí linh.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay bắn ra, đem nó bắn bay, Hàng lởm khí linh.

Tiêu Y đau lòng, Nhị sư huynh, bị khi phụ nó.

Giới nước mắt rưng rưng, Tiêu Y thân ảnh ở trong mắt nó trở nên cao lớn vô cùng.

Đây là người tốt a.

Nó lúc này bay trở về, ghé vào Tiêu Y trên tay, Ai nha, có đau một chút.

Giới trên tay, giống như một cái lông xù chó con trên tay, Tiêu Y cười hì hì xoa giới đầu, Đau không? Ta cho ngươi xoa xoa...

Giới nhắm mắt lại, mười phần hưởng thụ, tay của nữ nhân nguyên lai là như vậy non mềm a.

Thật là thoải mái.

Cái này có thể so sánh lão đại tay thoải mái hơn.

Giới giống con chó con cọ xát Tiêu Y tay, trên mặt đã lộ ra biểu tình hưởng thụ.

Bất quá, sau một khắc, nó cảm nhận được thấy lạnh cả người.

Vừa mở mắt nhìn, đối mặt Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, dọa đến giới giật mình một cái, vội vàng nhảy dựng lên.

Lão, lão đại......

Lữ Thiếu Khanh ha ha cười lạnh, Rất thoải mái, rất hưởng thụ đúng không?

Giới vội vàng lắc đầu, dù sao cũng là sống mấy trăm năm, giới vội vàng cười lấy lòng, Lão đại, ngươi, ngươi có phân phó gì sao?

Lữ Thiếu Khanh từng thanh từng thanh nó bắt tới, phóng tới trước mặt, hung tợn nói, Lập tức, tìm cho ta về đến đi lộ.

Nước bọt phun ra giới một mặt, cho nó tắm rửa một cái.

Giới không dám trì hoãn, vội vàng bắt đầu cảm thụ được không gian che chắn.

Qua một lúc lâu sau đó, nó mặt lộ vẻ khó khăn, Lão, lão đại, không gian bình chướng có vẻ như rất mạnh, cùng phía trước một dạng, ta không có nắm chắc.

Nơi này là nơi nào? Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, càng thêm muốn đánh người.

Không được, không được, phải nhịn một chút, không thể phát cáu.

Nhưng mà!

Nhẫn em gái hắn a, ta lúc nào mới có thể trở lại ta thoải mái dễ chịu ổ chó?

Lữ Thiếu Khanh khẽ vươn tay, lại đem giới bắn bay ra ngoài.

Đều tại ngươi cái này hàng lởm, ngươi nói tại tuyệt phách nứt uyên bên trong không gian bình chướng rất yếu, ngươi có thể để ta trở lại mười ba châu, hiện tại đem ta mang đến địa phương khỉ ho cò gáy này.

Lữ Thiếu Khanh chỉ thiên mắng địa, nộ khí trùng thiên, hướng về phía giới quát, Đây là địa phương rách nát gì?

Nhị sư huynh, không cần khi dễ nó, nó cũng không muốn. Tiêu Y đau lòng, vội vàng đem giới bảo hộ ở trên tay.

Nho nhỏ giới bị Lữ Thiếu Khanh nước bọt phun, nhìn rất đáng thương.

Để cho Tiêu Y ái tâm phiếm lạm.

Đúng a, ta cũng không muốn a, nhưng mà không có cách nào a.

Giới vội vàng vững vàng bắt được Tiêu Y tay, trốn ở Tiêu Y mu bàn tay sau, thò đầu ra, Lão đại, ta, ta cũng không biết ở đây địa phương nào.

Kế Ngôn lúc này mở miệng, Nếu như đoán không sai, ở đây hẳn là Mộc Vĩnh trong miệng Bắc Mạc.....