Thứ 1139 chương Trung Châu thiên tài.

Em gái ngươi? Lữ Thiếu Khanh càng thêm nghi ngờ, Ngươi cái này ngu ngơ, còn có muội muội?

Sẽ không phải giống như ngươi, cũng là ngu ngơ a?

Giản Bắc ngẩng lên đầu, càng thêm kiêu ngạo, cùng phía trước mị phi nhấc lên mị càn dáng vẻ không sai biệt lắm, Muội muội ta giản nam là thiên tài, tuyệt đối thiên tài.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy rất hứng thú, tò mò hỏi, Có bao nhiêu lợi hại? Nhìn ngươi bộ dáng này, tựa hồ rất đáng gờm đâu.

Đó là đương nhiên, Giản Bắc lung lay đầu, Muội muội ta tại ba mươi tuổi thời điểm bước vào Nguyên Anh cảnh giới, so với mị càn còn nhanh hơn mấy tháng.

Bây giờ cũng đã là Nguyên Anh chín tầng, đồng dạng là Trung châu trong thế hệ trẻ tối cường mấy cái.

Lữ Thiếu Khanh sờ lên cằm, lại hỏi, Dựa theo ngươi nói như vậy, những nhà khác cũng có giống trẻ tuổi như vậy đệ tử?

Có thể nói một chút sao?

Giản Bắc nghi ngờ, Đại ca, ngươi không phải Trung châu người?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thành khẩn nói dối, Chúng ta từ phía bắc mà đến, vừa tới ở đây không lâu, ngộ nhập Dịch Ngữ rừng rậm ở đây.

Nông dân vào thành, rất nhiều chuyện cũng đều không hiểu, mong rằng Bắc huynh không nên cười lời nói.

Trung châu phía bắc Yến Châu cùng Vũ Châu.

Giản Bắc đối với cái này không có quá nhiều nghi hoặc, những châu khác người không rõ ràng Trung châu chuyện nơi đây cũng rất bình thường.

Đến nỗi ngộ nhập ở vào Trung châu tây nam phương hướng Dịch Ngữ rừng rậm cái giải thích này, Giản Bắc cũng nghe được ra là nói dối.

Giản Bắc không có truy đến cùng, giao tình vẫn chưa tới tình cảnh truy đến cùng.

Hắn trầm ngâm một chút, sau đó liền vì Lữ Thiếu Khanh giới thiệu Trung châu các đại thế lực đệ tử trẻ tuổi.

Bây giờ Trung châu ở đây, tiếng hô cao nhất, nhân khí vượng nhất không thể nghi ngờ là mị nhà mị càn, được vinh dự Trung châu trong thế hệ trẻ đệ nhất cao thủ......

Nói lên mị càn, Giản Bắc trên mặt lộ rõ ra không phục biểu lộ.

Người người đều nói mị càn là lợi hại nhất, trong mắt của ta vẫn là muội muội ta lợi hại hơn.

Nói lên muội muội của mình, Giản Bắc trên mặt lại lộ ra kiêu ngạo biểu tình tự hào.

Bất quá bởi vì muội muội ta điệu thấp, lười nhác tranh hư danh, bằng không thì nơi nào còn đến phiên mị càn ở đâu đây phách lối.

Nói lên muội muội của mình, Giản Bắc thao thao bất tuyệt, Muội muội ta rất xinh đẹp, Phong Hoa bảng xếp số một đâu. Hơn nữa a, chẳng những xinh đẹp, thực lực còn rất mạnh.

Cha ta một mực nói, nếu là muội muội ta là thân nam nhi thì tốt hơn, còn thường xuyên bởi vì cái này tới quất ta.

Bất quá gần nhất muội muội ta gặp phải chuyện phiền lòng, nàng nghĩ xung kích Hóa Thần cảnh giới, nhưng mà tựa hồ cũng không thuận lợi.

Ai, nếu là ta có thể giúp một tay liền tốt.

Giản lược bắc trong lời nói, có thể nghe ra được hắn quan tâm đối với muội muội.

Giản Bắc hơi hơi lắc đầu, đồng thời ánh mắt lặng lẽ rơi vào trên thân Kế Ngôn, bất quá nhìn qua liền nhanh chóng thu hồi lại, chỉ sợ bị phát hiện.

Lữ Thiếu Khanh giật mình, nhìn xem Giản Bắc ánh mắt trở nên ý vị thâm trường.

Tiểu tử này đang có ý đồ gì?

Dừng một chút, Giản Bắc hỏi Lữ Thiếu Khanh, Đại ca, các ngươi còn trẻ như vậy thực lực cứ như vậy mạnh, nhất định là sư xuất danh môn a.

Tiểu môn phái, không đáng giá nhắc tới. Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Môn phái của ta nghèo kiệt xác, một năm đều không mấy cái linh thạch có thể dùng.

Cái này Microphone bắc vạn vạn không tin, nắm giữ Lữ Thiếu Khanh những đệ tử này, tuyệt đối là đại môn phái, kém nhất sư phụ cũng là cao nhân tuyệt thế.

Môn phái nghèo?

Không tồn tại.

Sau khi hỏi mấy câu, Giản Bắc trong lòng tựa hồ có khác biệt ý nghĩ, nhưng mà cũng không có nói ra, mà là tiếp tục nói lên thế lực khác đệ tử.

Cảnh gia tối cường không phải dòng chính, mà là một cái tộc nhân hệ thứ, gọi cảnh che, Nguyên Anh tám tầng cảnh giới.....

Công Tôn gia mạnh nhất là Công Tôn Liệt, Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng cụ thể bao nhiêu tầng cảnh giới, không có người biết.

Còn có một cái chính là ngao gia, ngao gia dòng chính tộc nhân đều là không đỡ nổi a Đấu, tối cường cũng bất quá là ngao đức, nhưng mà hắn thực lực chỉ là Nguyên Anh trung kỳ, sáu tầng cảnh giới.

Nói lên ngao gia, Giản Bắc trong giọng nói mang theo cười trên nỗi đau của người khác, rất vui vẻ, Ngao gia làm việc bá đạo, xem như gặp báo ứng.

Bất quá gần nhất bọn hắn chuẩn bị cùng người thông gia, định đem tinh lực đặt ở đời sau, ý đồ bồi dưỡng được càng cường đại hơn hậu đại.

Tiêu Y nghe vậy, lộ ra biểu tình chán ghét, Vẫn là nam nhân sao?

Giản Bắc một trăm cái đồng ý, Không tệ, không phải nam nhân.

Tiêu Y thuận thế khinh bỉ, nàng đối với năm nhà ba phái không có cái gì ấn tượng tốt cái, Ngươi cũng không phải.

Giản Bắc lập tức liền yên, tiểu nha đầu này có vẻ như đối với hắn ý kiến rất lớn.

Tiếp đó chính là ba phái, bọn hắn tối cường đều là đại sư huynh......

Dọc theo đường đi, Lữ Thiếu Khanh cùng Giản Bắc trò chuyện, từ từ hiểu rõ Trung châu tình huống nơi này.

Có con đường quen thuộc Giản Bắc, đi ra Dịch Ngữ rừng rậm thì rất dễ dàng.

Theo thời gian trôi qua, gặp phải người cũng dần dần nhiều.

Cũng có người quen biết cũ, dọc theo đường đi, không ít người phát hiện là Giản Bắc sau, nhao nhao đi lên suy nghĩ chào hỏi, bởi vậy có thể thấy được Giản Bắc thân phận cùng địa vị.

Ước chừng hơn một tháng sau, phi thuyền bay ra Dịch Ngữ ngoài rừng rậm.

Đi ra phía ngoài, Giản Bắc tới hỏi thăm Lữ Thiếu Khanh, Đại ca, ngươi kế tiếp có tính toán gì hay không?

Lữ Thiếu Khanh bên này tại nhìn thiên cơ bài, xem phía trên tin tức.

Nghe được Giản Bắc lời nói, đem thiên cơ bài thu lại, thở dài, Cũng không biết a, đến lúc đó đi Trung châu học viện xem.

Lữ Thiếu Khanh không có ý định đi Trung châu học viện, bất quá Kế Ngôn cùng Tiêu Y muốn đi.

Giản Bắc nhãn tình sáng lên, Trung châu học viện chiêu sinh còn có thời gian nửa năm, trong khoảng thời gian này, đại ca không bằng đến ta Giản gia ở lại như thế nào?

Để cho ta thật tốt chiêu đãi đại ca, báo đáp đại ca ân cứu mạng.

Lữ Thiếu Khanh cảnh giác nhìn qua Giản Bắc, Ngươi nhiệt tình như vậy, có phải hay không đang có ý đồ xấu gì?

Giản Bắc vội vàng khoát tay phủ nhận, Đại ca nói đùa, ngươi là ân nhân cứu mạng của ta, ta làm sao lại đối với đại ca bất lợi đâu?

Hải lão ở bên cạnh gấp đến độ vò đầu, nhiều lần đều nghĩ mở miệng ngăn trở.

Người lai lịch không rõ trốn cũng không kịp, ngươi lại còn muốn mang về nhà?

Cái này không tốt lắm ý tứ, ta sợ cho ngươi thêm phiền phức.

Giản Bắc cười ha ha một tiếng, Không có việc gì, có thể cho ta thêm cái gì phiền phức đâu?

Đại ca ngươi đến ta chỗ đó, ta là cầu còn không được đâu. Cứ như vậy quyết định, đến ta Giản gia cư trú.....

Cứ như vậy, Giản Bắc khống chế phi thuyền, mang theo Lữ Thiếu Khanh liên tục gấp rút lên đường, đi tới Nhữ thành!