Thứ 1911 chương Nhân gia chiếm chút tiện nghi thế nào?.

Tỷ tỷ...!

Trở lại phủ thành chủ, Úc Mộng thứ nhất lao ra.

Khi nàng nhìn thấy Kế Ngôn, lập tức đứng chết trân tại chỗ.

Vừa mừng vừa sợ, con mắt dần dần đỏ lên.

Công, công tử?

Kế Ngôn nhìn thấy Úc Mộng, cũng là hiếm thấy lộ ra mỉm cười, gật gật đầu.

Công tử, ngươi, ngươi cuối cùng trở về...

Triều tư mộ tưởng người đột nhiên xuất hiện, tựa như nằm mơ giữa ban ngày một dạng.

Úc Mộng trong lúc nhất thời không biết chân tay luống cuống, hai tay không biết nên để chỗ nào phóng.

Trên mặt cũng không biết dùng cái gì biểu lộ hảo, không biết mình trước tiên cười đấy, hay là trước khóc.

Lữ Thiếu Khanh nói khẽ với Kế Ngôn đạo, Muốn hay không đi cho nàng ôm một cái?

Nhân gia đợi đã lâu.

Bang!

Không Khâu Kiếm ra khỏi vỏ, Kế Ngôn đằng đằng sát khí.

Mã Đức, không chơi nổi sao? Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ.

Sau đó đối với Úc Mộng đạo, Tiểu nha đầu, như thế nào? Trong mắt chỉ có hắn, không có ta sao?

Tới, cho hắn ôm một cái.

Úc Mộng rất muốn, nhưng trước mặt mọi người nào dám.

Nàng đỏ mặt, vội vàng cúi đầu xuống, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hành lễ, Lữ công tử!

Lữ Thiếu Khanh quan sát một chút Úc Linh cùng Úc Mộng hai tỷ muội.

Úc Mộng so Úc Linh cao hơn non nửa đầu.

Bất quá trên khí chất, mặc cho ai cũng có thể một mắt nhìn ra được Úc Linh mới là tỷ tỷ.

Ngỗi Khan bên này thấy thế, mỉm cười.

Ai cũng có thể nhìn ra được Úc Linh, Úc Mộng hai tỷ muội đối với Lữ Thiếu Khanh không giống với Kế Ngôn.

Hắn cười ha ha một tiếng, Ta sẽ không quấy rầy mấy vị gặp nhau.

Ta về trước đã, qua mấy ngày lại đến.

Ngỗi Khan chắp tay một cái, sau đó rời đi ở đây.

Lữ Thiếu Khanh lầm bầm một câu, Lão hồ ly.

Cây ngô đồng cảm thán một tiếng, Có thể làm phản thánh quân thủ lĩnh, không phải là một chiếc đèn đã cạn dầu.

Những năm này, hai cái tiểu nha đầu không dễ chịu a?

Nói lên Ngỗi Khan, Úc Mộng cũng không đoái hoài tới đắm chìm tại gặp gỡ trong vui sướng, nàng cau mũi một cái, hừ một tiếng, Minh Minh tỷ tỷ mới là thành chủ, khiến cho có đôi khi giống như hắn mới là thành chủ.

Ngỗi Khan là Hợp Thể kỳ, thực lực so Úc Linh, Úc Mộng mạnh quá nhiều.

Thực lực mạnh yếu quyết định giọng nói lượng.

Ai thực lực mạnh, người đó liền có thể nắm trong tay quyền nói chuyện.

Ngỗi Khan đưa ra yêu cầu, Úc Linh có đôi khi cũng không dám dễ dàng phản bác.

Đại gia là minh hữu, bị chiếm tiện nghi cũng chỉ có thể nhẫn.

Tiêu Y thở phì phò đạo, Đáng giận lão đầu, quá xấu rồi.

Vốn là bởi vì Ngỗi Khan thuyết phục Lữ Thiếu Khanh Khứ thánh địa gây sự mà bất mãn Tiêu Y càng thêm bất mãn.

Nhị sư huynh, giáo huấn hắn một cái!

Lữ Thiếu Khanh trừng nàng một mắt, Giáo huấn cái gì?

Nhân gia là lão tiền bối, cậy già lên mặt chiếm chút tiện nghi thế nào?

Tiêu Y bị mắng xẹp lên miệng, trong lòng nghi ngờ, nhị sư huynh muốn ăn cái này thua thiệt ngầm sao?

Không đúng, phía trước rõ ràng đối với Úc Linh tỷ tỷ rất tốt.

Chẳng lẽ?

Tiêu Y ánh mắt tại Gia Cát hun cùng Úc Linh thân bên trên qua lại tuần sát.

Trong lòng suy đoán.

Người mới thắng người cũ, nhị sư huynh di tình biệt luyến, có mới nới cũ?

Cặn bã nam nhị sư huynh!

Tiêu Y bên này khinh bỉ thời điểm, Lữ Thiếu Khanh hỏi Úc Linh, Bây giờ có thể đi sao?

Úc Linh cùng Úc Mộng ngạc nhiên.

Đi nơi nào?

Mang các ngươi đi du lịch a, ẩn thế gia tộc, nghe nói qua sao?

Có muốn hay không đi thấy chút việc đời?

Bên cạnh Gia Cát hun trong lòng bàng hoàng, cái này hỗn đản quả nhiên là hướng về phía ẩn thế gia tộc mà đi.

Nàng cắn răng, phẫn nộ quát, Nhà ta không chào đón ngươi.

Hai cái Hợp Thể kỳ a, hơn nữa còn là loại kia mạnh đến đáng sợ, có thể cùng Đại Thừa kỳ so tay mang Hợp Thể kỳ.

Đi nhà nàng, trong nhà nàng còn có thể an toàn sao?

Gia Cát hun lúc này ở trong lòng không ngừng hỏi thăm Lạc Thương.

Đại Thừa kỳ lớn như vậy người cũng không hiểu chuyện sao?

Tùy tiện tiết lộ người khác địa chỉ, tiết lộ riêng tư của người khác.

Ngươi là gia chủ sao? Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Tiểu hài tử đừng thay đại nhân làm quyết định.

Ngươi không chào đón, ngươi như thế biết đại nhân nhà ngươi không chào đón đâu?

Ta đi nhà ngươi, ngươi gấp cái gì mà gấp, lại không nhường ngươi dẫn đường.

Gia Cát hun tức chết, đó là nhà ta, ta có thể không vội sao?

Ngươi cái này hỗn đản đi, ẩn thế gia tộc không chừng liền xong đời.

Hỗn đản...

Lữ Thiếu Khanh mắng Gia Cát hun vài câu sau, ngược lại đối với Úc Linh đạo, Có đi hay không?

Đi bây giờ liền đi, ngươi nếu là không nỡ quên đi.

Đi! Úc Linh không nói nhảm.

Chức thành chủ đối với nàng mà nói không có nửa điểm đáng giá lưu luyến.

Phía trước làm thành chủ, bất quá là vì cho mình cùng muội muội giãy chút tài nguyên tăng cao thực lực.

Bây giờ đã đến Luyện Hư kỳ, lưu tại nơi này cũng không quá nhiều ý nghĩa.

Nếu như không phải là vì chờ Lữ Thiếu Khanh, nàng đã sớm không muốn ở đây chịu khí.

Úc Linh rất quả quyết, nói làm liền làm, hai tỷ muội cũng không có gì hành lý, tùy thời có thể tới một hồi nói đi là đi lữ hành.

Úc Linh đem thành chủ ngọc tỉ lấy ra, liền muốn giải trừ hết ấn ký phía trên.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng ngăn cản, Ai ai, gấp cái gì, đem sự tình làm tốt, để tránh người khác chê cười.

Úc Linh con mắt màu tím lập loè ánh mắt nghi hoặc nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Linh thạch, tài nguyên cái gì đều lấy đi, còn lưu tại nơi này tiện nghi người khác sao?

Phốc!

Úc Linh lại một lần nữa cảm nhận được muốn thổ huyết xúc động.

Cái này hỗn đản gia hỏa, vẫn là trước sau như một không thay đổi a.

Lấy đi, đều lấy đi!

Đừng để lại nửa viên linh thạch.

Mọi người im lặng, vừa rồi ai nói để tránh người khác chê cười?

Nhưng mà vĩnh Ninh Thành nơi này gia sản cũng không nhiều, linh thạch cũng liền trăm vạn tới mai, những thứ khác tài nguyên còn không bằng Lữ Thiếu Khanh trong trữ vật giới chỉ nhiều đây.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, triệu viên linh thạch hắn đã không nhìn trúng.

Đi thôi!

Úc Linh xóa đi thành chủ ngọc tỉ ấn ký phía trên, sau đó đem ngọc tỉ tùy ý bỏ vào phủ thành chủ ở đây.

Nói đi là đi, Lữ Thiếu Khanh bọn hắn liền chén trà đều không uống.

Lữ Thiếu Khanh một đoàn người đi tới truyền tống trận ở đây, Úc Linh nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả hỏi, Gần nhất thành trì là cái nào?

Trấn Nam Thành!

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lúc này đánh nhịp, Liền đi trấn Nam Thành!

Tiêu Y rất tò mò hỏi, Nhị sư huynh, Khứ trấn Nam Thành làm gì a?

Có người quen sao?

Úc Linh bọn hắn cũng tò mò, bất quá Lữ Thiếu Khanh không nói gì.

Cùng mọi người đi tới trấn Nam Thành ở đây sau đó, Lữ Thiếu Khanh xông lên trời, vọt thẳng hướng phủ thành chủ.

Âm thanh cuồn cuộn như sấm, vang vọng trấn Nam Thành, Vĩnh Ninh Thành phản thánh quân ở đây, ăn cướp, linh thạch hết thảy giao ra......