Thứ 850 chương Ta muốn tiễn đưa một phần lễ vật cho hắn.

Kế Ngôn nhíu mày, Trực tiếp đi không được sao?

Lữ Thiếu Khanh cho hắn một cái nhược trí ánh mắt, Ngươi có phải hay không choáng váng?

Truyền tống thời điểm, hắn không đối với chúng ta ra tay, đối ta xuyên giới bàn ra tay đâu?

Hắn quấy nhiễu một phen không gian chung quanh đâu?

Tại Lữ Thiếu Khanh xem ra, nếu như hắn là Mộc Vĩnh, không cần vi phạm lời thề, hắn đều có một trăm loại phương pháp giết chết bọn hắn tam sư huynh muội.

Mộc Vĩnh là người thông minh, coi như soái khí không sánh bằng hắn, nhưng cũng phải có 99 loại biện pháp tới đối phó bọn hắn.

Không gian truyền tống không qua loa được.

Lần trước bị nhân quấy nhiễu, hắn tại không gian loạn lưu bên trong chịu nhiều đau khổ.

Đi tới hàn tinh sau, Tiêu Y cùng hắn địa điểm đặt chân kém mười vạn tám ngàn dặm.

Hiện tại hắn chỉ muốn bình thường an an ổn ổn đương đương trở lại mười ba châu, trở về Thiên Ngự phong làm hắn trạch nam.

Ngoài ý muốn cái gì cũng không cần.

Kế Ngôn nhíu mày, Trong lòng ta có cỗ cảm giác bất an. Có thể bây giờ đi nhanh lên mới là cách làm chính xác nhất.

Ngươi biết cái gì, Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Cái kia Mộc Vĩnh chính là bất an đầu nguồn.

Ta dám khẳng định, chúng ta rời đi thời điểm, hắn tuyệt đối sẽ không ngoan ngoãn nhìn xem.

Tiêu Y hỏi, Nhị sư huynh, hắn thật sự có xấu như vậy đâu?

Hắn chịu vì ma tộc mạo hiểm, làm người hẳn là không xấu như vậy.

Thân là đại nghĩa người, có lẽ sẽ chán ghét, nhưng sẽ không xấu như vậy.

Lữ Thiếu Khanh cho nàng một cái búa, Hắn là ma tộc, chúng ta là nhân tộc, nhân ma thế bất lưỡng lập, ngươi biết hay không?

Chính là bởi vì Mộc Vĩnh là người như vậy, Lữ Thiếu Khanh mới đối với hắn vô cùng kiêng kị.

Mộc Vĩnh cho rằng Lữ Thiếu Khanh đối với Thánh tộc tới nói là uy hiếp, cho nên sẽ nghĩ hết biện pháp diệt trừ hắn.

Cho nên, lời thề cái gì, chỉ là tạm thời ước thúc.

Một khi có cơ hội, Mộc Vĩnh tuyệt đối sẽ không buông tha.

Tiêu Y ôm đầu, miệng chu, trong lòng không phục.

Vì cái gì ngươi cùng đại sư huynh lúc nói chuyện không thưởng đại sư huynh một chút?

Liền ưa thích thưởng ta chùy?

Ta rất khỏe khi dễ đúng không?

Ta cảm thấy vẫn là hiện tại đi cho thỏa đáng. Kế Ngôn nhìn xem Mộc Vĩnh biến mất phương hướng, Mang xuống sợ rằng sẽ sinh biến.

Lữ Thiếu Khanh mặt không biểu tình hung tợn nhìn chằm chằm Kế Ngôn, Ngươi có phải hay không muốn làm quạ đen?

Ta đã gặp được một cái béo quạ đen, ngươi muốn làm quạ đen, đem ngươi bộ quần áo này cho đổi lại nói.

Tiêu Y vội vàng nói, Nhị sư huynh, có còn cái khác hay không biện pháp?

Ai, vì hai vị sư huynh hòa thuận, ta người sư muội này phải nhìn mặt mà nói chuyện, phòng ngừa hai người bỗng nhiên đánh nhau đâu.

Giống như tiểu tình lữ, hứng thú tới, cũng không để ý địa phương nào, trước tiên đánh một trận lại nói.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Đương nhiên là có a.

Tiêu Y nhãn tình sáng lên, vội vàng hỏi, Phải không? Cái kia nhanh chóng đổi những biện pháp khác a.

Ngươi biện pháp này, đại sư huynh không đồng ý, dạng này làm tiếp các ngươi rất dễ dàng đánh nhau.

Chát chát chát chát, đối với tiểu hài tử không tốt.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm nàng, cười lên, Những biện pháp khác chính là, ngươi đi đối phó Mộc Vĩnh, cho chúng ta tranh thủ thời gian, có hay không hảo?

Tiêu Y lập tức cười khan, nịnh hót đạo, Nhị sư huynh, ngươi nhanh chóng bày trận a, ta cảm thấy vẫn là biện pháp này hảo.

Kế Ngôn cũng sẽ không cưỡng cầu, ngồi xếp bằng xuống.

Lữ Thiếu Khanh thì bắt đầu bày trận, hắn bày ra trận pháp không cao lắm cấp, cũng liền trên dưới tứ phẩm.

Mê tung trận.

Chủ yếu là che lấp người bên ngoài cảm giác, cho bọn hắn chính xác thời gian mấy hơi thở.

Chỉ cần thời gian mấy hơi thở liền có thể.

Rất nhanh, mê tung trận bố trí xong, tràn ngập màu trắng mây mù đem Lữ Thiếu Khanh bọn hắn chỗ phương viên vài dặm đều bao phủ, tạo thành một mảnh trắng xóa.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh nghĩ như thế nào cũng cảm thấy không cam tâm, trong lòng của hắn quét ngang, một tòa núi nhỏ xuất hiện ở trước mặt hắn.

Tiêu Y hiếu kỳ lại gần, Nhị sư huynh, đây là vật gì?

Lữ Thiếu Khanh lấy ra một cái lớn chừng ngón tay cái tốn ma thạch ném cho Tiêu Y, Hướng bên trong rót vào linh lực xem.

Không có chút nào ngoài ý muốn, Tiêu Y bị tạc phải đầu tóc đầy bụi.

Tiêu Y nhìn xem một tòa núi nhỏ tốn ma thạch, khiếp sợ không gì sánh nổi.

Nhị sư huynh đi nơi nào tìm tới loại vật này?

Nhìn bộ dáng rất trâu bò.

Tiêu Y trong mắt dần dần lộ ra vẻ hưng phấn.

Lữ Thiếu Khanh cảnh cáo nàng, Ngươi muốn chết liền hướng bên trong rót vào linh lực, nhìn thấy phía dưới cùng mấy khối tảng đá lớn không có?

Đây là có thể so với hóa thần nhất kích, cái kia mười mấy khối nhỏ cùng Nguyên Anh nhất kích không sai biệt lắm, còn lại cũng liền Kết Đan cùng Trúc Cơ uy lực.

Tiêu Y lần này không phải chấn kinh, mà là sợ hãi.

Tiêu Y lui lại hai bước, tê cả da đầu, Nhị sư huynh, ngươi, ngươi muốn làm gì?

Muốn cùng Mộc Vĩnh đồng quy vu tận sao?

Khủng bố như vậy uy lực, 10 cái Mộc Vĩnh cũng không nhịn được nổ a.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, rất khinh bỉ Tiêu Y thứ ngu ngốc này vấn đề, Ta khờ a? Cùng hắn đồng quy vu tận, đáng giá không?

Ta muốn tiễn đưa một phần lễ vật cho hắn.

Lữ Thiếu Khanh từ phía trên bẻ một khối giữ tại trên tay, tâm thần khẽ động, tia chớp màu đen xuất hiện, khống chế tiến vào trong tốn ma thạch.

Bất quá không có chút nào bất ngờ bạo.

Lữ Thiếu Khanh không tin vào ma quỷ.

Tất nhiên tiến vào bên trong không được, vậy thì chờ ở bên ngoài a.....

Mộc Vĩnh xa ngoài vạn dặm, thông qua thần thức còn có thể nhẹ nhõm khóa chặt Lữ Thiếu Khanh hành tung.

Bố trí trận pháp?

Mộc Vĩnh trong nháy mắt phản ứng lại, bừng tỉnh đại ngộ, tựa hồ biết Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì, Muốn bố trí truyền tống trận rời đi sao? Đổ quên đi tiểu tử này hiểu trận pháp.

Bất quá, to lớn truyền tống trận bố trí ít nhất cũng phải hoa mấy canh giờ, thời gian là đủ.

Mộc Vĩnh lập tức dễ dàng hơn, Sớm biết như vậy, ta cũng không cần vội vã đi theo các ngươi.

Qua một hồi sau đó, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bố trí trận pháp hình thành, Mộc Vĩnh lại cười dậy rồi, Mê tung trận?

Muốn che giấu tai mắt người sao?

Sau đó trong ánh mắt lộ ra mấy phần khinh thường, lời bình lên đối với Lữ Thiếu Khanh loại hành vi này, Lãng phí thời gian!

Lắc đầu, cười càng thêm vui vẻ, Nói cho cùng, vẫn là quá mức cẩn thận, đối với ta quá đề phòng.

Cũng tốt, thời gian đã tiêu hao càng nhiều, kiếm năm khôi phục thực lực thì càng nhiều.....

Mộc Vĩnh tại tại chỗ chờ lấy, hơn hai thời thần trôi qua.

Ở đây mặc dù không có chân chính bạch thiên hắc dạ, nhưng ở đây cũng rõ ràng cảm thấy tia sáng mờ đi mấy phần.

Mộc Vĩnh còn không có đợi đến kiếm năm đến, ngược lại chờ được Đàm Linh, lúc cơ cùng lúc Liêu 3 người.

Mộc Vĩnh đại nhân! Kiến thức đến Mộc Vĩnh cường đại, Đàm Linh 3 người cũng không dám đem Mộc Vĩnh coi như cùng thế hệ đến đối đãi.

Các ngươi còn tới làm gì? Mộc Vĩnh lạnh nhạt hỏi.

Mộc Vĩnh đại nhân, bọn họ đâu?

Đàm Linh tới đây, chủ yếu là lo lắng Lữ Thiếu Khanh bọn hắn.

Mộc Vĩnh nhíu mày, nhắc nhở Đàm Linh, Bọn hắn là nhân tộc, các ngươi là Thánh tộc...