Thứ 2486 chương Ma tộc cũng tới tham gia náo nhiệt?.

Phi kiếm hô một chút từ trên trời giáng xuống, bị Lữ Thiếu Khanh giống đuổi ruồi, vèo một cái đường cũ bay trở về.

Nhan Hồng Vũ 3 người ngạc nhiên, vừa rồi giống như có đồ vật gì chợt lóe lên?

Thiều nhận nháy mắt mấy cái, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Mới vừa rồi là chưởng môn phi kiếm?

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, Sư phụ, ngươi nhìn lầm mắt, không có, vừa rồi chỉ là một con ruồi.

Hỗn trướng, ngươi cho ta mù sao? Thiều nhận giận, Ngươi muốn làm gì?

Ta nhìn ngươi nghiện rồi đúng không?

Chưởng môn truyền tin phi kiếm, ngươi xem như cái gì?

Nhan Hồng Vũ 3 người lần nữa sâu đậm im lặng.

Đây chính là chưởng môn truyền tin phi kiếm, đặt ở thế gian, chính là hoàng đế thánh chỉ.

Lữ Thiếu Khanh vừa tới một cái tát thanh phi kiếm phiến trở về, cùng thế gian đem truyền chỉ thái giám đánh một trận đuổi trở về không hề khác gì nhau.

Tại trong phàm nhân, thỏa đáng cửu tộc tiêu tiêu nhạc.

Coi như đặt ở trong tu sĩ, dám dạng này đối chưởng môn bất kính, không hảo hảo thu thập một trận nói còn nghe được?

Hơn nữa nghe thiều nhận lời nói, giống như cũng không phải lần một lần hai, mà là nhiều lần nhiều lần phạm tội.

Sưu!

Truyền tin phi kiếm lần nữa rơi xuống.

Lữ Thiếu Khanh giơ tay lên, thiều nhận quát lên, Ngươi thử xem?

Lữ Thiếu Khanh tay chỉ có thể đặt ngang tiếp nhận phi kiếm, Ta đây không phải quen thuộc sao?

Ai, trước đây chưởng môn ngày ngày nhớ ta làm việc, ta sợ a!

Chưởng môn sư huynh cái tốt không học, càng muốn học loại này thói quen xấu, không được, lần sau ta nhất định phải đề nghị hắn sửa đổi một chút.

Thiều nhận bụm mặt không muốn nói chuyện, Nhan Hồng Vũ ba người đã không biết nói cái gì cho phải.

Quả nhiên, cao thủ thế giới là cùng thường nhân không giống nhau.

Lữ Thiếu Khanh xem xong truyền tin sau, nhịn không được nhíu mày.

Thiều nhận hỏi, Chuyện gì phát sinh?

Lữ Thiếu Khanh đem truyền tin đưa cho thiều nhận, thiều nhận sau khi xem xong, cau mày, Ma tộc? Bọn hắn tới đây làm gì?

Ma tộc?

Nhan Hồng Vũ 3 người giật mình, liếc nhau sau đó, mạnh tiêu khẳng định nói, Ma tộc chắc chắn là muốn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Các ngươi phải làm chuẩn bị cẩn thận.

Nhan Hồng Vũ tự tin nở nụ cười, Ta hiện lần người mang tới có thể phát huy được tác dụng.

Mặc kệ ma tộc tới bao nhiêu người, chúng ta Đông Minh đều biết kiên quyết đứng tại Lăng Tiêu phái bên này.

Đang rầu không có địa phương bày tỏ một chút, ma tộc đưa tới cửa, không còn gì tốt hơn.

Đông Minh cùng ma tộc quan hệ cũng không như thế nào hảo, phía trước ma tộc xâm lấn Đông Châu, song phương đã sớm kết xuống cừu oán.

Ba bốn trăm trong năm, song phương không có đại quy mô xung đột, tiểu quy mô đấu nhau vẫn luôn không đánh gãy.

Lần này thù mới hận cũ có thể cùng tính một lượt tính toán.

Tại Nhan Hồng Vũ 3 người xem ra, ma tộc lần này tới mới thật sự là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Ma tộc cái gì niệu tính, tất cả mọi người rất rõ ràng, vẫn nghĩ quay về Tổ Tinh mười ba châu, đối cái khác châu thèm nhỏ nước dãi, nhìn chằm chằm.

Lữ Thiếu Khanh gãi gãi đầu, rất có vài phần bất đắc dĩ.

Đọa thần tiên ma quái vật đã xuất thế, mười ba châu đều xuất hiện thân ảnh của bọn chúng.

Mười ba châu sớm muộn muốn luân hãm, ma tộc suy nghĩ thừa cơ cướp đoạt mười ba châu, sau đó cùng đọa thần tiên ma quái vật liều chết?

Nếu như là thật, hắn cần phải tiễn đưa cho Mộc Vĩnh một mặt cờ thưởng, trên viết: Người tốt!

Lữ Thiếu Khanh cùng ma tộc quan hệ thì tốt hơn, nói đúng ra, hắn cùng Mộc Vĩnh một ít người có thù, những người khác vẫn là chung đụng được không tệ.

Hơn nữa, hắn cùng Mộc Vĩnh càng nhiều là tư oán, giữa hai tộc đại thù không tới phiên hắn.

Hắn tại ma tộc người quen so nhiều địch nhân.

Đương nhiên, lần này ma tộc chạy tới phải thừa dịp hỏa ăn cướp, liền cùng hắn có thù.

Đồ chó hoang Mộc Vĩnh, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của?

Còn có để cho người ta ngủ hay không?

Thua thiệt phía trước còn nói muốn cùng hảo, bây giờ thấy độn giới khi dễ ta, ngươi cũng muốn tới xía vào?

Vừa nghĩ tới Mộc Vĩnh phía trước đủ loại nhắm vào mình, Lữ Thiếu Khanh lửa giận trong lòng vụt vụt ứa ra.

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, đằng đằng sát khí, Rất tốt, đồ chó hoang Mộc Vĩnh, lần này ta nhất định phải triệt để giết chết ngươi.

Thiều nhận lại khuyên nhủ, Cẩn thận một chút, không nên vọng động.

Muốn nói giết chết ma tộc Mộc Vĩnh, thiều nhận là giơ hai tay hai chân ủng hộ.

Phía trước bị Mộc Vĩnh tính toán, hung hăng đem bọn hắn cái này một số người hố một cái.

Bút trướng này thiều nhận nằm mộng cũng muốn lấy trốn về đến.

Hắn người sư phụ này không nhiều lắm bản sự, nhưng đồ đệ có bản lĩnh.

Đồ đệ giết chết Mộc Vĩnh cũng có thể để cho hắn tâm thần thanh thản, cười to ba ngày.

Bất quá Mộc Vĩnh cũng không phải cái gì loại lương thiện, giảo hoạt hèn hạ, thiều nhận không hi vọng Lữ Thiếu Khanh quá là hấp tấp mà lần nữa bị Mộc Vĩnh tính toán.

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, Sư phụ, ngươi yên tâm đi, chỉ là Mộc Vĩnh, ta đã không đem hắn để ở trong mắt.

Trừ phi hắn có đại hào, bằng không thì ta nhất định giết chết hắn.

Hắn bây giờ ai cũng không sợ, chỉ là kiêng kị có số lớn gia hỏa.

Chỉ là Mộc Vĩnh, ta giết chết ngươi còn không phải dễ như trở bàn tay?

Thánh Chủ thì thế nào?

Ngươi bất quá là một cái tân thánh chủ, nếu như ngươi là tiền nhiệm Thánh Chủ ta cho ngươi mấy phần chút tình mọn.

Lữ Thiếu Khanh đằng không mà lên, Đi, ta ngược lại muốn nhìn ma tộc đã ăn bao nhiêu cái gan báo......

Nhan Hồng Vũ 3 người liếc nhau, ăn ý theo sau lưng.

Mà ma tộc đến đây tin tức cũng sớm truyền ra, rất nhiều tu sĩ lần nữa xôn xao.

Ma tộc cũng tới tham gia náo nhiệt?

Ma tộc muốn làm gì? Sẽ không cũng là đến giúp đỡ Lữ Thiếu Khanh a? Có tu sĩ nhịn không được kêu.

Rất nhiều người mặt lộ vẻ kinh hãi, nếu như là dạng này, cái kia cũng có phần thật là đáng sợ.

Thuyết minh Lữ Thiếu Khanh lực hiệu triệu thiên hạ vô song.

Nhưng mà rất nhanh liền có người phản đối, bọn hắn không nhìn nổi xảy ra chuyện như vậy.

Nói đùa cái gì, Đông Minh nói muốn trợ giúp Lữ Thiếu Khanh thôi, ma tộc dám?

Đông Minh bên kia là có thật nhiều người không có cách nào tiến vào độn giới, cho nên bọn hắn muốn cùng độn giới là địch.

Ma tộc đâu? Yến Châu ma tộc có thật nhiều người tiến nhập độn giới, bọn hắn dám đắc tội độn giới?

Đây là chắc chắn chuyện, ma tộc không dám đắc tội độn giới, ma tộc cũng phải dựa vào độn giới hơi thở, ma tộc đến đây, chắc chắn là muốn vì hai vị sứ giả chỗ dựa....

Đúng, không tệ, ma tộc cùng Lữ Thiếu Khanh mâu thuẫn thiên hạ đều biết, không có khả năng đến giúp đỡ Lữ Thiếu Khanh.

Rất nhiều tu sĩ không thể gặp Lữ Thiếu Khanh tốt, trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh oán khí trùng thiên, thậm chí oán hận không thôi.

Bây giờ ma tộc xuất hiện, trong lòng bọn họ tràn ngập chờ mong, chờ mong Lữ Thiếu Khanh cùng Lăng Tiêu phái xui xẻo.

Rất nhanh, tại Lăng Tiêu Thành phía nam, đông nghịt xuất hiện một mảnh mây đen.

Tới, tới....