Thứ 1367 chương Thánh Chủ não rút.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Nào có, ta muốn tìm tới hàng.

Miêu Á cười, lắc đầu, Công tử đừng nói đùa.

Tiếp xúc qua Lữ Thiếu Khanh, Miêu Á đã rất rõ ràng, tuyệt đối không được bị Lữ Thiếu Khanh mặt ngoài lừa gạt.

Trước đây Lữ Thiếu Khanh tại ba võ thành nháo trò, ba võ thành 3 cái gia tộc bây giờ ngủ đều phải mở to một con mắt đề phòng mặt khác hai nhà.

Hơn nữa Lữ Thiếu Khanh tại đại náo thánh địa, Bả thánh địa khiến cho đầu tóc đầy bụi sau đó, còn có thể toàn thân trở ra.

Dạng này người có thể xưng kinh khủng.

Thánh tộc bây giờ bất quá vừa miễn cưỡng đứng vững gót chân, nào có cái gì tư cách để cho Lữ Thiếu Khanh tìm tới hàng?

Đầu hàng là giả, không chừng chính là tới đây đem ở đây tất cả Thánh tộc người đều giết chết.

Miêu Á nghĩ đến chỗ này, nụ cười chậm rãi tiêu thất, ngược lại nhiều hơn mấy phần lo lắng.

Cho nên, nàng lần nữa hỏi thăm, Công tử, ngươi đến đây cần làm chuyện gì?

Lữ Thiếu Khanh tìm một chỗ ngồi xuống tới, đem ở đây xem như chỗ của mình một dạng, sau đó một ngón tay đạo, Ngồi, đều ngồi, chớ khẩn trương, ta liền đến xem các ngươi một chút ma tộc muốn làm gì?

Sẽ không thật sự suy nghĩ ồ ạt xâm phạm a?

Miêu Á cũng không có giấu diếm, đúng sự thật nói, Không tệ, Thánh Chủ đã hạ lệnh, lần này là muốn đoạt lại chúng ta Tổ Tinh.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lúc này sâu đậm khinh bỉ, thừa cơ ân cần thăm hỏi Thánh Chủ, Ta dựa vào, Thánh Chủ hắn sao não rút, ăn no rỗi việc sao? Làm những chuyện này cũng không chê mệt mỏi?

Nếu như là người khác nói như vậy Thánh Chủ, Miêu Á không xuất thủ cũng phải quát lớn hai câu.

Nhưng người trước mắt là Lữ Thiếu Khanh, Miêu Á chỉ coi chính mình không nghe thấy.

Lữ Thiếu Khanh lại hỏi, Các ngươi đã tới bao nhiêu người?

Có bao nhiêu hóa thần, có bao nhiêu Luyện Hư?

Miêu Á trong lòng lại độ tăng thêm mấy phần kính sợ.

Nhìn một chút, liền Nguyên Anh đều chẳng muốn hỏi, điều này nói rõ cái gì, thuyết minh Lữ Thiếu Khanh đã không đem Nguyên Anh để ở trong mắt.

Trong mắt của hắn chỉ có Hóa Thần kỳ, Luyện Hư kỳ tu sĩ.

Miêu Á cười khổ trả lời, Công tử, những thứ này cũng không phải ta có thể biết đến.

Ta chỉ biết là bây giờ chúng ta cái này trong đại doanh có ba vị hóa thần.

Đương nhiên, tăng thêm Kiếm Trần đại nhân ngoại hạng ra ba vị hóa thần, hết thảy có sáu vị.

Dừng một chút, Miêu Á lại nói, Kiếm Trần đại nhân là chúng ta ở đây thân phận cao nhất người, hắn hẳn là tọa trấn đại doanh, bất quá Kiếm Trần đại nhân lập công sốt ruột, chủ động dẫn người xem như tiên phong, kết quả gặp được công tử......

Lữ Thiếu Khanh lập tức phủ nhận, Ngươi chớ nói nhảm a, ta cũng không có gặp được cái gì Kiếm Trần, cái chết của hắn không liên quan gì đến ta.

Mới vừa rồi là ngờ tới Lữ Thiếu Khanh giết Kiếm Trần, bây giờ là có thể khẳng định.

Đối với Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, Miêu Á cười cười, không có nhiều lời, cũng không hỏi nhiều.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục hỏi, Các ngươi có kế hoạch gì? Ta nghe, các ngươi thật giống như chia ra ba đường, hướng về phía 3 cái châu đều động thủ, các ngươi ngưu xoa như vậy sao?

Đối với cái này, Miêu Á biểu thị không biết, nàng lắc đầu, Ta cũng không rõ ràng, chỉ biết là thánh địa cho chúng ta mệnh lệnh là tận khả năng khuếch trương, tàn sát không đầu hàng nhân loại, tru sát tất cả phàm nhân, chỉ có thể là nhấc lên gió tanh mưa máu.

Doãn Kỳ ở bên cạnh nghe lên cơn giận dữ, hung tợn nhìn chằm chằm Miêu Á, hận không thể rút vũ khí ra đem nơi này tất cả ma tộc giết hết.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, lại nhíu mày, Thánh Chủ gia hỏa này muốn làm gì?

Không biết làm như vậy sẽ gây nên kêu ca sao?

Ma tộc tu sĩ có oán khí, điểm ấy Lữ Thiếu Khanh có thể lý giải.

Nhưng mà dựa theo Thánh Chủ tài trí, hắn không nên phía dưới loại này đánh mất dân tâm mệnh lệnh mới đúng.

Coi như muốn tiêu diệt nhân tộc, cũng cần phải đợi đến chiếm lĩnh mười ba châu, triệt để đứng vững gót chân mới có thể làm như vậy.

Chẳng lẽ Thánh Chủ thêm một bước bị lây nhiễm?

Lại hoặc là Thánh Chủ bị người mưu phản soán vị?

Miêu Á đối với cái này cũng là lắc đầu, biểu thị chính mình cũng không biết, đồng thời rất bất đắc dĩ, Chúng ta những người này chỉ có thể nghe theo thánh địa mệnh lệnh, không có cách nào.

Lữ Thiếu Khanh kì quái, nhìn thẳng Miêu Á, Các ngươi cái này một số người? Thánh địa người không đến a?

Miêu Á lắc đầu, Tới không nhiều, số nhiều cũng là hàn tinh bên trên thế lực khác người.

Ba vị Thánh Tử, kiếm một, Đàm Linh những thiên tài này đâu?

Đều không tới.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy càng thêm kì quái, suy đoán nói, Chẳng lẽ bọn hắn là chờ lấy qua một đoạn thời gian mới đến?

Miêu Á có chút bất đắc dĩ, Có lẽ là vậy, không có cách nào, ai bảo chúng ta không tính thánh địa dòng chính đâu?

Không phải dòng chính, chỉ có thể lên trước.

Một mực trầm mặc Doãn Kỳ nhịn không được khinh bỉ, Bộ dạng này, các ngươi còn ngoan ngoãn nghe lời? Sẽ không phản thánh địa sao?

Đối với Doãn Kỳ vấn đề này, Miêu Á đều chẳng muốn trả lời.

Không phải Thánh tộc người, không đi qua hàn tinh, không cách nào Giải thánh địa cường đại.

Lữ Thiếu Khanh tiếp lấy lại hỏi Miêu Á, Các ngươi cái này trong đại doanh kế tiếp tiếp tục hướng khuếch trương phía Đông trương sao?

Miêu Á gật đầu, bất quá nàng chú ý tới Doãn Kỳ biểu lộ, thử hỏi dò, Công tử, phía đông có cái gì sao?

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nói, Môn phái của ta ngay tại phía đông.

Cmn!

Miêu Á dọa nước tiểu.

Có thể dạy bảo ra Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn môn phái ngay tại Tề Châu?

Ngay tại nàng cái này một chi mặt trước đội ngũ?

Dạy bảo ra đệ tử đều như vậy kinh khủng, thân là sư phụ mạnh bao nhiêu?

Môn phái thượng tầng mạnh bao nhiêu?

Miêu Á không dám tưởng tượng, nàng vội vàng hướng Lữ Thiếu Khanh đạo, Công tử, ta không biết môn phái của ngươi ngay tại Tề Châu.

Ta không có ý định cùng công tử là địch.

Nếu là biết Lữ Thiếu Khanh môn phái tại Tề Châu, đánh chết nàng cũng sẽ không tới đây, đi Yến Châu, Đông Châu không thơm sao?

Doãn Kỳ nháy mắt mấy cái, trên mặt lộ ra biểu tình nghi hoặc.

Miêu Á tựa hồ rất e ngại Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ, để cho Doãn Kỳ không hiểu.

Đáng sợ như thế sao?

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, mà là xoa cằm, trầm ngâm.

Sau một lát, hắn hỏi Miêu Á, Ngươi nói đại doanh ở đây còn có ba vị hóa thần, có ngươi nhận biết sao?

Miêu Á đầu tiên là sững sờ, sau đó hãi nhiên, Công tử, ngươi, ngươi dự định ra tay?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Đúng vậy a, chưởng môn đã hạ tử mệnh lệnh, để cho ta tới ở đây làm chút chuyện, bằng không thì trở về đánh ta cái mông, chụp phúc lợi ta.

Miêu Á nghe vậy, càng thêm kính sợ, môn phái như thế, quả thật kinh khủng.

Ngươi có thể tại ba vị hóa thần trúng tuyển một người, ta tha hắn không chết.

Đối với cái này, Miêu Á trong lòng cảm kích, nhưng nàng không có cần cái này, Công tử đều có thể ra tay, ta cùng bọn hắn không quen.

Hơn nữa, ta còn có một cái thỉnh cầu, hy vọng công tử đáp ứng.

Nói!

Nhị thúc ta cũng tới Tổ Tinh, nếu như gặp phải hắn, ta hy vọng công tử giết hắn.......