Thứ 2311 chương Địa phương rách nát, ta mới không có thèm.

cơ thể của Từ Nghĩa cứng đờ, nộ khí xông lên, hơi đỏ mặt, trong lòng hung hăng chửi mẹ.

Đi, tất cả cút a, đừng ở chỗ này vướng bận.

Giản Bắc lại hô hào, Chậm đã, đại ca, còn có cái vấn đề.

Đừng hỏi, Lữ Thiếu Khanh tựa hồ biết Giản Bắc muốn hỏi điều gì, Hỏi chính là không thích!

Dựa vào! Giản Bắc xạm mặt lại, Đại ca, ta muốn hỏi, ngươi có hay không nghĩ tới muốn đối phó chúng ta Giản gia?

Vấn đề này vừa ra tới, không khí chung quanh phảng phất ngưng kết một dạng.

Từ Nghĩa cũng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, hắn ngược lại muốn xem xem Lữ Thiếu Khanh trả lời như thế nào.

Giản Nam hai tay nắm chặt, trong lòng tràn đầy khẩn trương.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, Ta bây giờ không tính đối phó ngươi Giản gia?

Giản Bắc lắc đầu, ánh mắt có mấy phần phức tạp, liếc mắt nhìn Từ Nghĩa, Lần này, chính như ngươi lời nói, chúng ta cùng Nghĩa công tử là cùng một bọn, ngươi đối phó chúng ta Giản gia cũng là tình có thể hiểu.

Phía trước, ta hỏi phía trước......

Quản Đại Ngưu chen vào nói, trực tiếp ngả bài, Ngươi để cho mị nhà, ngao gia đi giúp Công Tôn gia, có phải hay không đem còn lại mấy nhà tính toán ở bên trong?

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem ba người bọn họ, hắn lần nữa nở nụ cười, Các ngươi không đi hỗ trợ không được sao?

Mặc kệ bọn hắn chết sống, bọn hắn bị suy yếu, các ngươi có thể thừa cơ chiếm đoạt địa bàn, mở rộng thực lực.

Lữ Thiếu Khanh phía trước đã từng cân nhắc, Giản gia, Thiên Cơ các vô luận có giúp hay không, đối với hắn đều có chỗ tốt.

Hỗ trợ, bị suy yếu thực lực, bởi như vậy Trung châu thực lực sẽ chỉnh thể suy yếu, những đại gia tộc này thế lực lớn liền yên ổn điểm, ít đi Tề Châu cho hắn tìm phiền toái.

Không giúp đỡ, tăng thêm thực lực, lọt vào thế lực khác ghen ghét, lại muốn minh tranh ám đấu, đồng dạng có thể để Trung châu thế lực của nơi này không rảnh đi Tề Châu tìm phiền toái.

Bây giờ Giản Bắc hỏi tới, nghĩ đến hẳn là xem thấu.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không có khẩn trương, xem thấu thì nhìn xuyên, thừa nhận chính là.

Quản Đại Ngưu kêu lên, Dựa vào, ngươi cái tên này, thiệt thòi chúng ta còn đem ngươi trở thành bằng hữu, ngươi thế mà đâm lưng chúng ta?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Các ngươi là các ngươi, trong nhà các ngươi là trong nhà các ngươi, ta và các ngươi quen, không có nghĩa là ta và các ngươi trong nhà quen.

Giản Bắc bọn hắn biết rõ Lữ Thiếu Khanh ý tứ.

Tư nhân giao tình là tư nhân giao tình, không có cách nào lên cao đến gia tộc môn phái phương diện.

Giản Bắc cười khổ hai tiếng, Đại ca, chúng ta là bằng hữu, ngươi làm như vậy, cũng không tránh khỏi có chút.....

Không tử tế ba chữ này Giản Bắc không có nói ra.

Nhưng trong lòng vẫn là tràn đầy thất vọng.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Các ngươi có thể đại biểu trong nhà các ngươi sao?

Trong nhà các ngươi muốn tới làm ta, các ngươi có thể ngăn cản sao?

Lữ Thiếu Khanh trả lời để cho Giản Nam sắc mặt trắng bệch, nàng phảng phất nghe được chính mình tan nát cõi lòng âm thanh.

Chính như phụ thân bọn hắn lời nói, Lữ Thiếu Khanh không có lòng tốt, mục tiêu là muốn suy yếu năm nhà ba phái thực lực.

Giản gia, cũng là Lữ Thiếu Khanh mục tiêu.

Tiếp cận chính mình, cũng bất quá là vì kế hoạch của hắn?

Nghĩ tới đây, Giản Nam cảm thấy chính mình trái tim thật đau.

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn đầy thất vọng.

Quản Đại Ngưu rất tức giận, Tiểu nhân hèn hạ, ngươi tính toán trong nhà của chúng ta đã sớm thấy rõ ràng, ngươi Lăng Tiêu phái muốn nhập chủ Trung châu, nghĩ cũng đừng nghĩ.

Bên cạnh Từ Nghĩa sau khi nghe được, bĩu môi, trong lòng 1 vạn cái khinh bỉ, náo lớn như vậy, nguyên lai là vì Trung châu nơi này?

Quả nhiên là đồ nhà quê, chưa thấy qua nơi tốt.

Loại địa phương này có cái gì tốt tranh?

Nhập chủ Trung châu? Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, sau đó cười ha ha, Cái nào ngu xuẩn nói cho ngươi ta Lăng Tiêu phái muốn tới Trung châu?

Ngươi Trung châu có cái gì tốt? Vừa rách lại vừa nát, còn nghèo muốn mạng, ta Lăng Tiêu phái tới Trung châu có chỗ tốt gì?

Địa phương rách nát, cầu ta ta đều không tới.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Từ Nghĩa đạo, Trong miệng hắn độn giới, giống nhau là địa phương rách nát, ta đều không có hứng thú, chỉ là Trung châu, ta sẽ cảm thấy hứng thú?

Ta Tề Châu không thơm?

Đến lúc đó thật gặp phải phá diệt đại kiếp, ta đóng gói đến ta đại nhi chỗ đó ở, không thơm?

Giản Bắc ngây ngẩn cả người, Quản Đại Ngưu sửng sốt, Giản Nam cũng sửng sốt.

Cùng mình các trưởng bối đoán không đúng?

Lữ Thiếu Khanh vô tâm Trung châu?

Giản Bắc không rõ, Đại ca, ngươi quả thực không muốn nhập chủ Trung châu?

Địa phương rách nát, yêu người nào người đó tới, ta tới đây làm gì?

Giản Bắc sửng sốt, có chút mộng bức, các trưởng bối coi là thật đoán sai?

Cái kia, đại ca, Giản Bắc mười phần không hiểu, Ngươi tại sao muốn tính toán chúng ta?

Ai bảo các ngươi năm nhà ba phái như vậy túm? Ta đều tại Tề Châu làm trạch nam, lại còn phái người đi Tề Châu cho ta thêm phiền. Lữ Thiếu Khanh ăn ngay nói thật, Làm một cái các ngươi bọn gia hỏa này, để các ngươi ít một chút tinh lực đi Tề Châu cho ta thêm phiền phức.

Ông!

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu, Giản Nam 3 người cảm thấy đầu mình giống như bị người gõ một cái, choáng đống đống, ngôi sao quấn quanh.

Giản Bắc khó có thể tin, Cho nên, bởi vì dạng này, ngươi cũng đem chúng ta tính toán đi vào?

Đúng vậy a, có vấn đề gì? Lữ Thiếu Khanh chuyện đương nhiên hỏi lại, Các ngươi Giản gia, Thiên Cơ các không phải năm nhà ba phái?

Đến nỗi cái gọi là nhập chủ Trung châu, địa phương rách nát, ta mới không có thèm, nếu là có thể, đánh chết ta cũng không tới.

Giản Bắc ngửa mặt lên trời thở dài, khóc không ra nước mắt, các trưởng bối quả nhiên đoán sai.

Ai nghĩ đến đây mới là Lữ Thiếu Khanh mục đích thực sự.

Đi tới Trung châu, mặt ngoài đối phó Công Tôn gia, đối phó mị nhà, đối với Phó Ngao nhà, âm thầm cũng đem còn lại mấy nhà tính toán.

Vốn cho rằng là nghĩ đến suy yếu năm nhà ba phái thực lực, để cho Lữ Thiếu Khanh sau lưng Lăng Tiêu phái nhập chủ Trung châu.

Lại vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh mục đích thực sự chỉ là vì để cho năm nhà ba phái an phận một chút, sau này không muốn đi cho Lăng Tiêu phái thêm phiền.

Giản Bắc lúc này chỉ muốn hô một câu, mọi người trong nhà, ai hiểu a.

Quản Đại Ngưu chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, kêu to, Thề, ngươi thề, ngươi không phát thề, ta không tin.

Ngươi không phải rất ưa thích để cho người ta thề sao?

Vậy ngươi cũng phát cái thề.

Ngươi tạo phản có phải hay không? Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, giống như một đầu ác lang hướng về Quản Đại Ngưu bổ nhào qua.

Quản Đại Ngưu biến sắc, muốn chạy trốn, nhưng đã không kịp.

Bị Lữ Thiếu Khanh thuần thục một cước đạp lăn, tiếp đó đè xuống đất đánh đập.

Ngao ngao......

Mùi vị quen thuộc, quen thuộc nắm đấm, Quản Đại Ngưu bị đánh ngao ngao kêu to.

Từ Nghĩa nhìn thấy Quản Đại Ngưu bị đánh ngao ngao kêu to, thân thể của hắn đột nhiên run rẩy hai cái, cảm thấy một cỗ mắc tiểu.

Quá độc ác, gia hỏa này quả nhiên không phải người bình thường.

Nói đánh người liền đánh người.

Giản Nam thấy cảnh này, không biết vì cái gì, bỗng nhiên nàng cười lên.