Thứ 3247 chương Các ngươi muốn làm sao chơi ta.

Nguyệt nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bản mặt nhọn kia, nàng muốn ói.

Âm u sắc mặt, gia hỏa này đến cùng là thế nào sống đến bây giờ?

Vì không để muội muội của mình bị lừa bịp, nàng hừ một tiếng, vô tình vạch trần Lữ Thiếu Khanh sắc mặt.

Gia hỏa này là nghĩ đến chạy trốn tới, bất quá là chạy không thoát mà thôi.

Hắn hèn hạ vô sỉ, làm sao lại có loại này cao thượng giác ngộ?

Ngươi cũng nhìn ra được, gia hỏa này tâm khẩu bất nhất, rất dối trá.

Lữ Thiếu Khanh che ngực vấn tinh, Tinh tỷ tỷ, ta trong mắt ngươi là người như vậy sao?

Ta rất đạo đức giả sao?

Tinh lần nữa cười lên, Ha ha...

Nàng làm trạch nữ rất lâu, lần thứ nhất đi ra, đụng phải tiểu tử thú vị như thế.

Tỷ tỷ của mình đều tại trước mặt ăn quả đắng, để cho nàng cảm thấy rất là mới lạ, mười phần thú vị.

Cười sau một hồi, tinh mới nói, Không có a, ta cảm thấy ngươi rất thú vị.

Đúng không? Vui tính hài hước, soái khí thiếu kim!

Lữ Thiếu Khanh càng cao hứng hơn, Ta liền biết Tinh tỷ tỷ không có cận thị, thị lực hơn người.

Tinh tỷ tỷ, bình thường phải chú ý điểm a, ánh mắt xinh đẹp như vậy nhất định định phải thật tốt bảo vệ tốt, không cần giống một ít người già sau đó sẽ có lão thị, nhìn đồ vật không cho phép.

Đáng chết!

Nguyệt nha răng đều nhanh cắn nát.

Tiểu hỗn đản quá ghê tởm.

Tinh tỷ tỷ, Giở mấy trò đùa, rút ngắn khoảng cách sau đó, Lữ Thiếu Khanh đột nhiên hỏi, Ngươi có thể nói cho ta, các ngươi những người này ở đây mưu đồ cái gì?

Đột nhiên như thế một cái vấn đề nghiêm túc, trăng cùng sao lập tức cũng biến thành nghiêm túc lên.

Hai người liếc nhau sau đó, sau đó ăn ý lắc đầu.

Tinh nhẹ giọng mở miệng, ngữ khí tràn ngập Ôn Nhu, Có một số việc, đến lúc đó chính ngươi sẽ biết.....

Đối với loại này lí do thoái thác, Lữ Thiếu Khanh phiền chết, Còn có cái gì không thể nói?

Không phải liền là thiên có ý thức, muốn giết chết tất cả mọi người sao?

Vốn nghĩ năm vị Tiên Đế kháng nghị hỗ trợ thanh lý thế giới, kết quả bị phản phệ, lại tiếp đó chính là ba vị Tiên Đế hoàn toàn tỉnh ngộ, quay đầu là bờ, quay đầu giúp đỡ thiên đạo đối phó mặt khác hai cái phản đồ.

Hai cái phản đồ chưa từ bỏ ý định, muốn ngóc đầu trở lại, cho nên khiến cho thế giới rối loạn...

Đáng chết! Nguyệt nghe cái kia lửa giận ngút trời, tức giận lên tiếng quát bảo ngưng lại, Ngươi ngậm miệng!

Hai vị đại nhân là anh hùng, không phải phản đồ, không có hai vị đại nhân, các ngươi những nhân loại này đã sớm tiêu thất không còn tồn tại.

Tất cả mọi người các ngươi đều phải mang ơn...

Cắt, Lữ Thiếu Khanh khinh thường, Ngươi lớn tiếng không nổi a?

Niên kỷ lớn như vậy, còn lớn như vậy nộ khí, cẩn thận cao huyết áp bể mạch máu.

Phốc!

Nguyệt bị tức nói không ra lời.

Tinh thu hồi nụ cười, lắc đầu, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiểu gia hỏa, chủ nhân không phải phản đồ.

Là thiên đạo trước tiên phản bội chính hắn, chủ nhân làm hết thảy đều xứng đáng chính mình sơ tâm.

Ta không hi vọng ngươi nói tiếp nàng nói xấu, bằng không thì ta không ngại đánh ngươi...

Nói xong lời cuối cùng, tinh lộ ra mấy phần sát khí.

Nàng mặc dù tính tính tốt, nhưng không có nghĩa là không có tính khí.

Lữ Thiếu Khanh không sợ, Các ngươi định dùng Tiểu Nguyệt Nguyệt cùng ngôi sao nhỏ tới đập chết ta sao?

Nguyệt đối với Tinh đạo, Tốt, cùng tới thu thập tên hỗn đản này.

Ta không tin hai người chúng ta liên thủ còn không thu thập được ngươi.

Tinh lắc đầu, Bây giờ sẽ không.

Ý là đằng sau nói tiếp nàng chủ nhân nói xấu, tinh sẽ làm như vậy.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, giật mình, hỏi, Chủ nhân của các ngươi một cái nữ?

Có phải hay không tính khí nổ tung, tham lam hẹp hòi, hèn hạ vô sỉ, không giữ chữ tín, lớn một mặt sẹo mụn không dám gặp người, còn không thích mặc giày gia hỏa?

Hừ, Nguyệt khó chịu hừ lạnh, Dĩ nhiên không phải.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, Ngươi xác định không phải?

Ngươi không nên gạt người a, dung mạo xinh đẹp cô nương mới có tư cách gạt người.

Là ý nói ta không xinh đẹp?

Nguyệt lại một lần nữa bị tức nói không ra lời.

Tinh ở bên cạnh lại một lần cười lên.

Tinh tỷ tỷ, ngươi xinh đẹp như vậy, ngươi không nên gạt ta.

Tinh lắc đầu, Chủ nhân là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, không có bất kỳ người nào khuôn mặt đẹp hơn được nàng. tính cách Ôn Nhu, Vân Tâm nguyệt tính chất, bạch thủy xem tâm, không thể nào là như ngươi nói vậy.

Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực một cái, May mắn không phải, ta liền sợ ta chưa từng gặp mặt chủ nhân là người như vậy, nếu như là, ta có thể chịu không được.

Không phải ma quỷ tiểu đệ, rất tốt.

Nguyệt lạnh lùng mở miệng, Ngươi hình dung người ngươi xác định không phải nói chính ngươi?

Dạng này người đã sớm nên đi chết.

Dạng này người tồn tại quả thực là đối với thế giới nhục nhã.

Lữ Thiếu Khanh rất tán thành, Đúng, cho nên nàng chết....

Vậy sao ngươi không chết đi? Nguyệt lạnh lùng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Nàng chắc chắn Lữ Thiếu Khanh là nói chính hắn.

Ta còn trẻ, không chết được... Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng nói, ánh mắt lại là rơi vào nguyệt trên thân.

Kém chút lại để cho nguyệt xù lông.

Tinh lại nhịn không được cười lên, Ha ha...

Tốt, Lữ Thiếu Khanh đối với Tinh đạo, Đừng cười Nguyệt tỷ tỷ, nàng niên linh mặc dù có chút lớn, da mặt cũng không tính dày, ngươi lại cười nàng sẽ khóc.

Nguyệt đối với Tinh đạo, Cầm tinh lời nói ra tới, chúng ta cùng một chỗ thu thập tên hỗn đản này đồ chơi.

Ngươi nhìn, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nguyệt, đối với Tinh đạo, Làm tỷ tỷ không có một chút tỷ tỷ dáng vẻ, hơi một tí muốn đánh người.

Tuổi tác lớn, lại là nhất không hiểu chuyện cái kia.....

Ta muốn giết ngươi! Nguyệt hai mắt đỏ bừng, sát khí ngút trời.

Nàng móc ra nguyệt lời, rất có xúc động tỉnh lại nguyệt lời, hung hăng đem Lữ Thiếu Khanh oanh sát.

Quá khinh người, ba câu nói bên trong liền có hai câu nói ám đâm đâm nói nàng lớn tuổi.

Thân là một cái nữ hài tử, ai chịu nổi bị người nói lão?

Cắt, chỉ đùa một chút mà thôi, đến nỗi phản ứng lớn như vậy sao?

Lữ Thiếu Khanh đối với Tinh đạo, Tinh tỷ tỷ, ngươi có thể nói một chút, các ngươi dự định chơi như thế nào ta sao?

Sớm nói một chút a, để cho ta có chút chuẩn bị tâm lý......