Thứ 1171 chương Một cục gạch quật ngã.

Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, tại Giản Bắc xem ra, Lữ Thiếu Khanh đuôi cáo không ngừng vung lấy.

Mà Trâu Cương đã trở thành con mồi của hắn, chạy không thoát.

Cảnh che thấy thế, hít một tiếng, nhưng cũng không có cách nào ngăn cản.

Trong lòng của hắn cũng có chút phiền muộn, từ Lữ Thiếu Khanh đi vào, hắn cái chủ nhân này thân phận đã trở nên không trọng yếu.

Lần này yến hội, ngạnh sinh sinh bị Lữ Thiếu Khanh làm cùng.

Phát thề, Trâu Cương biểu lộ nhiều hơn mấy phần hung ác, đã không có đường lui.

Đánh không thắng, hắn chính là một cái chê cười.

Đến đây đi!

Cảnh che thì phất phất tay, để trong này khác người không có phận sự lui ra. Tránh chuyện nơi đây truyền đi.

Giản Bắc rất hiếu kì, Đại ca, ngươi định làm gì?

Ngươi dạng này thân thể, ngươi cùng Trâu Cương so, ngươi nghĩ gì thế?

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh thật cao gầy gò, hào hoa phong nhã, giống một cái trạch nam, Trâu Cương dáng người khôi ngô, một thân cơ bắp, khổng vũ hữu lực, giống một cái kiện thân đạt nhân.

Từ mặt ngoài ánh mắt đầu tiên nhìn, người bình thường đều biết cho rằng Trâu Cương sức mạnh to lớn.

Trâu Cương chạy tới sân trên đất trống, hung tợn quát lên, Đi ra chịu chết đi.

Nhìn ta một quyền đem ngươi cái này chỉ mảnh cẩu nện chết.

Lữ Thiếu Khanh thuận tay từ tiểu bạch trong tay đoạt lấy thần kinh gạch, xách theo nó đi tới.

Lữ Thiếu Khanh cầm thần kinh gạch hướng về phía Trâu Cương giương lên, Ta là kiếm tu, cầm một cái vũ khí không quá phận a?

Tại chỗ mấy người trong nháy mắt đưa ánh mắt tập trung đến thần kinh gạch phía trên.

Nhưng mà vô luận thần trí của bọn hắn như thế nào tìm tòi, đều không phát hiện được bất kỳ dị thường.

Trâu Cương ha ha cười lạnh, hắn cũng không ngốc, sớm cho Lữ Thiếu Khanh lên gông xiềng, Chúng ta là đơn thuần so sức mạnh, nếu là ngươi lộ ra nửa điểm kiếm ý, coi như thua.

Đương nhiên, người bình thường, ai sẽ dùng kiếm ý?

Yên tâm đi, Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, không quan tâm một chút nào Trâu Cương cho hắn bên trên gông xiềng, Ta chỉ cùng ngươi tỷ thí sức mạnh, tỷ thí nhục thân cường độ.

Hảo, đến đây đi. Trâu Cương lấy tay vỗ ngực, phát ra bịch bịch nặng nề âm thanh, giống như đập một khối bền chắc không thể gảy cự thạch một dạng.

Nhìn ta một quyền đem ngươi đánh nát.

Lữ Thiếu Khanh xách theo thần kinh gạch tiến lên, Tới, tới, nhìn ta một chiêu thu thập ngươi.

Cuồng vọng! Trâu Cương không có cự tuyệt cười lạnh, sắc mặt tràn ngập tự tin, Hừ, nhường ngươi kiến thức một chút sự lợi hại của ta.

Ở bên cạnh nhìn cảnh che nhịn không được, hắn hỏi Giản Bắc, Bắc huynh, hắn muốn làm gì?

Hắn sẽ không thật sự coi chính mình có thể một hiệp liền đánh bại Trâu huynh a?

Ai biết? Giản Bắc nhún nhún vai, Có thể, hắn thật có năng lực này.

Đối với Giản Bắc mà nói, Lữ Thiếu Khanh là hắn nhìn không thấu người, giống như bao phủ một tầng mê vụ, không cách nào biết được Lữ Thiếu Khanh đến cùng là một cái dạng gì người.

Cảnh che nghe vậy, nhịn cười không được, Bắc huynh, ngươi sẽ không thật tin a?

Trâu huynh là người nào, ngươi không rõ ràng sao?

Ngay cả nam cô nương cũng không dám nói tại trong vòng một chiêu đánh bại hắn a?

Giản Nam hừ một tiếng, đem lột tốt Linh Đậu ném vào trong miệng mình, đồng thời còn cho ăn mấy khỏa cho tiểu Hắc, tiểu Bạch.

Ta cảm thấy, hắn hẳn là suy nghĩ dùng cái này phương thức tới kéo gần cùng Trâu huynh quan hệ, kết giao bằng hữu?

Cảnh che nhìn xem trong sân Lữ Thiếu Khanh, dựa theo suy nghĩ của mình tới ngờ tới.

Hắn cảnh che ưa thích kết giao bằng hữu, đem năm nhà ba phái người đều kết giao, để cho bọn hắn trở thành hắn bên ngoài trợ lực, tốt hơn đề thăng hắn tại Cảnh gia trọng lượng.

Kết giao bằng hữu? Giản Bắc sắc mặt cổ quái, đối với cảnh che đạo, Hắn kết giao bằng hữu phương thức cùng ngươi hoàn toàn không giống.

Lúc này, Trâu Cương âm thanh truyền đến, Tới, động thủ đi.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, Trâu Cương mặt ngoài thân thể tựa hồ sáng lên một tầng tia sáng, nhàn nhạt màu vàng đất, tựa như một tầng kiên cố vô cùng sắt xác, đem hắn bao phủ ở bên trong.

Cảnh che cảm thán một tiếng, Thánh Dương tông thiên cấp công pháp hộ thể, không thể phá vỡ, vô địch cùng cảnh giới.

Giản Bắc cũng là âm thầm sợ hãi thán phục, ngược lại một chiêu này, hắn không cách nào phá giải.

Ngươi đây? Ngươi sẽ làm như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm đi tới Trâu Cương trước mặt, đánh giá Trâu Cương một phiên, Vậy ta động thủ rồi.

Trâu Cương hét lớn một tiếng, Tới...

Lời nói không nói chuyện, một tiếng thanh thúy âm thanh vang lên.

Bành!

Lữ Thiếu Khanh rắn rắn chắc chắc đem thần kinh gạch đập vào Trâu Cương trên đầu.

Thấy cảnh này, cảnh che, Giản Bắc, thậm chí là Giản Nam đều nhịn không được nhe răng.

Nhìn xem đều cảm thấy đau.

Bất quá!

Cảnh che lắc đầu, Công kích như vậy, đối với Trâu huynh mà nói không tính là gì.

Nhưng mà hắn vừa mới nói xong, cơ thể của Trâu Cương lung la lung lay, chớp mắt, thẳng tắp ngã trên mặt đất, ngất đi.

Một màn này đem Giản Bắc 3 người đều kinh hãi.

3 người biểu lộ trở nên mười phần đặc sắc, không thể tin được chuyện mình thấy.

Hàng lởm cũng không có yếu ớt như vậy a?

Hơn nữa Trâu Cương vẫn là Thánh Dương tông đại sư huynh, trong thế hệ trẻ luyện thể tối cường tồn tại.

Luyện thể một đường, mị càn cũng không bằng hắn.

Ở đây lập tức liền bị người đánh bất tỉnh?

Còn không bằng bị người lập tức đánh chết đâu, ít nhất lập tức bị đánh chết cũng biết hợp lý rất nhiều.

Nhìn xem nhăn làm trên trán sưng cái kia một khối, giống như sừng đầu dữ tợn, cảnh che cả kinh nhảy dựng lên, giống như một cái bị hoảng sợ tiểu cô nương, hét rầm lên, Cái này, đây không có khả năng.....

Giản Bắc vuốt vuốt ánh mắt của mình, xác nhận Trâu Cương thật sự ngất đi sau đó, hắn nở nụ cười khổ.

Trước mắt xách theo cục gạch trở về Lữ Thiếu Khanh, trong mắt hắn trở nên càng thêm cao thâm mạt trắc, càng nhiều nồng vụ bao phủ tại trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Giản Bắc nuốt nước miếng một cái, chật vật mở miệng hỏi, Đại ca, ngươi làm như thế nào?

Trâu Cương hảo xấu cũng là Nguyên Anh chín tầng a, hóa thần đều không thể lập tức đem hắn đánh ngất xỉu.

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên trở về, cười hắc hắc, Vận khí tốt a.

Đặt mông ngồi xuống, nhìn mặt bàn một mắt, bất mãn đối với Giản Nam đạo, Linh Đậu đâu? Không tử tế a, ngươi thế mà ăn vụng.

Hừ! Giản Nam sắc mặt có chút mất tự nhiên, lạnh rên một tiếng, không muốn để ý tới Lữ Thiếu Khanh.

Vận khí tốt?

Chơi đâu? Đùa ta đây?

Cảnh che cùng liếc nhau, nhất trí cho rằng Lữ Thiếu Khanh là tại đều bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy có thủ đoạn gì lập tức đem Trâu Cương cho làm qua đi.

Giản Bắc ánh mắt rơi vào bị tiểu Bạch siết trong tay thần kinh gạch, bất quá rất nhanh liền bác bỏ trong lòng mình ý nghĩ.

Có thể lập tức đem một vị Nguyên Anh chín tầng đánh lật cục gạch tuyệt đối là thần khí một dạng tồn tại.

Không có khả năng đem hắn giao cho một cái tham ăn viên hầu làm vũ khí, dù là cái này chỉ viên hầu có chút thực lực.

Giản Bắc kìm nén đến rất khó chịu, hỏi lần nữa, Đại ca, ngươi đến cùng là làm sao làm được...