Thứ 2720 chương Còn quá trẻ.

Nương!

Quản Vọng khí a, Ngươi giữ lại làm gì?

Ăn a!

Giản dị không màu mè trả lời, để cho Quản Vọng khí muộn.

Nương, ngươi không phải là muốn ta Tiên thạch sao? Quản Vọng không cam tâm.

Muốn a, ngươi cho ta không?

Bắt ngươi sư phụ sư nương làm đồ ăn tới!

Quản Vọng điều kiện rất đơn giản, Tiên thạch không đáng tiền, Lữ Thiếu Khanh sư phụ sư nương làm ra đồ ăn đáng tiền.

So với bình thường tiên đan còn trân quý hơn.

Có thể sử dụng Tiên thạch mua được chính là cơ duyên to lớn.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh vẫn là lắc đầu cự tuyệt, Không cho!

Vì cái gì? Quản Vọng không cam tâm cũng không hiểu, Ta Tiên thạch ngươi không cần?

Muốn, Lữ Thiếu Khanh thở dài, Ta muốn ngươi Tiên thạch, nhưng ta lại không muốn ngươi thật vui vẻ.

Bình đẳng giao dịch không thích hợp ta.

Phốc! Quản Vọng thổ huyết, hắn xem như hiểu rồi.

Quản Vọng cắn răng, Cho nên, ngươi vừa rồi để cho ta ăn sư phụ ngươi sư nương đồ ăn là nghĩ đến nhìn ta xấu mặt?

Đúng vậy a, chủ yếu là suy nghĩ ngươi ăn không trôi, ngươi có thể đem Tiên thạch cho ta. Lữ Thiếu Khanh hào phóng thừa nhận, lại một lần nữa để cho Quản Vọng thổ huyết.

Bất quá!

Quản Vọng rất nhanh liền phản ứng lại, hắn cười lạnh một tiếng, Thế nhưng là, ta ăn vào sư phụ ngươi sư nương đồ ăn, ngươi cũng không có nhận được linh thạch.

Ngươi tính toán rơi vào khoảng không.

Tiểu tử khốn kiếp!

Tính được, vẫn là ta chiếm tiện nghi.

Lữ Thiếu Khanh cười đắc ý, Không có việc gì, ngược lại ngươi cũng nôn.

Sau khi nói xong, trong tay Lữ Thiếu Khanh xuất hiện một cái Lưu Ảnh Thạch.

Cầm lung lay, ý tứ không cần nói cũng biết.

Nương!

Quản Vọng nhảy dựng lên, gấp đến độ gầm thét, Nương, tiểu tử, ngươi hỗn đản!

Hèn hạ vô sỉ, đáng giận ác độc.

Lữ Thiếu Khanh cầm Lưu Ảnh Thạch, ngáp một cái, Ta cùng Đại Ngưu là bạn tốt, hắn nhất định rất muốn nhìn một chút chính mình lão tổ tông hùng vĩ anh tư.

Nhìn cọng lông!

Quản Vọng tức giận tới mức cắn răng, nếu để cho hậu bối nhìn thấy hắn dáng vẻ chật vật, hắn lão tổ này tông còn có cái rắm mặt mũi.

Tiểu tử, cho ta!

Không cho! Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, Với ta mà nói, đây là vật cực kỳ trân quý, nhiều hơn nữa Tiên thạch cũng không bán.

Quản Vọng nơi nào còn nghe không ra ý tứ trong đó?

Ngươi muốn bao nhiêu linh thạch? Quản Vọng cắn răng cúi đầu, không có cách nào, hắn tuyệt đối không thể lưu lại hắc lịch sử.

Đặc biệt là hắc lịch sử không thể bị Lữ Thiếu Khanh khốn kiếp như vậy gia hỏa nắm trong tay.

Đây là quản gia ngươi khó được một lần lộ ra chân tình, với ta mà nói là đồ vật rất trân quý.

Chỉ là Tiên thạch không thể cùng mà so sánh với.

Lời này nghe vào Quản Vọng trong tai chính là một cái ý tứ.

Lữ Thiếu Khanh cần rất nhiều Tiên thạch.

Bớt nói nhiều lời, ra giá! Quản Vọng nghĩ muốn gào thét, hét to phun chết Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thở dài, đi từ từ đến cột buồm phía trước, đưa tay sờ lấy cột buồm, tán dương lấy, Chiếc thuyền này, sờ lấy thật là thoải mái.

Nương! Quản Vọng bị tức lần nữa nhảy dựng lên, trực tiếp bạo thô, Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ.

Đối với hắn phi thuyền tặc tâm bất tử.

Quản Vọng chỉ hận thực lực mình không đủ, không cách nào đem Lữ Thiếu Khanh từ trên thuyền ném xuống.

Ai, ta bây giờ đối với Tiên thạch không có hứng thú, thuyền này, ta sờ lấy rất thoải mái. Lữ Thiếu Khanh xoay đầu lại, nụ cười nhàn nhạt, để cho Quản Vọng nhìn xem liền giận.

Giơ cao Lôi Lưu Vân chiếc thuyền này đi theo hắn đã có hơn 2000 vạn năm, giống như lão bà của hắn một dạng.

Lữ Thiếu Khanh này nâng giống tại đánh lão bà hắn chủ ý.

Quản Vọng cảm thấy chính mình không có động thủ là bởi vì tính tính tốt của hắn.

Quản Vọng nghiêm giọng nói, Nếu như ngươi bộ dáng này, như vậy hết thảy đều không bàn nữa.

Chỉ là hắc lịch sử làm sao có thể cùng mình lão bà so sánh?

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, bất đắc dĩ nói, Ai, không có thuyền, cũng không có Tiên thạch, làm sao bây giờ?

Quản Vọng không thể không ra giá, 1 ức Tiên thạch.

Ngươi đang nhục nhã chính ngươi sao? Lữ Thiếu Khanh ghé mắt, Chính ngươi anh tư chỉ là giá trị điểm như vậy?

Liền 1 ức, bằng không không bàn nữa! Quản Vọng kiên quyết không lùi.

Một mực không lên tiếng Tiêu Y mở miệng, Nhị sư huynh, Quản Gia Gia bình thường đối với ta rất tốt.

Ta cùng tiểu Hắc đi lên thời điểm, người gặp phải thứ nhất chính là Quản Gia Gia.

Lữ Thiếu Khanh sờ lên tiểu Hắc đầu, Tốt a, 1 ức Tiên thạch.

Sau khi nói xong đem Lưu Ảnh Thạch vứt cho Quản Vọng.

Quản Vọng nhận lấy xem xét, phía trên quả thật là hắn nôn khan hình ảnh, nhìn thế nào liền như thế nào chật vật.

Tức giận đến Quản Vọng bóp chặt lấy.

Tiên thạch đâu?

Lữ Thiếu Khanh đưa tay ra, khí trên đầu Quản Vọng bây giờ cũng chơi xấu, Không có!

Trong tay ngươi không có ta hắc lịch sử, ta làm gì còn muốn nghe lời ngươi?

Lữ Thiếu Khanh chấn kinh, Không thể nào? Ngươi lớn như thế niên linh cũng muốn chơi xấu?

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dáng khiếp sợ, Quản Vọng tâm bên trong bỗng nhiên đắc ý bắt đầu vui vẻ.

Tâm tình thật tốt hắn cười lạnh nói, Tiểu tử, nói cho ngươi a, có đôi khi không nên tùy tiện đem bài đánh đi ra.

Đây là thân là trưởng bối đưa cho ngươi lời khuyên.

Lữ Thiếu Khanh im lặng, Ngài quả nhiên là mập mạp chết bầm thân tổ tông.

Vô sỉ a!

Quản Vọng hai tay chắp sau lưng, trong lòng càng thêm đắc ý, càng thêm vui vẻ.

Đấu với ta? Tiểu tử ngươi còn non.

Còn quá trẻ, hắc hắc....

Ngươi quả thực muốn chơi xấu?

Đây không phải chơi xấu, đây là đang nói cho ngươi một cái đạo lý.

Quản Vọng đầu hơi hơi ngẩng lên, lần nữa bày ra trưởng bối giá đỡ, Đây là đang dạy các ngươi thanh niên.

Tiêu Y nhìn thấy Quản Vọng đắc ý quên hình dáng vẻ, nhịn không được lắc đầu.

Không hổ là mập mạp chết bầm tổ tông, tính cách đều không khác mấy.

Hơi chiếm điểm thượng phong liền bắt đầu đắc ý quên hình, liền sợ đến lúc đó sẽ chết rất thê thảm.

Tiêu Y nhịn không được khuyên nhủ, Quản Gia Gia, ngươi cũng đừng dạng này.

Quản Vọng cười hắc hắc, tràn đầy đắc ý, một bộ dáng vẻ làm gì được ta.

Đúng không? Lữ Thiếu Khanh sắc mặt hơi cổ quái, đối với Quản Vọng đạo, Ta muốn 10 ức Tiên thạch.

10 ức? Quản Vọng cười ha ha một tiếng, Tiểu tử, ngươi hồ đồ rồi a?

1 ức ta đều không cho ngươi, ngươi còn nghĩ ta cho ngươi 10 ức? Ngươi nằm mơ, nghĩ cái rắm...

Lời còn chưa nói hết, ánh mắt của hắn đột nhiên định trụ.

Chỉ thấy trong tay Lữ Thiếu Khanh lại cầm một cái Lưu Ảnh Thạch......