Thứ 1701 chương Gặp lại cây ngô đồng.

Lữ Thiếu Khanh một bước tiêu thất, Tiêu Y chỉ có thể nhìn qua Kế Ngôn.

Đại sư huynh, đó là ai?

Có ai không?

Kế Ngôn liếc mắt nhìn cái hướng kia, ngữ khí mang theo nghi hoặc, Không biết, ta lần thứ nhất gặp.

Tiêu Y càng hiếu kỳ hơn, dắt Kế Ngôn quần áo đạo, Đại sư huynh, mang ta đi xem.

Kế Ngôn vung tay lên, mang theo Tiêu Y cùng tiểu Hắc tại chỗ biến mất.

Mà nơi xa, vẫn như cũ cuồn cuộn khói đặc, thiên địa chấn động, Phượng Thành rơi xuống, triệt để hủy.

Nhưng mà động tĩnh không có mười ngày nửa tháng là không có cách nào ngừng.

Từ cây ngô đồng bên trong văng ra đạo hắc ảnh kia trốn được xa xa sau đó, ở trên cao nhìn xuống, nhìn phía xa rơi xuống Phượng Thành.

Còn có nổ tung Ngô Đồng sơn

Thanh âm của bóng đen mang theo hoảng sợ, Là, là ai?

Thế giới này có người có thể sử dụng khủng bố như thế một kiếm sao? Kèm thêm quy tắc đều có thể chặt đứt, tuyệt đối là nhân vật khủng bố, bay Cầm tộc gặp nạn rồi.

Bất quá rất nhanh bóng đen hơi trấn định lại, hắn thấp giọng đạo, Không hướng về phía ta tới, rất tốt, chỉ tiếc tốt như vậy một chỗ.

Thiên địa đại biến, phải mau tăng cường thực lực mới được, bằng không thì liền phiền toái.

Ai, lại phải đi tìm một cái nơi thích hợp mới được. Mã Đức, hai cái nơi tốt đều bị người quấy rầy, thật sự khó khăn a......

Tiếng thở dài bên trong, bóng đen bước ra một bước, dự định xuyên toa không gian ly khai nơi này.

Nhưng mà sau một khắc!

Bành!

Bóng đen cảm thấy đầu của mình giống như trực tiếp đâm vào trên một bức tường.

Tường thành cứng rắn vô cùng, đâm đến hắn mắt nổi đom đóm, đầu óc bất tỉnh đống đống.

Hỏng bét!

Bóng đen cũng là một con cáo già, mặc dù đâm đến thấy được bầu trời ngôi sao, nhưng mà phản ứng của hắn rất nhanh.

Trước tiên liền ngửi được nguy hiểm, không nói hai lời liền hóa thành một đạo thiểm điện xông thẳng mặt đất mà đi.

Bất chấp tất cả, chạy trước lại nói.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, Muốn chạy, ngoan ngoãn đến ta trong ngực!

Sau một khắc, chính là phô thiên cái địa thần thức, giống như là thuỷ triều mãnh liệt mà đến, đem bóng đen bao phủ.

A!

Bóng đen kêu đau đớn một tiếng, ôm đầu kêu thảm một tiếng, chạy không được động.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh sau, hắn hét lên một tiếng, Tại sao là ngươi?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Tại sao không thể là ta? Đã lâu không gặp a!

Tay phải vồ một cái, bóng đen bên người không gian thêm một bước bị phong tỏa, cả người đã trở thành chim trong lồng.

Đáng chết! Tiểu tử, thả ra!

Bóng đen không là người khác, chính là trước kia Lữ Thiếu Khanh gặp qua cây ngô đồng.

Cùng phía trước trơ trụi bộ dáng so sánh, có biến hóa rất lớn.

Phía trước là một cái cây hình thái, hiện tại hắn trở thành hình người.

Một cái không cao lão nhân, trên đầu buồn tẻ, không có vài cọng tóc.

Giữ lại một cái không dài chòm râu hoa râm, nhìn giống một vị lão nhân hiền lành nhà.

Hắn bị khốn trụ, tả hữu giãy dụa, lại không có biện pháp đột phá Lữ Thiếu Khanh giam cầm.

Đáng giận! Cây ngô đồng khí a, tức giận hướng về phía Lữ Thiếu Khanh quát, Tiểu tử, thả ta ra.

Không thả! Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt tới gần, mặc dù là một cái lão đầu hình tượng, nhưng mà tại Lữ Thiếu Khanh trong mắt xem ra, cùng tuyệt thế mỹ nữ không hề khác gì nhau.

Nhanh đến ta trong nồi tới.

Muốn cho ta đi theo ngươi? Không cửa! Cây ngô đồng không chút nghĩ ngợi liền cự tuyệt.

Hắn đối với Lữ Thiếu Khanh không có nửa điểm hảo cảm.

Gia hỏa này phía trước còn dọa dẫm hắn một bút.

Bây giờ gặp mặt, chỉ hận thực lực của mình không đủ, đánh không được cái này hỗn đản.

Nói lên Lữ Thiếu Khanh thực lực, cây ngô đồng cũng là trong lòng âm thầm chấn kinh.

Lúc gặp mặt trước đó, Lữ Thiếu Khanh bất quá là một cái Nguyên Anh kỳ gia hỏa, bây giờ lại đã để hắn nhìn không thấu.

Cây ngô đồng trong lòng thầm giật mình, quả nhiên rất mạnh, chính mình không có nhìn nhầm.

Nhưng mà, ngươi cái này hỗn đản gia hỏa, ta cho lúc trước ngươi nhánh cây, cùng ngươi kết được thiện duyên, ngươi thế mà không niệm lấy ta tốt, bây giờ còn muốn ta cây này?

Nằm mơ giữa ban ngày!

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt đánh giá cây ngô đồng, lão gia hỏa sắc mặt hồng nhuận, trạng thái tinh thần rất tốt.

Giãy dụa cường độ liền có thể cảm thụ được ra.

Ít nhất cũng là Luyện Hư kỳ cảnh giới.

Mặc dù cây ngô đồng loại này thần vật không am hiểu chiến đấu, nhưng cũng là so ra mà nói.

Đối với người bình thường, cùng cảnh giới, không chắc chắn có thể đánh thắng được.

Bất quá đáng tiếc là, cây ngô đồng gặp Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh khôi phục bộ phận thực lực, nhưng đã có thể tại Luyện Hư trong cảnh giới đi ngang.

Cây ngô đồng gặp phải hắn cũng coi như là xui xẻo.

Lữ Thiếu Khanh càng xem lại càng ưa thích, nước bọt ào ào lưu.

Đến đây đi, cùng ta về nhà, con của ngươi chờ ngóng nhìn cùng ngươi cái này lão phụ thân đoàn tụ.

Ngươi ở bên ngoài lãng lâu như vậy, cũng nên về nhà tận một cái làm phụ thân trách nhiệm.

Nhi tử?

Cây ngô đồng sửng sốt một chút, một gương mặt mo tràn đầy nghi hoặc.

Ta mẹ nó lúc nào có con trai?

Trên thế giới này còn có một bụi khác mẫu thụ?

Cây ngô đồng ngừng giãy dụa, Ta lúc nào có con trai?

Ta sát! Lữ Thiếu Khanh chấn kinh, không thể tin được nhìn qua cây ngô đồng, chỉ vào hắn hô to, Ngươi cái này lão cầm thú.

Ngươi đi tới Yêu giới, cùng bọn cầm thú đợi đến lâu, ngươi cũng thành cầm thú sao?

Chính ngươi nhi tử ngươi thế mà đều quên, ngươi vẫn là thần thụ sao?

Ngươi tính là cái gì chứ Ngô Đồng Thần Thụ, ngươi hẳn là cầm thú cây.

Cầm thú cây?

Cây ngô đồng muốn phun ra, Nói hươu nói vượn, ngươi đang nói hưu nói vượn.

Trắng tinh râu ria run lên một cái, tức chết hắn.

Ngươi còn không nhận sao? Lữ Thiếu Khanh tiếp tục hét lớn, Ngươi đem con của ngươi cho ta, chính ngươi chạy đến phong lưu khoái hoạt, ta tay phân tay nước tiểu đem con của ngươi nuôi lớn, ta dễ dàng sao?

Nhanh chóng cùng ta trở về, cho hắn phụ thân quan tâm.

Cây ngô đồng hiểu rồi.

Lập tức một cơn lửa giận xông thẳng trán, khuôn mặt từ hồng nhuận trở nên đỏ lên.

Hai mắt phun lửa, hận không thể thiêu chết cái này nói bậy bạ gia hỏa.

Đây không phải là con của ta, đưa cho ngươi cũng chỉ xem như ta phân thân.

Ngươi biết hay không?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Ta không nghe, ta không nghe, vương bát niệm kinh.

Hắn chính là nhi tử của ngươi, từ trên người ngươi cắt bỏ một miếng thịt, ngươi nói không phải thì không phải a.

Hôm nay, ngươi nhất định phải cùng ta trở về, thật tốt cùng con của ngươi đoàn tụ.

Hỗn đản nhân loại.

Cây ngô đồng tức chết, hắn hung tợn nói, Nằm mơ giữa ban ngày, ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ.

Đi theo ngươi cái này hỗn đản gia hỏa, ta sẽ bị tức chết.

Không chết ở trong kiếp nạn, ngược lại sẽ bị ngươi cái này nhân loại tức chết, nói ra, cười chết người.

Chớ phản kháng, Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, nước bọt chảy ròng, Ngươi hôm nay chắp cánh khó thoát, ngoan ngoãn đi theo ta.

A..... Bỗng nhiên, cách đó không xa truyền đến một tiếng kinh hô......