Thứ 2606 chương Không mở cửa liền dùng sức mạnh a.

Thiên cơ báo ban bố cái tin tức này, để cho mười ba châu cùng Ma giới người đều sửng sốt.

Không phải chứ? Lăng Tiêu phái tìm được một cái thế giới mới?

Nói đùa cái gì, một cái môn phái nho nhỏ có thể tìm tới một cái thế giới?

Không phải tất cả thế giới đều hủy diệt sao? Lăng Tiêu phái tìm được thế giới không hủy diệt?

Hừ, yêu ngôn hoặc chúng, Lăng Tiêu phái muốn làm gì?

Lăng Tiêu phái người muốn thừa cơ bác ánh mắt, thừa cơ xuất đạo thượng vị?

Tại thiên cơ trên báo tuyên bố bản này Văn Chương, là đang làm quảng cáo sao?

Chắc chắn là, các ngươi nhìn, còn một người 2 vạn mai linh thạch, đây không phải thừa dịp cháy nhà hôi của sao?

Các tu sĩ bán tín bán nghi, đối với Lăng Tiêu phái nắm giữ một cái thế giới biểu thị hoài nghi.

Cùng một cái thiên địa, cùng một cái thế giới, Lăng Tiêu phái tìm được thế giới cũng sẽ không hủy diệt?

Sẽ không phải tìm được thế giới là một cái tiểu không gian?

Hoặc giả thuyết là người sáng tạo ra không gian?

Mười ba châu bên này, ngoại trừ một chút người quen, cũng không có quá nhiều người tin tưởng Lăng Tiêu phái sẽ có một cái thế giới.

Đến nỗi hàn tinh bên kia, ngay từ đầu hoài nghi, nhưng mà thánh địa đứng ra tự mình xác nhận, để cho hàn tinh ma tộc đều tin tưởng Lăng Tiêu phái có một cái có thể che chở thế giới của bọn hắn.

Mà thánh địa cũng bắt đầu động viên tổ chức, bắt đầu vì tiến vào Lữ Thiếu Khanh thế giới mà làm chuẩn bị.

Tại thánh địa tổ chức phía dưới, từng đám ma tộc tu sĩ bắt đầu từ hàn tinh tiến vào Yến Châu.

Tề Châu!

Lăng Tiêu phái bên này bỗng nhiên náo nhiệt lên.

Thế lực lớn nhỏ bắt đầu hướng về Lăng Tiêu phái ở đây góp.

Các tu sĩ lại một lần hướng về Lăng Tiêu phái ở đây hội tụ.

Lần trước lúc náo nhiệt như vậy, vẫn là độn giới nhằm vào Lữ Thiếu Khanh thời điểm.

Lần này người tới so với lần trước càng nhiều.

Mười ba cái châu tất cả châu đều có tu sĩ đến đây.

Bọn hắn tới đây đều chỉ có một cái mục đích, tìm hiểu tin tức thật giả.

Một cái sẽ không bị hủy diệt, có thể cho chính là người thế giới, như thế nào nghe đều không đáng tin cậy.

Nhưng mà, đây là bọn hắn có thể tìm được sau cùng một cọng cỏ cứu mạng.

Bọn hắn muốn đích thân xác nhận là thật là giả.

Thật sự, tự nhiên muốn nghĩ biện pháp, liều mạng tiến vào.

Là giả, ở đây có thể trực tiếp hỏi đợi Lăng Tiêu phái tổ tông mười tám đời.

Đột nhiên bạo tăng nhân số lại một lần nữa để cho Lăng Tiêu phái ở đây cảm nhận được áp lực.

Mỗi ngày tới bái phỏng người nối liền không dứt, có các đại thế lực đại biểu, cũng có nổi tiếng bên ngoài cường đại tồn tại.

Bọn hắn đến đều để Lăng Tiêu phái cảm nhận được áp lực.

Hơn nữa bên trong Lăng Tiêu Thành nhân số càng lúc càng nhiều, áp lực gia tăng hàng ngày.

Đối mặt nhiều người như vậy, Lăng Tiêu phái nhân thủ lộ ra giật gấu vá vai.

Song Nguyệt Cốc đến giúp đỡ, Đông Minh cũng tới hỗ trợ, Giản gia, Thiên Cơ các cũng phái người đến giúp đỡ mới khiến cho Lăng Tiêu phái có thời gian thở một ngụm.

Ngay từ đầu, đông đảo tu sĩ đối với cái này bán tín bán nghi, không người nào dám dễ dàng bước ra bước đầu tiên.

Bất quá Song Nguyệt Cốc, Đông Minh, Giản gia, Thiên Cơ các bọn hắn xem như làm gương mẫu, mang người đi trước một bước, để cho rất nhiều tu sĩ cũng xuống định quyết tâm đi theo vào.

Từng đám tu sĩ tại tổ chức phía dưới, giao nạp linh thạch liền có thể tiến vào.

Quan hệ tốt một điểm 1 vạn mai linh thạch, quan hệ thông thường 2 vạn mai linh thạch.

Không đến 3 tháng, Lăng Tiêu phái bên này đã thu vào vạn ức, đến Lữ Thiếu Khanh trên tay cũng có hơn 5000 ức.

Hơn 5000 ức nơi tay, Lữ Thiếu Khanh có thể miễn cưỡng thở phào.

Xếp bằng ở trong phòng, Lữ Thiếu Khanh hít sâu một hơi, lấy ra linh thạch tới, vẫn không có đáp lại nhẫn trữ vật tia sáng lóe lên, vô số linh thạch bị thôn phệ.

Trên mặt nhẫn khe hở cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Đợi đến tất cả linh thạch đều bị dùng xong, Lữ Thiếu Khanh xem xét, đau cả đầu.

Còn chưa tốt sao?

Lần này thương thế so với phía trước càng nghiêm trọng hơn, khe hở lan tràn toàn bộ, thiếu chút nữa thì trở thành mấy khối mảnh vụn.

Bây giờ sâu đậm khe hở đã biến thành nhàn nhạt vết rách, giống một cái côn trùng ghé vào phía trên, đồng thời mặt ngoài còn có vết rách chằng chịt, nhìn xem nhìn thấy mà giật mình.

Ánh mắt đầu tiên nhìn tới, chính là một cái thừa cơ rách nát giới chỉ, vứt trên mặt đất đều không người nhặt loại kia rách rưới.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem còn có một đạo nhàn nhạt khe hở cùng mặt ngoài vết rách, rất là đau đầu.

Hắn tính ra một chút, đoán chừng còn muốn hơn 5000 ức linh thạch mới có thể hoàn toàn chữa trị.

Bất quá, còn tốt, Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Còn có vé vào cửa thu vào, không lỗ.

Mỗi tiến vào một người, hắn chí ít có năm ngàn đến mười ngàn linh thạch.

Mười ba châu, Ma giới tu sĩ nhân số đâu chỉ vạn ức, không cần toàn bộ tiến vào, chỉ cần tới một phần ba, Lữ Thiếu Khanh nguyện vọng liền có thể thực hiện.

Tưởng tượng đến tương lai mình nằm ở trên linh thạch ngủ, Lữ Thiếu Khanh liền chảy nước bọt cười lên, Hắc hắc...

Đắc ý cười vài tiếng, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lóe lên, tiến vào thời gian trong phòng, phải đi xem ma quỷ tiểu đệ.

Không có ma quỷ tiểu đệ, Lữ Thiếu Khanh có thể sống sót hay không còn khó nói.

Sau khi đi vào, Lữ Thiếu Khanh phát hiện ở đây tình huống bên trong so với trong tưởng tượng còn bết bát hơn.

Phía trước ở đây, đỉnh đầu một mảnh tinh không, tinh thần tề tụ, rạng rỡ chớp loé.

Hơn nữa, coi như phía trước gặp phải bị thương nặng thời điểm, ở đây vẫn như cũ còn có thể lờ mờ nhìn thấy điểm điểm tinh quang.

Bây giờ đỉnh đầu đen kịt một màu, phảng phất tất cả tinh thần đều bị xử lý, khôi phục lại hỗn độn hắc ám thời điểm.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm kêu khổ, cái này cần phải tốn bao nhiêu linh thạch mới có thể cứu trở về?

Ở đây lờ mờ một mảnh, âm u đầy tử khí, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy tâm tình của mình cũng là như thế.

Cùng một chỗ ảm đạm còn có quan tài.

Lữ Thiếu Khanh tới gần mấy bước, cảm thụ một chút, không có cảm nhận được bất kỳ khí tức gì.

Lại tới gần thiểu thiểu, đưa tay đều gõ gõ, Ma quỷ, còn sống sao?

Không có trả lời, lại hô hai tiếng, vẫn là không có nửa điểm đáp lại.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nhịn không được âm thầm lo lắng, mặc dù nói ma quỷ tiểu đệ rất mạnh, nhưng mà lần này gặp phải địch nhân là trong truyền thuyết tiên nhân.

Hơn nữa còn là rất nhiều tiên nhân cả đời điểm kết thúc, Tiên Quân cấp bậc tồn tại.

Đối đầu địch nhân như vậy, ma quỷ tiểu đệ rất mạnh, nhưng chắc là đem vốn ban đầu đều đã vận dụng.

Lại hô vài tiếng, vẫn là không có bất cứ động tĩnh gì, Lữ Thiếu Khanh càng thêm lo lắng.

Ma quỷ tiểu đệ xảy ra vấn đề, hắn còn không phải khóc chết?

Ma quỷ, ngươi lại không kít một tiếng, ta cần phải cưỡng ép mở cửa a.

Tiếp tục gõ gõ, cuối cùng Lữ Thiếu Khanh lấy ra Mặc Quân kiếm, lẩm bẩm, Phải phía trên một chút cường độ.

Vừa mới dứt lời, Lữ Thiếu Khanh liền cảm nhận đến một luồng hơi lạnh, lại ngẩng đầu nhìn lên, một đạo hư ảo bóng người lơ lửng tại đỉnh đầu phía trên, ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nhìn xem hắn......