Thứ 2976 chương Ta là lông trắng tiểu tử.

Yến Tử Cống hét thảm lên.

Cơ thể tại trong kiếm quang tan rã, để cho hắn đau đến không muốn sống, tiếng kêu rên liên hồi.

Kiếm quang giống như vô số chỉ sâu hút máu, điên cuồng gặm nuốt thân thể của hắn, tiêu hao hắn tiên lực.

Còn điên cuồng hướng về trong cơ thể hắn chui vào, đối với hắn tạo thành tổn thương cực lớn.

Thật vất vả kiếm quang tiêu tan, Lữ Thiếu Khanh công kích ngừng.

Yến Tử Cống một bên khôi phục cơ thể, một bên hoảng sợ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Trong lòng của hắn đã có sợ hãi.

Chỉ là hai kiếm, hai kiếm liền dạy sẽ hắn làm người.

Khác biệt phía trước gặp qua bất luận một vị nào địch nhân.

Lữ Thiếu Khanh công kích lăng lệ hung ác, cực kỳ bá đạo.

Giống Thái Dương, những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ.

Lữ Thiếu Khanh công kích để cho hắn cảm thấy Lữ Thiếu Khanh không thuộc về thế giới này người.

Một cái thế giới khác công kích, để cho hắn khó mà ngăn cản.

Hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, cắn răng, vừa sợ vừa giận, Ngươi, ngươi là ai?

Lữ Thiếu Khanh cho hắn một loại cảm giác quỷ dị, liền nguyệt đều chưa từng cho hắn bộ dạng này cảm giác.

Lông trắng tiểu tử a! Lữ Thiếu Khanh cắn răng nói xong năm chữ sau đó, lần nữa nhào tới, hung hăng một kiếm vung ra.

Ban ngày chợt biến thành đêm tối, mãn thiên tinh thần lập loè.

Ầm ầm!

Ức vạn tinh quang từ trên trời giáng xuống, nhìn xem rực rỡ và mỹ lệ.

Nhưng mà xinh đẹp như vậy lại làm cho Yến Tử Cống toàn thân tóc gáy dựng đứng.

Hắn cảm nhận được càng thêm uy hiếp trí mạng.

Tinh quang từ trên trời giáng xuống, nguy hiểm nhưng từ trong linh hồn mới đến.

Linh hồn của hắn đang run rẩy, đang sợ hãi.

Đáng chết!

Yến Tử Cống biết mình phải liều mạng, không liều mạng mệnh hắn liền phải chết ở đây.

Hắn vận chuyển tiên lực, nhưng mà vận chuyển sau đó, hắn lại hoảng sợ kêu lên, Không, không có khả năng!

Vừa rồi Lữ Thiếu Khanh bổ hắn hai kiếm, mặc dù để cho hắn bị thương nhẹ, nhưng còn không có để cho hắn có tổn thất quá lớn.

Hắn bây giờ mới phát hiện trong cơ thể mình tiên lực đã tiêu hao hơn phân nửa.

Yến Tử Cống không thể tin được.

Vừa rồi ngăn cản Lữ Thiếu Khanh công kích, tiêu hao tiên lực mặc dù nhiều, nhưng còn không đến mức hơn phân nửa.

Hắn tiên lực giống như bị trộm đi một bộ phận.

Yến Tử Cống không hiểu, chính hắn xảy ra chuyện gì.

Chính mình thoát hơi?

Không đợi Yến Tử Cống chính mình hiểu rõ, tinh quang cũng tại trong nổ vang rơi xuống.

Ầm ầm!

Yến Tử Cống vội vàng trốn tránh.

Cơ thể không có vào bên trong hư không, độn tránh ở ngoài ngàn dặm.

Đồng thời trong tay không ngừng vung vẩy, từng đạo quy tắc tại sự thao khống của hắn phía dưới thay đổi, hoặc vô căn cứ mà hiện.

Bình chướng vô hình ở trên người hắn hiện lên.

Từng đạo tinh quang rơi vào che chắn phía trên, ầm vang nổ tung, hóa thành đầy trời tinh quang.

Nhìn thấy chính mình ngăn cản hữu dụng, Yến Tử Cống trên mặt lộ ra mấy phần vui mừng.

Nhưng mà sau một khắc, sắc mặt của hắn đột nhiên biến đổi.

Hắn phát giác được chính mình tiên lực đang lặng lẽ ở giữa trôi qua, không có vào bên trong hư không, chẳng biết đi đâu.

Làm sao có thể?

Yến Tử Cống cực kỳ hoảng sợ, chính mình quả thật thoát hơi?

Nói đùa cái gì!

Ánh mắt của hắn đột nhiên nhìn về phía một phương hướng nào đó.

Hắn mặc dù không biết chính mình tiên lực đi nơi nào, nhưng mà có thể biết đại khái biến mất phương hướng.

Mà hắn nhìn về phía phương hướng vừa vặn là Lữ Thiếu Khanh vị trí.

Xuyên thấu qua bắn nổ tinh quang, hắn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh híp mắt, dường như đang say mê lấy.

Yến Tử Cống mặt mũi tràn đầy không thể tin được, là Lữ Thiếu Khanh giở trò quỷ sao?

Có thể trộm đi chính mình tiên lực?

Tên đáng chết, hắn là cương thi vẫn là quỷ hút máu?

Liền tại đây sao vừa phân thần, lại có mấy đạo tinh quang oanh kích mà đến.

Oanh!

Tiếng vang bên trong, che chắn nổi lên gợn sóng, mãn thiên tinh quang nổ tung, ở trước mắt tạo thành ánh sáng óng ánh màn.

Ánh sáng lóng lánh lệnh Yến Tử Cống nhịn không được hơi hơi nhắm một con mắt lại.

Sau một khắc, nhưng mà chính là như thế khép hờ con mắt con ngươi, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt mà đến.

Yến Tử Cống toàn thân tóc gáy dựng đứng.

Ba!

Bên tai vang lên thanh thúy tiếng vỡ vụn âm.

Phốc!

Một cỗ cường đại sức mạnh đánh tới, Yến Tử Cống nhịn không được thổ huyết.

Không có khả năng!

Yến Tử Cống lần nữa kêu to.

Hắn che chắn phá toái, vô số tinh quang tiến quân thần tốc, hung hăng đánh vào trên người hắn.

Giống như kiểu lưỡi kiếm sắc bén đâm xuyên thân thể của hắn, giống như bom giống như nổ tung, nổ thân thể của hắn Huyết Nhục mơ hồ.

Đau đớn kịch liệt lần nữa để cho Yến Tử Cống hét thảm lên.

Yến Tử Cống liều mạng ngăn cản, nhưng hắn bất luận cái gì ngăn cản tại trước mặt tinh quang đều lộ ra là như vậy yếu ớt.

Cuối cùng, thân ảnh của hắn triệt để bị tinh quang bao phủ, không ngừng oanh kích, trực tiếp đem phương thiên địa này toàn bộ hủy diệt, hóa thành hỗn độn.

Hô, hô...

Rất lâu, Yến Tử Cống thân ảnh mới một lần nữa xuất hiện.

Hắn lúc này đã vết thương chồng chất, khí tức suy yếu, hiển thị rõ vẻ mệt mỏi.

Nên, đáng chết, ngươi...

Yến Tử Cống khó mà tiếp thu.

Lữ Thiếu Khanh là nửa bước Tiên Đế, hắn cũng là nửa bước Tiên Đế.

Vì cái gì hắn sẽ như vậy thảm.

Từ gặp mặt đến bây giờ, hắn liền không có chiếm được một lần tiện nghi, cũng là bị Lữ Thiếu Khanh đè lên đánh.

Coi như hắn thụ thương không hảo cũng không đến nỗi chật vật như thế.

Ngươi cái gì ngươi, Lữ Thiếu Khanh đằng đằng sát khí, Gia hỏa không có lễ phép, liền nên đánh chết.

Lông trắng, lông trắng, kêu rất vui vẻ đúng không, chết cho ta!

Lữ Thiếu Khanh càng nói càng tức phẫn, lần nữa xuất kiếm.

Đầy trời kiếm quang xuất hiện lần nữa.

Lần này, Yến Tử Cống xoay người bỏ chạy!

Chuyện cho tới bây giờ, tiếp tục đánh xuống, hắn chính là người ngu.

Ngắn ngủi mấy hiệp là hắn biết hắn không phải Lữ Thiếu Khanh đối thủ.

Lữ Thiếu Khanh quá mức quỷ dị, không giống người bình thường.

Nửa bước Tiên Đế, chỉ cần tâm thần khẽ động, nhất định có thể vượt qua ức vạn dặm.

Yến Tử Cống chỉ là bước ra một bước, thân ảnh của hắn liền xuất hiện tại rất xa địa điểm.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh cũng là nửa bước Tiên Đế, tự nhiên cũng sẽ không dễ dàng để cho Yến Tử Cống thoát đi.

Hai người một truy một đuổi, xuyên thẳng qua tại trong tiên giới.

Bất quá Yến Tử Cống chạy nhanh, Lữ Thiếu Khanh mặc dù theo đuổi không bỏ, nhưng hắn muốn đuổi kịp chặn lại Yến Tử Cống nhưng không có dễ dàng như vậy.

Yến Tử Cống giống như một cái giảo hoạt chuột, trơn trượt vô cùng, Lữ Thiếu Khanh cắn răng cũng đuổi không kịp.

Tiếp tục như vậy không thể được.

Lữ Thiếu Khanh một bên đuổi theo, vừa nghĩ biện pháp.

Hắn cũng không muốn dễ dàng buông tha Yến Tử Cống, một vị nửa bước Tiên Đế địch nhân chạy, trốn ở trong tối tùy thời mà động, hắn có thể chịu không được.

Phải làm gì đây?

Lữ Thiếu Khanh đầu óc đang bay lộn, nhìn xem như ẩn như hiện Yến Tử Cống, trong lòng suy nghĩ, nếu như đem hắn vây khốn liền tốt......