Thứ 3418 chương Phân loạn lăng vân đại lục.

Thành, thành công? Quản Đại Ngưu há to mồm, nhìn xem đạo kia nhỏ bé, lại có vẻ lại cực kỳ thân ảnh cao lớn.

Giản Bắc cũng không nhịn được sợ hãi thán phục, Rất mạnh, thật lợi hại!

Tiên Đế sư huynh, Tiên Đế sư muội...

Ân Minh Ngọc nhàn nhạt uốn nắn Giản Bắc mà nói, Hai người bọn họ đã vượt qua Tiên Đế cảnh giới.

Giản Bắc:......

Quản Đại Ngưu lần nữa nói, Khoác lác a?

Ân Minh Ngọc không nói hai lời, lại một cái tát thu thập Quản Đại Ngưu.

Giản Bắc xem như biết rõ vì cái gì Quản Đại Ngưu sẽ bị thu thập.

Nói chuyện là một cái nguyên nhân, càng nhiều nguyên nhân là Ân Minh Ngọc cảm thấy sư phụ cái này hậu bối cùng Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh cùng nhau so, chênh lệch quá lớn.

Chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Nhìn thấy bất thành khí hậu bối, trưởng bối thích nhất hay là trực tiếp giáo huấn.

Hổ khẩu bà tâm, ân cần dạy bảo, nào có trực tiếp động thủ hiệu quả nhanh?

Giản Bắc đối với bên cạnh Giản Nam đạo, Đừng có áp lực quá lớn.

Tiêu Y độ kiếp quá cuồng dã, không phải người bình thường chắc có phương thức.

Giản Bắc sợ muội muội của mình có áp lực.

Người bình thường nên có bình thường phương thức mới đúng.

Bất quá Giản Nam nghe không được Giản Bắc lời nói, nàng nhìn qua Tiêu Y, thấp giọng tự nói, Ta sẽ càng thêm cố gắng...

Không đợi Giản Bắc nói chuyện, xào xạt âm thanh truyền đến, sinh mệnh chi thụ âm thanh truyền vào trong tai của mỗi người.

Tăng tốc nỗ lực a, thời gian, không nhiều lắm....

Thời gian không nhiều? Rời đi về sau, Giản Bắc lại đối với sinh mệnh chi thụ câu nói này mười phần để ý.

Hắn quay đầu liếc mắt nhìn, sinh mệnh chi thụ tươi tốt cành lá mơ hồ tại trong tiên vụ hiện lên, để lộ ra một cảm giác thần bí.

Mập mạp, ngươi biết lời này là có ý gì sao?

Quản Đại Ngưu xoa cái mông, mới vừa rồi bị Ân Minh Ngọc đạp một cước, đau chết.

Hắn tức giận, Có thể có ý gì?

Hắn suy nghĩ báo thù thôi.

Thân là nhi tử, vội vàng vì cha báo thù không có kỳ quái chút nào.

Tuy nói nói như vậy cũng không có vấn đề, bất quá ta luôn cảm giác có chút không đúng... Giản Bắc trong lòng vẫn là có nghi hoặc.

Ngươi một cái nho nhỏ Tiên Quân đừng lo lắng những thứ này, tới, cùng ta đi xem một chút cái khác a...

Quản Đại Ngưu lôi kéo Giản Bắc, Đi với ta gặp một lần những cái kia từ Tiên giới tới sinh linh, ta ngược lại muốn nhìn bọn hắn hình dạng thế nào....

Giản Bắc không có cự tuyệt, hắn cũng nghĩ xem Tiên giới người tới sau đó sẽ như thế nào.

Hai thế giới dung hợp sau, Tiên giới sinh linh cũng dung nhập Lăng Vân đại lục, phân bố tại mênh mông đại lục phía trên.

Nguyên bản người, ma, yêu tam tộc đối với Tiên giới sinh linh cũng là hết sức cẩn thận.

Tiên giới sinh linh cũng có chia rất nhiều chủng tộc thế lực.

Có tiên nhân, có Yêu tộc, cũng có phàm nhân, nhân số cũng không ít.

Ngay từ đầu tất cả mọi người bình an vô sự, Lăng Vân đại lục trở nên càng lớn, khó mà tiếp xúc.

Về sau theo thời gian trôi qua, Lăng Vân đại lục bị càng nhiều tìm tòi, đại gia bắt đầu tiếp xúc.

Ngay từ đầu là cẩn thận tiếp xúc, hữu hảo giao lưu, vẫn là theo thời gian trôi qua, giữa song phương bắt đầu lộ ra mâu thuẫn.

Từ nhỏ phân tranh bắt đầu, mâu thuẫn càng lúc càng lớn, cuối cùng bắt đầu diễn biến thành diệt tộc đại chiến.

Phía trước nhân ma yêu tam tộc giữa hai bên có giao tình, vẫn còn có thể bảo trì lý trí, ngồi xuống nói một chút.

Nhưng mà đến từ Tiên giới sinh linh, bọn hắn tâm cao khí ngạo, biết đi tới hạ giới sau đó, đối với tới trước tam tộc đủ loại xem thường.

Có mâu thuẫn, bọn hắn lười nhác ngồi xuống thương thảo, càng nhiều chính là dùng vũ lực giải quyết.

Từ nhân yêu ma tam tộc cùng Tiên giới sinh linh tiếp xúc đến nay, phân tranh không ngừng, tử thương vô số.

Có thực lực một chút nhỏ yếu chủng tộc, thế lực tại trong phân tranh tiêu tan, trở thành một lịch sử danh từ, cuối cùng hoàn toàn biến mất tại thời gian trường hà bên trong.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu giống như phóng viên chiến trường một dạng du tẩu tại trên Lăng Vân đại lục, trải qua vô số phân tranh, thấy qua vô số sinh linh vẫn lạc.

Tiếp tục như vậy, không cần trăm vạn năm, mười vạn năm cũng đủ để cho tất cả mọi người hủy diệt! Giản Bắc lộ ra lo lắng, đối với các tộc tương lai, đối với Lăng Vân đại lục tương lai tràn đầy lo nghĩ.

Quản Đại Ngưu sắc mặt đồng dạng trầm trọng, dọc theo đường đi, hắn gặp quá nhiều phân tranh chiến đấu, người quá nhiều tại trong phân tranh ngã xuống.

Tiên giới sinh linh dung nhập, để cho Lăng Vân đại lục trở nên càng thêm rung chuyển bất an.

Bởi vì bọn hắn, Lăng Vân đại lục bên trên sinh linh liền ngồi xuống thương thảo đều không làm được.

Giản Bắc nói không sai, tiếp tục như vậy, Lăng Vân đại lục bên trên sinh linh sớm muộn cũng sẽ diệt tuyệt.

Không có cách nào a! Quản Đại Ngưu tâm tình trầm trọng, Địa phương cứ như vậy lớn, nhiều người như vậy, thiếu một người, liền nhiều một miếng cơm ăn.

Ai có thể cự tuyệt mình trong chén cơm nhiều một muôi?

Giản Bắc gật đầu, Đúng vậy a, hết thảy đều là vì tài nguyên, khó giải...

Lăng Vân đại lục mặc dù rất lớn, nhưng mọi người đều biết, tài nguyên tài liệu là có hạn.

Nhường một bước, tương đương từng bước để, một mực nhượng bộ kết quả cuối cùng cũng là hủy diệt.

Cho nên, không người nào nguyện ý nhượng bộ.

Không nhượng bộ, chính là chiến tranh, đánh tới cuối cùng, người sống mới có tư cách hưởng dụng tài nguyên.

Dạng này tình cảnh, cho dù là Tiên Đế cũng không cách nào ngăn cản. Giản Bắc thở dài một tiếng, Nếu như đại ca tại, không chừng sẽ có biện pháp.

Giản Bắc rất lo nghĩ, dạng này tình cảnh phía dưới, Giản gia cũng không thể chỉ lo thân mình.

Quản Đại Ngưu không đồng ý, Đừng có nằm mộng, coi như hắn tại, hắn cũng không biện pháp giải quyết.

Trừ phi hắn có thể để trong thiên địa tài liệu vô hạn nhiều, bằng không ai tới đều không dùng...

Hai người vừa nói lời này, một bên gấp rút lên đường, đột nhiên, hai người cảm thấy chung quanh sương trắng dần dần tăng nhiều.

Ngay sau đó, hai người cảm thấy chính mình tiên thức chịu đến áp chế, trở thành mù lòa một dạng, không cảm giác được hoàn cảnh chung quanh.

Có gì đó quái lạ!

Hai người vội vàng cảnh giác lên, hạ xuống mặt đất, thận trọng đánh giá chung quanh.

Rậm rạp rừng rậm, hai người cẩn thận hướng phía trước đi bộ, đi một khoảng cách sau đó, trước mắt sáng tỏ thông suốt.

Bọn hắn tựa hồ xông vào cái nào đó bí cảnh trong bộ lạc, càng làm cho hai người giật mình là, một tôn pho tượng to lớn xuất hiện ở trước mắt.

Đại ca?