Thứ 3405 chương Bảo tàng mở ra?.

Đám người tựa hồ đã nhìn thấy tiểu Hồng hóa thành một đoàn thịt muối tình cảnh.

Thắng thất thất, tê dại nhiên hai người càng là đau đớn chảy ra nước mắt.

Nhưng vào đúng lúc này.

Ông!

Một tiếng vang nhỏ vang vọng phía chân trời, giống như kích thích dây đàn một dạng, giữa thiên địa hơi tạo nên một vòng gợn sóng.

Dải đất trung tâm đột nhiên tỏa ra ánh sáng, vô số trận văn bay múa.

Tiểu Hồng va chạm tại bình phong che chở trong nháy mắt, trong suốt che chắn hiệp giống như nước yên tĩnh mặt, tiểu Hồng không có vào trong đó biến mất không thấy gì nữa.

Vô số trận văn tiếp tục bay múa, giống như bị hoảng sợ rừng rậm điểu, nhao nhao bay nhảy dựng lên.

Không gian ba động khuếch tán, truyền lại đến trên người mỗi một người.

Trận văn theo chấn động khuếch tán mà khuếch tán.

Trăm vạn dặm, ngàn vạn dặm, ức vạn dặm...

Bây giờ, tất cả mọi người mới phát hiện Lữ Thiếu Khanh lưu lại trận pháp Phạm Vi chi lớn, vượt quá tưởng tượng.

Trận văn giống như tiểu tinh linh giống như bay múa tại mọi người bên cạnh, sau đó khẽ run lên.

Trốn ở âm thầm thiên tiên bố trí cực lớn trận pháp ầm vang tiêu tan.

Cái gì? Âm thầm thiên tiên kinh hãi.

Tiêu phí vô số tâm huyết, hao phí vô số tài liệu huyết tế trận pháp trong khoảnh khắc liền tiêu thất.

Hắn đối với Lữ Thiếu Khanh lợi hại tựa hồ có một cái trực quan nhận biết.

Trước kia là nghe nói, bây giờ là trực tiếp cảm nhận được.

Đại trận bị phá hư, tất cả mọi người khôi phục tự do.

Tất cả mọi người đứng tại chỗ, biểu lộ khác nhau.

Đột như biến cố làm bọn hắn trong lòng tràn đầy đủ loại cảm xúc, kinh hỉ, chờ mong, nghi hoặc các loại.

Là, là đại ca sao? Giản Bắc há to mồm, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn phía xa.

Chỗ đó hào quang trùng thiên, ba động từng trận, tiên khí bao phủ, tràn đầy thần bí.

Không, không thể nào... Quản Đại Ngưu rụt cổ một cái.

Hắn cũng không muốn Lữ Thiếu Khanh đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Tiểu cây ngô đồng phấn chấn, Là lão đại sao?

Quá tốt rồi, hắn từ Tiên giới trở về.

Hẳn sẽ không! Lão cây ngô đồng ngữ khí chắc chắn, Tiểu tử kia nói qua, thế giới này siêu thoát tại trời bên ngoài đạo, hắn không có khả năng trở về.

Ông!

Giữa thiên địa phảng phất bị cái gì kích thích một chút, tạo nên gợn sóng càng lớn.

Bình tĩnh không gian sinh ra nhăn nheo, mắt thường của mọi người đều có thể thấy rõ ràng không gian xung quanh đang vặn vẹo.

Không gian lực lượng tất cả mọi người có thể rõ ràng cảm thụ được, phảng phất tại trung tâm nơi đó có cái gì đồ vật bị mở ra.

Là, là bảo tàng sao?

Là giam cầm mở ra?

Cuối cùng mở ra?

Không gian lực lượng ba động, lệnh những cái kia đối với nơi này tràn ngập thèm thuồng tu sĩ hưng phấn không thôi.

Ha ha! Chỗ tối thiên tiên cười ha hả, Trời trợ giúp bản tiên, rất tốt!

Biết sớm như vậy nhìn thấy, bản tiên cũng sẽ không phí những thứ này công phu, ha ha...

Tiếng cười to dần dần hướng về Lăng Vân trung tâm đại lục mà đi.

Vây công Phù Vân Tử mấy vị tiên nhân cũng trước tiên bỏ qua Phù Vân Tử, giống như ngửi được mùi máu tươi linh cẩu, trước tiên phóng tới vị trí trung tâm.

Lăng Vân đại lục trung tâm có cái gì?

Không có ai biết, nhưng mọi người đều biết bên trong tuyệt đối có đồ tốt.

Bây giờ giam cầm trận pháp mở ra, cho dù là đến đây hỗ trợ những thế lực tu sĩ kia cũng không ít người lộ ra ý động chi sắc.

Chung quanh bay tán loạn trận văn để cho trong lòng bọn họ sinh ra tham lam, tại con mắt chỗ sâu nhất hơi lập loè.

Bất quá mỗi thế lực người dẫn đầu đều biết chuyện này không đơn giản, cho nên toàn bộ đều lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến.

Người bên dưới mặc dù có tâm tư khác cũng không thể không thu lại.

Biết phát sinh cái gì không?

Đông đảo đầu lĩnh tụ cùng một chỗ, có người mở miệng trước hỏi thăm.

Sau đó ánh mắt của mọi người rơi vào thiều nhận trên thân.

Thân là Lữ Thiếu Khanh sư phụ, đại gia hi vọng có thể từ thiều nhận trong miệng biết một chút tình báo.

Nhưng mà thiều nhận lại là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hắn cũng không biết Lăng Vân trung tâm đại lục có cái gì, càng thêm không biết hiện tại xảy ra chuyện gì.

Đám người cũng chỉ có thể từ bỏ.

Quản Đại Ngưu mở miệng, Mặc dù ta không biết sẽ phát sinh cái gì, nhưng ta biết tất nhiên sẽ có chuyện lớn xảy ra.

Cắt!

Không ít người thở dài.

Thiên cơ giả, tiêu đề đảng!

Thiên cơ giả, đặc biệt am hiểu nói nhảm!

Thiều nhận sắc mặt trầm trọng, Tâm ta rất bất an, sợ không phải sẽ có thiên đại tai hoạ.

Cảm thụ được mãnh liệt không gian ba động, Giản Bắc cũng rất lo lắng, Đại ca sẽ không phải ở đây lưu lại một đầu đi Tiên giới lộ a?

Đại ca ở phía trên lăn lộn ngoài đời không nổi, sẽ trở về?

Thiều Thừa đạo, Nếu như là dạng này, cũng là còn tốt, liền sợ...

Không đợi thiều nhận nói xong, không gian ba động trở nên vô cùng kịch liệt.

Nếu như nói vừa rồi ba động giống gợn sóng, bây giờ ba động giống như sóng to gió lớn.

Chấn động kịch liệt phía dưới, không gian chung quanh giống gấp lại, ba động phía dưới, làm cho nhiều tu sĩ cảm thấy đầu váng mắt hoa, không biết người ở chỗ nào.

Chấn động kịch liệt bên trong, đột nhiên, một đạo âm thanh truyền đến.

Ầm ầm!

Tựa hồ có cái gì trọng trọng nện xuống tới, dẫn phát thiên địa rung chuyển, toàn bộ thiên địa đột nhiên lắc một cái.

Rất nhiều người bị chấn động đến mức từ trên trời té xuống.

Phát, phát sinh cái gì?

Thế, tận thế sao?

Bảo tàng xuất thế sao?

Rất nhiều người thấp thỏm lo âu, hoảng sợ nhìn phía xa.

Thiên địa hung hăng run run đi qua, đột nhiên trở nên bình tĩnh trở lại.

Bay múa đầy trời trận văn tiêu thất, hết thảy bình tĩnh lại.

Giản Bắc bọn người hai mặt nhìn nhau lúc, nơi xa đã vọt tới trung tâm phụ cận các Tiên Nhân phát ra tiếng cười đắc ý.

Ha ha, trời cũng giúp ta!

Bảo tàng xuất thế!

Ha ha, quá tốt rồi, có bảo tàng, thực lực của ta có thể tiến thêm một bước!

Đại lục trung tâm chỗ đó tia sáng trở nên càng thêm kịch liệt, tiên khí càng thêm nồng đậm.

Thánh khiết tiên khí từ bên trong cuồn cuộn xuất hiện, kèm theo còn có hào quang từng trận, nhìn thế nào cũng giống như có tuyệt thế bảo tàng xuất thế.

Những tiên nhân này sắp mừng như điên.

Bảo tàng đang ở trước mắt, bọn hắn điên cuồng xông lại.

Hừ!

Hừ lạnh một tiếng, vẫn luôn không hiện ra thiên tiên lộ ra thân ảnh, một cái lão giả râu tóc đều bạc trắng.

Hắn dùng ánh mắt lợi hại ngăn trở những tiên nhân này sau đó, chính mình mới hướng đi trung tâm chi địa.

Ngay tại lúc hắn sắp rảo bước tiến lên trung tâm chi địa thời điểm, một cây trắng noãn ngón tay như ngọc từ trong tiên quang duỗi ra......