Thứ 604 chương Hướng bên trong rót vào linh lực thử xem?.

Thái Úc thấy rõ ràng Thái Thế sao trong tay tốn ma thạch.

Hắn kinh ngạc, gấp đến độ nhảy dựng lên, khẽ động vết thương, phun ra một hơi sau đó, hướng về phía xa xa Thái Thế sao gầm lên, Cha, cẩn thận, sẽ nổ tung!

Thái Úc được chứng kiến, thời điểm đó nổ tung uy lực để cho hắn khắc sâu ấn tượng.

5 cái phản nghịch tu sĩ đều ngăn cản không nổi.

Nổ tung?

Thái Thế an hòa Thái Thế định kinh hãi.

Lữ Thiếu Khanh lại cười lên, Ngạc nhiên, đều qua lâu như vậy, nổ tung sao?

Thái Thế an hòa Thái Thế định khẽ giật mình, điều này cũng đúng.

Bị treo nâng ở trên không tốn ma thạch yên lặng, không có nửa phần muốn nổ tung dấu hiệu.

Thái Thế sao quan sát một hồi, không có phát giác có cái gì khác thường, chỉ là lần thứ nhất nhìn thấy lớn như thế tốn ma thạch để cho hắn kinh ngạc.

Tính là gì bảo bối? Thái Thế sao khinh thường, Mặc dù tại trong tay thổ dân dã nhân, tốn ma thạch đối với chúng ta Thánh tộc tu sĩ có chút tác dụng, nhưng cũng liền chỉ thế thôi.

Trong tay khối này tốn ma thạch ngoại trừ lớn một chút, Thái Thế sao không cảm thấy có gì đặc biệt hơn người.

Hắn ngữ khí băng lãnh, nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, không có che giấu đối nó sát ý, Nếu như đây chính là ngươi nói bảo bối, ngươi có thể đi chết.

Thái Thế làm theo yêu cầu dễ xuất thủ chuẩn bị.

Lữ Thiếu Khanh một điểm không hoảng hốt, ngược lại hỏi Thái Thế sao một câu, Ngươi không hiếu kỳ như thế khối lớn tốn ma thạch còn có cái gì hiệu quả sao?

Hiệu quả gì? Thái Thế quyết định ý thức hỏi một câu.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, Hướng bên trong rót vào linh lực, ngươi thì sẽ biết.

Thái Úc ở phía xa hô hào, Cha, cẩn thận.

Thái Úc trong lòng bất an, Lữ Thiếu Khanh biểu hiện quá mức bình tĩnh.

Hắn tự mình lĩnh giáo qua Lữ Thiếu Khanh thủ đoạn, chỉ sợ trong này sẽ có cái gì cạm bẫy.

Thái Thế định cười ha ha một tiếng, Tiểu úc, không cần lo lắng, hắn có thể nhấc lên sóng gió gì?

Đi qua giao thủ, Thái Thế định cảm thấy Lữ Thiếu Khanh thực lực gần giống như hắn.

Hiện tại hắn tay phải khôi phục, kế tiếp có thể thật tốt có thể Lữ Thiếu Khanh chơi một chút.

Thái Thế sao đối với biểu hiện của con trai rất bất mãn, lạnh rên một tiếng, Có vi phụ tại, hắn không lật được trời.

Sau khi nói xong, hắn hướng về tốn ma thạch bên trong rót vào linh lực.

Tốn ma thạch mặt ngoài thoáng qua một tia hào quang màu xám trắng, làm người sợ hãi.

Thái Thế yên tâm bên trong lập tức sinh ra một cỗ dự cảm không ổn.

Thái Thế sao sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Không tốt!

Sau một khắc, tốn ma thạch nổ.

Oanh!

Tiếng nổ cực lớn lên, quang mang mãnh liệt chợt lóe lên, ánh lửa ngút trời, một đóa mây hình nấm từ từ bay lên.

Mãnh liệt tiếng nổ sóng giống như cuồng phong gào thét, cấp tốc hướng về bốn phía khuếch tán.

Trên bầu trời đám mây bị bạo ngược cuồng phong đảo qua hết sạch.

Nổ tung sóng xung kích điên cuồng tàn phá bừa bãi lấy chung quanh hết thảy, xé rách hết thảy vật phẩm.

Đại địa vỡ tan, mặt đất bốc lên bùn đất, cự thạch trong nổ tung hóa thành tro tàn.

Vô số khe hở không ngừng hướng về nơi xa tràn ngập, giống như một khối bóng loáng tấm gương đầy rậm rạp chằng chịt vết rạn.

A!

Trong lúc nổ tung, truyền đến một tiếng hét thảm âm thanh, là Thái Thế định tiếng kêu thảm thiết, đến nỗi Thái Úc, mặc dù cách khá xa.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh cho ra khối này tốn ma thạch uy lực có thể so với Nguyên Anh nhất kích, phạm vi nổ cũng đem Thái Úc bao phủ vào.

Thái Úc càng là hừ đều không tới kịp hừ một tiếng liền ngất đi, cơ thể giống như vải rách búp bê theo nổ tung sóng xung kích phiêu dắt mà đi.

Đợi đến nổ tung đi qua, Thái Thế An Thân Ảnh chậm rãi tại trong sương khói xuất hiện.

Hắn tình trạng cũng không tốt.

Quần áo trên người lộn xộn, không có vừa rồi cái chủng loại kia cao cao tại thượng trạng thái.

Mặt trắng không màu, nhìn từ bề ngoài không có chịu đến tổn thương gì, trên thực tế tại khoảng cách gần như vậy nổ tung, hắn nội bộ đã bị thương.

Linh lực trong cơ thể hỗn loạn, như bị một cái ngũ phẩm thần chùy trọng trọng nện ở trên ngực của hắn, khó chịu đến hắn muốn thổ huyết.

Dù là hắn là Nguyên Anh tầng năm, tại khoảng cách gần trong lúc nổ tung, hắn cũng không khả năng không phát hiện chút tổn hao nào.

Thái Thế sao nhìn trên mặt đất hố sâu to lớn, hai mắt lộ ra hoảng sợ nghĩ mà sợ ánh mắt.

Nếu là uy lực nổ tung lại lớn một điểm, hắn này lại chắc chắn có thể nằm trên đất.

Tam đệ...

Thái Thế gắn ở trong sương khói không nhìn thấy Thái Thế định thân ảnh, lớn tiếng kêu lên, đồng thời thần thức tràn ngập.

Bỗng nhiên, hắn toàn thân tóc gáy dựng lên tới, một cỗ so với vừa rồi cảm giác càng nguy hiểm buông xuống.

Thái Thế An Thân Ảnh trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Một đạo cuồng bạo kiếm quang từ chỗ hắn ở chợt lóe lên, không có vào xa xa trên mặt đất, nổ tung đi qua, mặt đất xuất hiện một đạo sâu không thấy đáy khe hở.

Đáng chết, ai?

Thái Thế sao rùng mình, kiếm quang bên trên kiếm ý, để cho hắn phát giác được khí tức tử vong.

Khủng bố như thế kiếm quang cùng kiếm ý, hắn còn là lần đầu tiên đụng tới.

Ta à! Một cái thanh âm dương dương đắc ý vang lên, kèm theo mà đến còn có một đạo kinh khủng kiếm quang.

Kiếm quang từ trong hư không xuất hiện, vạch phá bụi mù cuồn cuộn bầu trời, giống như trong hư không nở rộ tử vong chi hoa, ầm vang ở giữa rơi xuống, đem Thái Thế sao thôn phệ.

Nên, đáng chết!

Thái Thế sao vô cùng hoảng sợ, lần này, trong lòng của hắn thật sự luống cuống.

Hắn bây giờ mới phát hiện, hắn đến cùng vẫn là coi thường Lữ Thiếu Khanh.

Vốn cho rằng Lữ Thiếu Khanh có chút thực lực, nhưng cũng cường đại không đến đi đâu.

Một kiếm này, uy thế kinh khủng, để cho Thái Thế sao biết rõ, Lữ Thiếu Khanh một mực tại giả heo ăn thịt hổ.

Kiếm quang thế tới hung hăng, uy áp bức người, nháy mắt giết đến Thái Thế sao trước mặt, để cho Thái Thế sao tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể nhắm mắt ứng đối.

Ta cũng không tin.

Ngươi một cái chỉ là Nguyên Anh tầng bốn gia hỏa cũng còn có thể đánh thắng được ta?

Lữ Thiếu Khanh bộc phát khí tức mặc dù cường đại, nhưng Thái Thế sao phát hiện Lữ Thiếu Khanh cảnh giới so với hắn còn thấp một tầng.

Nếu đã như thế, ta liền giết ngươi.

Thái Thế sao ánh mắt quyết tâm, vội vàng phía dưới, lấy ra một kiện pháp khí ngăn cản.

Hắn tính toán ngăn cản sau một kích này, liền sẽ để cho Lữ Thiếu Khanh biết cái gì gọi là cường đại.

Bành!

Nhưng mà kiếm quang rực rỡ, bạo liệt, trong nháy mắt liền đem Thái Thế sao pháp khí đánh nổ.

Phốc!

Thái Thế sao máu tươi cuồng phún, trong con ngươi của hắn để lộ ra ánh mắt khó tin.

Làm sao lại mạnh như vậy?

Thái Thế sao không thể nào tiếp thu được, hắn gầm thét, Ngươi là thánh địa Kiếm gia người?

Không tệ, chính là ta. Lữ Thiếu Khanh không phải Kế Ngôn, Kế Ngôn khinh thường giả mạo bất luận kẻ nào, Lữ Thiếu Khanh lại ai đến cũng không có cự tuyệt.

Mặc dù không biết thánh địa Kiếm gia là ai, nhưng thánh địa thống trị hàn tinh, là Thánh tộc người suy nghĩ bên trong thánh địa, vô số cao thủ.

Được xưng là thánh địa Kiếm gia, lai lịch chắc chắn không nhỏ.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh thừa nhận không mang theo nửa điểm do dự.

Mà Thái Thế sao bên này ở vào hạ phong, nghe được Lữ Thiếu Khanh lại là thánh địa Kiếm gia người, theo bản năng sợ hãi.

Thái gia đắc tội không nổi thánh địa Kiếm gia.

Hắn như thế một sợ hãi, lộ ra càng lớn sơ hở, thờ phụng thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí, Mặc Quân kiếm nhất chuyển, một cái toàn thân màu đen mang theo con mắt màu trắng thần điểu xuất hiện......