Thứ 2954 chương Vô địch cùng cảnh giới? Tính là cái gì chứ chuyện tốt.

Lữ Thiếu Khanh người thực sự là tê, từng ngày, thời gian còn có thể hay không qua?

Hắn đi tới thế giới này chỉ muốn làm đầu cá ướp muối.

Họa phong lệch ra, khiến cho hắn phải không ngừng cố gắng, ra sức hướng về phía trước.

Đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề?

Chăm chỉ khiến người khác đi chăm chỉ liền tốt, hắn một điểm chăm chỉ cũng không muốn.

Nữ nhân nhìn xem Lữ Thiếu Khanh buồn bực bộ dáng, cười ha ha, Không có cách nào!

Lữ Thiếu Khanh phải mắng mẹ, Em gái ngươi!

Dựa theo ngươi nói, ta nếu là không thành được Tiên Đế, ta chẳng phải là chết chắc?

Trong thế giới này, chỉ cần thành tiên, dù là cái gì cũng không làm, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, không trêu chọc tồn tại cường đại, đều có thể trường sinh bất lão.

Nhưng rơi vào trên người hắn, hắn sao vì Tiên Đế, liền không thể trường sinh bất lão?

Không đảm đương nổi một đầu trường sinh bất lão cá ướp muối?

Lữ Thiếu Khanh nghĩ đến đây, liền nghĩ đánh người.

Vì cái gì liền hắn đặc biệt như vậy?

Tiên Đế?

Thật sự cho rằng Tiên Đế dễ làm a?

Không nói đến có thể hay không trở thành Tiên Đế.

Lui 1 vạn bước tới nói, coi như trở thành Tiên Đế, sợ không phải trở thành cao nhất vóc dáng tồn tại.

Trời sập, thứ nhất đập chính là hắn.

Đây là chính ngươi tìm! Nữ nhân cười lạnh, một bộ đã sớm xem thấu ngươi bộ dáng.

Đương nhiên, muốn nói Lữ Thiếu Khanh là cố ý chắc chắn sẽ không.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh nội tâm chắc chắn là nghĩ đến có thể trốn, có thể lười biếng liền lười biếng.

Cho nên, trong tiềm thức, hắn tới mức độ này.

Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt cảm thấy nhân sinh vô vọng.

Tiên Đế!

Hai chữ này nặng tựa nghìn cân, dù là Tiên Đế chỉ là truyền thuyết, nhưng hai chữ đủ để cho rất nhiều người hâm mộ cùng kính sợ.

Ngươi nhìn hắn bây giờ vượt qua nửa bước tiên địa thiên kiếp, nhưng cũng là cửu tử nhất sinh.

Hắn họa phong không cực độ không bình thường, mới có thể vượt qua.

Phàm là thay cái bình thường một chút họa phong, hắn mộ phần chỉ sợ đã bắt đầu mọc cỏ.

Đối với Tiên Đế, Lữ Thiếu Khanh không có lòng tin quá lớn.

Hắn cũng không muốn đi làm Tiên Đế.

Tiên Đế có cá ướp muối thơm không?

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, Bi kịch a, ta chết chắc.

Nữ nhân nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dáng này, không có chút nào chí khí, nhịn không được hừ một tiếng, Ngươi liền không thể hướng về phương diện tốt nghĩ?

Có cái gì tốt? Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, Ngươi nói cho ta biết. Chính ngươi đều nói không phải một chuyện tốt.

Nữ nhân hừ một tiếng, Ngươi là Tiên Đế, cùng cảnh giới, ngươi vô địch.

Tính là cái gì chứ hảo. Lữ Thiếu Khanh tức giận, Con người của ta rất hòa bình, ta tại sao phải đi tìm người đánh nhau?

Nữ nhân tức chết.

Hỗn trướng đồ chơi!

Nữ nhân không muốn cùng Lữ Thiếu Khanh nói chuyện.

Nhìn thấy nữ nhân không nói lời nào, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nữ nhân nói, Ngươi nói, còn có cái gì chỗ tốt?

Chính ngươi hỏi ngươi chính mình, có chỗ tốt gì? Nữ nhân hừ một tiếng, Là quyết định của chính ngươi, ta nhưng không có làm cái gì.

Muội! Lữ Thiếu Khanh cũng biện pháp phản bác.

Đích thật là lựa chọn của chính hắn, là chính hắn đi lộ.

Chẳng trách người khác!

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh rất là khó chịu, Muội!

Ngươi cái này trưng cầu ý kiến không có tác dụng gì, đem Tiên thạch đưa ta!

Vô lương ma quỷ, đưa ta Tiên thạch!

Nữ nhân tức giận đến cái mũi đều sai lệch.

Nàng nhịn không được, một cái tát xuống.

Bành!

Lữ Thiếu Khanh rắn rắn chắc chắc chịu một cái tát.

Gào!

Lữ Thiếu Khanh đau đến nhảy dựng lên, nước mắt đều nhanh biểu xuất tới, Dựa vào a, tại sao sẽ như thế đau?

Lữ Thiếu Khanh có một loại chính mình là da mịn thịt mềm tiểu hài tử, bị đại nhân một cái tát xuống, đau nhân tâm phi.

Nữ nhân đầu tiên là khẽ giật mình, con mắt hơi híp một chút, sau đó lộ ra nụ cười.

Ha ha, khả ái!

Lữ Thiếu Khanh không để ý tới đau, chỉ vào nữ nhân gầm thét, Em gái ngươi!

Khả ái?

Hắn ghét nhất chính là khả ái hai chữ.

Hắn đường đường một đại nam nhân, khả ái?

Khả ái cọng lông!

Ba! Nữ nhân không nói hai lời, lại một cái tát vỗ xuống đi.

Gào!

Lữ Thiếu Khanh che lấy cái mông nhảy dựng lên, thật sự rất đau.

Vì cái gì?

Lữ Thiếu Khanh không rõ.

Theo đạo lý tới nói, hắn bỏ thiên đạo mảnh vụn, đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt tạo thành nhục thân, kém đi nữa cũng sẽ không kém đến nơi nào đi thôi?

Tại sao sẽ như thế đau?

Nữ nhân cười càng thêm vui vẻ.

Hiện tại xem ra, nàng còn có thể nắm được Lữ Thiếu Khanh.

Nàng lần nữa giơ tay lên, không chút khách khí lần nữa một cái tát vỗ xuống tới.

Phía trước ngươi cái này hỗn trướng đồ chơi quá mức.

Một cái tát không đủ để hả giận.

Gào!

Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên, chỉ hận nước mắt của mình biểu không ra, Tỷ tỷ, ta là em trai thân ái của ngươi a...

Nữ nhân híp mắt lại, giống như một vầng loan nguyệt, thoải mái trong lòng vô cùng.

Tỷ tỷ, tỷ tỷ, Lữ Thiếu Khanh vội vàng kêu, Tại sao sẽ như vậy?

Không có thiên lý a, ta treo lên mái đầu bạc trắng, lại còn không thể trở nên mạnh mẽ?

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy trời đều sụp rồi.

Bộ dạng này, còn không bằng hàng secondhand đâu.

Nữ nhân cười ha ha, Vô luận đồ vật gì, tân sinh cũng là ở vào trưởng thành kỳ, chung quy là rất nhỏ yếu, non nớt.

Lữ Thiếu Khanh biết rõ, cả người như đứng máy, ngốc đứng ở tại chỗ.

Thân thể của hắn là mới, ở vào khi còn bé, còn không có triệt để trưởng thành.

Giống như một đứa bé, một cái tát tới, khóc không ngừng.

Lữ Thiếu Khanh đờ đẫn nhìn qua nữ nhân, Tỷ tỷ, đời ta người kính trọng nhất chính là ngươi.

Ngươi chính là ta thân ái nhất tỷ tỷ...

Thân yêu tỷ tỷ?

Tâm lý nữ nhân lập tức liền đến hỏa.

Hỗn trướng đồ chơi, lúc không có chuyện gì làm có coi ta là tỷ tỷ sao?

Càng nghĩ càng giận, nàng cười lạnh, Đúng vậy a, thân yêu đệ đệ!

Sau đó lại một cái tát rơi xuống.

Ba!

Ba!

Liên tục rút Lữ Thiếu Khanh mấy bàn tay, đánh Lữ Thiếu Khanh gào khóc sau đó, tâm lý nữ nhân khẩu khí kia mới tán đi.

Lữ Thiếu Khanh bên này đau đến muốn chết.

Ở bên ngoài bị đại ca khiến cho đau đến không muốn sống, ở đây vẫn là đau đến không muốn sống.

Hắn nổi giận, chỉ vào nữ nhân, vừa muốn thật tốt phun một bữa thời điểm.

Nữ nhân nhẹ nhàng mở miệng, Một ngàn năm thời gian cho ngươi!

Lữ Thiếu Khanh miệng xoạch một chút, lập tức đổi giọng, Tỷ tỷ, ngươi quả nhiên là hảo tỷ tỷ của ta.....