Thứ 118 chương Nhỏ mọn nhị sư huynh.

Tiêu Y chấn kinh 1 vạn năm.

Nhìn xem phía trên Kế Ngôn, đây không phải là lúc trước Lữ Thiếu Khanh cố ý để cho Kế Ngôn mặc vào màu đỏ linh giáp, dùng Lưu Ảnh Thạch cho mở đất xuống dưới.

Khi đó nàng còn tưởng rằng Lữ Thiếu Khanh là thác xuống tới là lấy ra chơi, sau này lấy ra chê cười Kế Ngôn.

Không nghĩ tới Kế Ngôn thế mà bán cho Thiên Cơ các.

Còn đăng báo.

Tiêu Y nhìn qua cười rất vui vẻ Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, ngươi đây là đang trả thù đại sư huynh sao?

Lữ Thiếu Khanh kiên quyết phủ nhận, Nói hươu nói vượn, ta người này đại độ nhất.

Nghe nói qua Tể tướng trong bụng có thể chống thuyền sao? Nói chính là ta loại người này.

Ta làm sao có thể trả thù đại sư huynh đâu.

Bớt ở chỗ này vu khống ta à.

Tiêu Y trong lòng 1 vạn không tin.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh biểu tình vui vẻ, liền biết nàng đoán không sai.

Chắc chắn là đang trả thù.

Thực sự là nhỏ mọn nhị sư huynh.

Tiêu Y chửi bậy lấy.

Đồng thời trong lòng rất hoảng.

Chính mình hẳn là không đắc tội nhị sư huynh a?

Liền đại sư huynh đắc tội nhị sư huynh đều muốn bị bạo hình ảnh ướt át.

Nàng nếu là đắc tội nhị sư huynh, chỉ có thể bị chết thảm hại hơn.

Tiêu Y vội vàng ở trong lòng kiểm điểm, nghĩ lại, hồi ức.

Sau một lúc lâu, xác định chính mình cũng không có đắc tội nhị sư huynh, trong lòng mới thở phào nhẹ nhõm.

Nhìn thấy Tiêu Y không nói lời nào, Lữ Thiếu Khanh còn cố ý đem thiên cơ bài đặt ở trước mặt Tiêu Y.

Ngươi nhìn, đại sư huynh cái này quá soái.

Phát ra ngoài, Tề Châu giấy vệ sinh đều phải tăng giá.

Tiêu Y không thể không thừa nhận, mặc dù màu đỏ linh giáp là phù hợp nữ tu sĩ xuyên.

Nhưng xuyên tại trên thân Kế Ngôn, cũng rất đẹp trai.

Thậm chí so với bình thường mặc càng thêm mê người, có một loại lực hút vô hình.

Nhưng mà, Tiêu Y không rõ.

Cái gì là giấy vệ sinh? Cửa này giấy vệ sinh sự tình gì?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Ngươi không cần hiểu.

Tiêu Y nói, Nhị sư huynh, ngươi làm như vậy, có thể hay không...

Biết cái gì?

Lữ Thiếu Khanh xem thường, Ngươi là muốn nói đại sư huynh có tức giận không?

Tiêu Y gật đầu.

Lữ Thiếu Khanh khẽ nói, Sinh khí thì thế nào? Không tức giận thì thế nào?

Hắn dám có ý kiến, ta một cái tay trấn áp hắn.

Tiêu Y bĩu môi, lời này của ngươi không ai tin.

Đại sư huynh đều lĩnh ngộ kiếm ý đệ tam trọng cảnh giới.

Một khi xuất quan, thực lực chỉ có thể tăng vọt, nhị sư huynh ngươi chỉ có thể khoác lác.

Lại nói, hắn trương này đẹp trai ảnh phát ra ngoài, lại có thể cho hắn tăng thêm không thiếu mê muội, hắn còn phải cảm tạ ta đây.

Tiêu Y càng thêm không tin, Đại sư huynh mới sẽ không ưa thích những thứ này.

Chờ đại sư huynh đi ra, nhất định sẽ tìm ngươi tính sổ sách.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc nói, Tính là cái gì chứ, đến lúc đó khánh điển đều không khác mấy bắt đầu.

Hắn còn có cái rắm công phu tới tìm ta.

Qua ít ngày hắn liền quên.

Lữ Thiếu Khanh cười mười phần đắc ý.

Đối với Kế Ngôn hiểu rõ, để cho hắn không có sợ hãi.

Tiêu Y không lời có thể nói.

Chính mình nhị sư huynh chính là như vậy giảo hoạt.

Làm bước đầu tiên thời điểm, đã coi là tốt bước thứ hai, thậm chí là bước thứ ba.

Ta muốn nói cho đại sư huynh.

Tiêu Y cuối cùng tức giận uy hiếp.

Ha ha...

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm nàng, cười a a đứng lên.

Cười như vậy âm thanh để cho Tiêu Y trong nháy mắt túng.

Nàng mới nhớ lại chính mình lần trước uy hiếp nhị sư huynh, trực tiếp để cho tâm đắc của nàng tăng thêm đến 2 vạn chữ.

Nhị sư huynh thà chết chứ không chịu khuất phục, tuyệt đối sẽ không bị người uy hiếp.

Vội vàng cười làm lành, Nhị sư huynh, ta đây là đang mở trò đùa, ngươi đừng coi là thật.

Không có chuyện gì, ngươi đi nói cho đại sư huynh a.

Lữ Thiếu Khanh nói, Vừa rồi không có nghe ta nói qua sao?

Ta làm người đại độ nhất, không có chút nào sẽ cùng người khác tính toán.

Ta tin ngươi mới là lạ.

Tiêu Y cười hắc hắc, Đùa giỡn, nhị sư huynh đừng coi là thật.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh theo cũ ánh mắt bất thiện nhìn mình chằm chằm, Tiêu Y vội vàng lấy ra từ sư phụ chỗ đó học được bản sự.

Nói sang chuyện khác.

Tiêu Y chỉ vào thiên cơ bài, đạo, Nhị sư huynh, nội dung phía trên nói ra không có chuyện gì sao?

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Có thể có chuyện gì?

Đến lúc đó đại sư huynh lĩnh ngộ kiếm ý đệ tam trọng, chẳng phải là thiên hạ đều biết?

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ Tiêu Y cái này nhược trí vấn đề, Ngươi ngốc a? Đêm hôm đó nhiều người như vậy, ngươi cho rằng có thể có thể lừa gạt được?

Lại nói, lấy đại sư huynh của ngươi tính cách, ngươi cho rằng có thể lừa gạt được người khác?

Ngươi cho rằng hắn giống như ta điệu thấp sao?

Tốt a, chính mình hỏi một cái ngu xuẩn vấn đề.

Có Quy Nguyên các người tại, coi như muốn giấu diếm, cũng bản không gạt được.

Nói không chừng bọn hắn còn có thể trắng trợn tuyên dương, hy vọng có người tới làm phá hư, phá hư Kế Ngôn bế quan đâu.

Nhị sư huynh, cái kia...

Bỗng nhiên, trên trời xẹt qua một vệt sáng, thiều nhận trở về.

Thiều nhận rơi vào trước mặt hai người.

Sư phụ!

Đại sư huynh đâu?

Thiều Thừa đạo, Hắn còn tại lĩnh hội, có chưởng môn tại nhìn.

Đây là Lăng Tiêu phái bảo bối, không thể sai sót.

Thiều nhận liếc mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, Thiếu khanh, ngươi đi theo ta một chuyến.

Lữ Thiếu Khanh không hề động, mà là đạo, Muốn hỏi cái gì ngay ở chỗ này hỏi đi.

Sư muội mặc dù ngốc một chút, nhưng cũng không cần giấu diếm nàng.

Tiêu Y kháng nghị, Ta mới không ngốc.

Thiều nhận không có kiên trì, trầm ngâm một chút, hỏi, Lần này Khứ bí cảnh gặp cái gì?

Ánh mắt nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, lộ ra biểu tình quan tâm.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Không có việc gì, yên tâm đi, ta có thể giải quyết.

Giải quyết?

Biết con không khác ngoài cha.

Thiều nhận mặc dù không phải Lữ Thiếu Khanh phụ thân, nhưng khi nhiều năm như vậy sư phụ, cũng là Lữ Thiếu Khanh thân nhất hai người một trong.

Lữ Thiếu Khanh mân mê cái mông, là hắn biết Lữ Thiếu Khanh muốn đi ị đi đái.

Hắn nói, Ngươi ở trên phi thuyền, hỏi chưởng môn những lời kia ngươi là tùy tiện hỏi một chút?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Đúng vậy a, tùy tiện hỏi một chút.

Quan tâm một chút môn phái phát triển, như thế nào, không được a?

Thân là Lăng Tiêu phái thân truyền đệ tử, quan tâm môn phái phát triển, đây không phải rất bình thường sao?

Đánh rắm, Thiều nhận mắng, Ngươi cho rằng ta không biết tiểu tử ngươi là người nào?

Đều diệt phái, tốt hơn theo liền hỏi hỏi?

Sau khi mắng xong, ngữ khí chậm dần, đạo, Nói đi, gặp sự tình gì, cho vi sư nói một chút.

Ngươi không giải quyết được, ta không tin ta không giải quyết được.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, Sư phụ, ai cho ngươi dũng khí nói ra lời như vậy?

Ngươi thực lực gì trong lòng chính ngươi không có đếm sao?

Ngươi liền Thương Chính Sơ lão già kia đều đánh không lại.

Thiều nhận lại mắng, Hỗn trướng, có ngươi nói như vậy sư phụ sao?

Thiều nhận tâm can đau, tiểu tử này, khí bình tâm cùng thật đúng là không nói được mấy câu.

Không mắng vài câu, thoải mái trong lòng không được.

Tiêu Y làm phản đồ, giơ tay đạo, Sư phụ, ta biết, nhị sư huynh trêu chọc phải một cái Nguyên Anh, sợ bị người tìm tới cửa.

Lữ Thiếu Khanh đâm Tiêu Y đầu, Không nói lời nào, không có người làm ngươi câm điếc.

Nguyên Anh? Ai?

Một cái gọi tử điện thượng nhân gia hỏa.

Tử điện thượng nhân Tân Nguyên Khôi? Thiều nhận hơi kinh ngạc, Ngươi như thế nào trêu chọc đến hắn?

Sư phụ ngươi biết hắn?

Thiều Thừa đạo, Trước đó gặp qua, bất quá hắn so ta tiến vào Nguyên Anh sớm rất nhiều.

Sư phụ, ngươi có lòng tin giết hắn sao?

Lữ Thiếu Khanh bao hàm mong đợi hỏi......