Thứ 1876 chương Gặp phải hắn, ta đến tám đời nấm mốc.

Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, chậm rãi đứng lên.

Bên trong hư không, tĩnh mịch một mảnh, chung quanh cũng là chiến đấu vết tàn.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, lần nữa ân cần thăm hỏi một chút Hoang Thần, Hắn sao hỗn đản Hoang Thần, đáng chết!

Lữ Thiếu Khanh bây giờ giống mắc bệnh đau đầu, đầu từng trận cảm giác đau đớn.

Cứ việc thôn phệ Hoang Thần, thực lực nhận được đề thăng, nhưng thức hải thương không có nhanh như vậy hảo.

Ai! Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, tiếp đó ân cần thăm hỏi lên Mộc Vĩnh, Đáng chết Mộc Vĩnh, ngươi chờ ta.

Không có Mộc Vĩnh, hắn cũng sẽ không lưu lạc đến nơi này, cũng sẽ không đụng tới Hoang Thần.

Cảm thụ một chút, trong cơ thể giống như sắp khô khốc con suối, linh lực khôi phục cực kỳ chậm chạp.

Cơ thể giống như đầy vết rách đồ sứ, vết rách chằng chịt, tùy thời có khả năng sụp đổ.

Hoang Thần tại trong thức hải của hắn gây sự, chẳng những kém chút hủy thức hải, ngay cả cơ thể cũng đi theo đến cực hạn.

Hợp Thể kỳ tầng năm cảnh giới, đả sinh đả tử, cũng liền tăng thêm một cái tiểu cảnh giới, tu luyện không dễ dàng a. Lữ Thiếu Khanh lắc đầu thở dài.

Đáng giận khốn nạn!

Quả cầu ánh sáng màu vàng thôn phệ phần lớn năng lượng bản nguyên, hắn còn phải giống con chó đói cướp phân mới cướp được một điểm.

Khốn nạn tự chủ tính chất rất mạnh.

Khiến cho hắn cái chủ nhân này không giống chủ nhân, có đôi khi còn phải nhìn nó sắc mặt làm việc.

Lý nãi nãi!

Để cho Lữ Thiếu Khanh đáng tiếc là, Hoang Thần cơ hồ tan hết năng lượng bản nguyên, dẫn đến hắn thôn phệ Hoang Thần, cũng không có trí nhớ gì, không chiếm được nửa điểm tình báo hữu dụng.

Ai, thôi, có thể còn sống sót liền tốt, còn muốn xe đạp gì đâu?

Lữ Thiếu Khanh nuốt mấy cái đan dược, tiếp đó chạy đi tìm Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh tìm được Kế Ngôn thời điểm, Kế Ngôn đang tại bên trong hư không ngồi xuống.

Đã chết rồi sao? Lữ Thiếu Khanh ló đầu ra.

Kế Ngôn mở to mắt, hỏi ngược lại, Đã chết rồi sao?

Nói nhảm, cũng không nhìn một chút ta là ai? Lữ Thiếu Khanh ngạo nghễ đạo, Chỉ là Hoang Thần.

Bất quá, ta thụ thương nghiêm trọng, cho ta đan dược.

Kế Ngôn trong lòng buông lỏng, không nhìn Lữ Thiếu Khanh tay, chậm rãi đứng lên, hết sức quen thuộc nói sang chuyện khác, Phải trở về, không biết sư muội như thế nào.

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, Đừng nghĩ cho ta nói sang chuyện khác, nhanh chóng cho ta đan dược.

Ta liền sắp chết.

Kế Ngôn tiếp tục không nhìn.

Hắn tình trạng so Lữ Thiếu Khanh hỏng bét thấu, Lữ Thiếu Khanh trung khí mười phần, nhảy nhót tưng bừng, nhìn thế nào cũng không giống có việc.

Kế Ngôn quát lên, Dài dòng, sư muội lưu lại chỗ đó, không biết có thể bị nguy hiểm hay không, phải mau trở về.

Lữ Thiếu Khanh càng khí, chỉ vào Kế Ngôn hô hào, Vô sỉ a, ngươi có ý tốt sao?

Ta giúp ngươi giết chết Hoang Thần, ngươi bớt ở chỗ này cho ta đông xả tây xả.

Tên không có lương tâm!

Kế Ngôn khóe miệng vểnh một chút, Dài dòng!

Nhanh đi về!

Cấp bách cọng lông! Lữ Thiếu Khanh khó chịu đạo, Đem đan dược cho ta.

Kế Ngôn vẫn là lấy cớ kia, Ta sợ sư muội gặp nguy hiểm, đây chính là ngươi nói.

Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, Ta không có, ta không phải là, ta chưa nói qua.

Hoang Thần đều đã chết, có cái rắm nguy hiểm.

Kế Ngôn liếc mắt nhìn hắn, Lời chớ nói quá vẹn toàn.

Tháp meo, Lữ Thiếu Khanh nổi giận, Ta cũng không phải miệng quạ đen.

Bớt ở chỗ này cho ta nói sang chuyện khác, đan dược cho ta.

Nhìn thay đổi vị trí không được chủ đề, Kế Ngôn dứt khoát trước tiên rời đi, Lữ Thiếu Khanh tức giận tới mức mắt trợn trắng, Hỗn đản!

Không có lương tâm!

Ngươi không phải thứ gì!

Hoang Thần như thế nào không có đánh chết ngươi?

Hỗn đản, lần sau đừng tìm ta!

Lần sau gặp lại loại chuyện này, ta sẽ giúp ngươi, họ của ta viết ngược lại......

Lữ Thiếu Khanh một đường lao thao, cùng Kế Ngôn tìm được bắt đầu linh.

Bắt đầu linh trạng thái cũng không khá hơn chút nào, nó là trực tiếp hôn mê, phiêu phù ở bên trong hư không.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được khinh bỉ một chút, Hàng lởm lớn!

Giết chết Hoang Thần, Kế Ngôn tâm tình rất tốt, Hàng lởm, đối với ngươi mà nói, không phải rất tốt sao?

Nói nhảm, ta ba không thể người của toàn thế giới cũng là hàng lởm, bao quát ngươi!

Ngây thơ, mau cứu người!

Cho ta đan dược...

Không có...

Không bắt đầu chi cảnh!

Gia Cát hun cùng cây ngô đồng nhìn lên bầu trời rất lâu, cuối cùng cùng nhau thở dài một tiếng.

Hai tên gia hỏa thật đi tìm Đại Thừa kỳ phiền phức sao?

Cây ngô đồng nhịn không được nói, Quá nguy hiểm.

Gia Cát hun một trăm cái đồng ý, Không tệ, làm ẩu!

Vốn cho rằng sư huynh sẽ chững chạc điểm, không nghĩ tới còn không bằng tên hỗn đản kia gia hỏa.

Tên hỗn đản kia còn biết sợ đâu.

Bất quá cây ngô đồng đối với Kế Ngôn mười phần thuận mắt, hắn nói, Thôi, nếu là Kế Ngôn công tử mở miệng, nghĩ đến hắn sẽ có biện pháp đối phó Hoang Thần.

Gia Cát hun cười, coi như Kế Ngôn lại mạnh lại như thế nào? Hắn vẫn là Hợp Thể kỳ, như thế nào đối phó được Đại Thừa kỳ?

Đại Thừa kỳ trong thế giới này chính là thần, tồn tại vô địch.

Cây ngô đồng muốn phản bác, nhưng không có cách nào phản bác, Gia Cát hun lời nói là sự thật.

Cuối cùng, hắn cũng chỉ có thể lần nữa thở dài, Ai!

Gia Cát hun rất phiền muộn, nàng xem một mắt tại trong trận pháp Tiêu Y, đã không biết nói cái gì cho phải.

Gặp phải Lữ Thiếu Khanh bọn hắn, coi như nàng xui xẻo.

Đặc biệt là suy nghĩ một chút chính mình dọc theo đường đi bị Lữ Thiếu Khanh khi dễ, Gia Cát hun trong lòng chỉ ủy khuất, có cảm giác muốn rơi lệ.

Nàng cắn răng, Thực sự là hỗn đản, gặp phải hắn, ta đến tám đời nấm mốc!

Gia Cát hun trong lòng trong lúc nhất thời có chút khó khăn.

Nàng hy vọng Lữ Thiếu Khanh không ài Hoang Thần đánh chết, nhưng lại lo lắng Hoang Thần đánh chết Lữ Thiếu Khanh, nàng không thể quay về.

Cây ngô đồng lại tại lúc này nhịn không được vì Lữ Thiếu Khanh nói chuyện.

Kỳ thực, đi theo tên hỗn đản kia tiểu tử, cũng không tệ.

Mặc dù cây ngô đồng cũng khó chịu Lữ Thiếu Khanh, nhưng ở trước mặt Gia Cát hun, hắn cùng Lữ Thiếu Khanh quan hệ thân cận hơn.

Có đôi khi hay là muốn giữ gìn một chút Lữ Thiếu Khanh, dù sao hắn là đuổi theo Lữ Thiếu Khanh cây già.

Lữ Thiếu Khanh mất mặt, hắn cũng biết mất mặt theo.

Ngươi cũng gọi hắn tiểu tử khốn kiếp, đi theo hắn cũng không tệ lắm?

Ngươi có phải hay không già nên hồ đồ rồi?

Ngươi có muốn hay không xem ngươi đang nói cái gì?

Gia Cát hun nhìn qua cây ngô đồng ánh mắt lập tức cũng biến thành bất mãn lên.

Giúp tên hỗn đản kia gia hỏa nói chuyện gia hỏa cũng không phải vật gì tốt.

Cây ngô đồng có thể hiểu được Gia Cát hun tâm tình, dù sao, đi theo bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, không bị tức chết đã rất tốt.

Tiểu nha đầu, ngươi không có phát hiện sự bất phàm của hắn sao?