Thứ 3203 chương Giúp một chút.

Ân Minh Ngọc xuất hiện, hung tợn nhìn chằm chằm Tiêu Y.

Tiêu Y quét nàng một mắt, Nha, khôi phục?

Ánh mắt tại Ân Minh Ngọc bộ ngực dừng lại một chút, bĩu môi, Không có thiên lý a, lúc độ kiếp không gọt đi điểm?

Ngược lại nàng đối với Quản Vọng đạo, Quản Gia Gia, ngươi cùng để giáo huấn ta, không bằng giáo huấn một chút nàng.

Độ kiếp mà thôi, kém chút xong đời, tính là gì thiên tài đi.

Ân Minh Ngọc vốn là sắc mặt bất thiện, vừa nghe thấy lời ấy, khuôn mặt trực tiếp đen, Đáng giận!

Ân Minh Ngọc mặc dù cũng có thiên phú, nhưng là cùng Tiêu Y so vẫn là kém một chút.

Nàng là trong đám người cái cuối cùng đột phá, đột phá quá trình cũng là hung hiểm vạn phần, kém chút không độ qua được.

Bây giờ bế quan đi ra, bị Tiêu Y một câu nói chỉnh kém chút phá phòng ngự.

Nhìn xem Tiêu Y bộ dáng khinh thường, Ân Minh Ngọc khẽ quát một tiếng, Ta muốn cùng ngươi một trận chiến!

Tiêu Y bĩu môi, Bại tướng dưới tay, không có hứng thú!

Phía trước Tiêu Y cũng cùng Ân Minh Ngọc luận bàn qua, khi đó Ân Minh Ngọc thực lực so Tiêu Y mạnh một chút, nhưng nàng có thể không chiếm được lợi lộc gì.

Bây giờ trở thành nửa bước Tiên Đế, nàng mười phần muốn đem khẩu khí này đòi lại.

Quản Vọng vội vàng mở miệng, ngăn cản hai người, Đi, hai người các ngươi đừng ở chỗ này quấy nhiễu người khác.

Thật tốt tu luyện a...

Nói thời điểm, hắn liếc mắt nhìn nơi xa.

Ở phía xa, trên mặt hồ bầu trời vẫn như cũ biểu hiện ra nhiều cái hình ảnh.

Những hình ảnh này vẫn là Tiên giới hình ảnh.

Phía trên vẫn là trong nước sôi lửa bỏng.

Hơn 2000 năm bên trong, Tiên giới vẫn như cũ bị đọa thần tiên ma quái vật tàn phá bừa bãi.

Bất quá cùng ngay từ đầu so sánh, bây giờ đã tốt hơn nhiều.

Các Tiên Nhân đã ổn định phòng tuyến, mở ra một chút địa phương an toàn sinh hoạt.

Đọa thần tiên ma quái vật vẫn như cũ ngang ngược, chiếm cứ Tiên giới mảng lớn địa phương.

Các Tiên Nhân giống như chuột chạy qua đường, thận trọng sinh hoạt, tình cảnh của bọn hắn vẫn như cũ mười phần hỏng bét.

Nhìn xem Tiên giới hỏng bét như thế, Quản Vọng nhịn không được thở dài.

Bọn hắn cái này một số người ẩn thân ở đây, cũng coi như là tránh đi một hồi hạo kiếp.

Tiên giới thảm trạng bọn hắn cũng là nhìn ở trong mắt, đối với bọn hắn tới nói cũng là một loại áp lực rất lớn.

Bây giờ thế cục ngược lại là trở nên trở nên bằng phẳng, các Tiên Nhân cùng đọa thần tiên ma quái vật tựa hồ lần nữa lâm vào cân bằng giằng co trạng thái.

Nhưng dạng này cân bằng cũng không biết có thể kéo dài bao lâu.

Quản Vọng thán xong khí chi sau, nhịn không được nói, Đã nhiều năm như vậy, cũng không biết Kế Ngôn tiểu hữu bọn hắn như thế nào.

Cũng không biết lúc nào mới có thể nhìn thấy bọn hắn...

Cùng nhìn xem Tiên giới thảm trạng, giày vò nội tâm, còn không bằng nhìn xem Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh bọn hắn.

Bất quá đáng tiếc thời điểm, phía trước hoán đổi hình ảnh sau đó, hình ảnh vẫn luôn không có hoán đổi trở về.

Tiêu Y nói theo, Đúng vậy a, đến cùng tại sao vậy sao?

Sau đó, con ngươi nàng nhất chuyển, đối với Ân Minh Ngọc đạo, Uy, giúp một chút!

Ân Minh Ngọc nghe xong, lại nổ.

Ở trong mắt nàng giúp một chút chính là tương đương miệng quạ đen ba chữ.

Hỗn đản! Ân Minh Ngọc xù lông, Ngươi tên ghê tởm này, ta không phải là miệng quạ đen.

Tiêu Y gật đầu, Biết, ngươi không phải miệng quạ đen...

Ân Minh Ngọc lập tức đánh gãy Tiêu Y mà nói, cắn răng, Càng không phải là quạ đen Đại Đế.

Tiêu Y nhìn qua Ân Minh Ngọc, lộ ra rất là vô tội, nháy mắt mấy cái, Ngươi để cho ta trả có thể nói cái gì? Được chưa, giúp một chút a!

Ta muốn thấy ta hai vị sư huynh!

Ân Minh Ngọc bị tức toàn thân phát run.

Đáng giận, đáng giận!

Nàng chỉ vào nơi xa, cắn răng, nói từng chữ, Đó là Thương tiền bối đồ vật.

Đó là lai lịch bí ẩn lại cường đại tiền bối làm ra đồ vật, ngươi cho rằng ta có thể can thiệp được?

Tiêu Y gật đầu, Biết a, cho nên mới nhường ngươi hỗ trợ đi.

Đến đây đi, dùng miệng của ngươi tới thay đổi a...

Ân Minh Ngọc tức giận đến tóc dựng lên tới, hận không thể đem Tiêu Y miệng xé.

Miệng quạ đen, miệng quạ đen!

Đến cùng ai là miệng quạ đen?

Thật sự cho rằng miệng quạ đen vạn năng?

Đều hơn hai nghìn năm, ngươi cái này xú nha đầu vẫn là như vậy chán ghét.

Dù sao cũng là nửa bước Tiên Đế, ngươi liền không thể có chút tiến bộ?

Ân Minh Ngọc thở phì phò chỉ vào nơi xa quát lên, Ta nói để nó biến liền trở nên?

Không chừng đâu!

Tiêu Y cười hắc hắc, Dù sao, miệng của ngươi rất lợi hại.

Ân Minh Ngọc tức chết phải nắm chắc nắm đấm, bất quá con mắt của nàng lại là chăm chú nhìn chằm chằm nơi xa.

Trong nội tâm nàng cũng là sợ xuất hiện trùng hợp.

Bất quá chờ một hồi lâu sau đó, hình ảnh không có biến hóa, vẫn là Tiên giới hình ảnh.

Trong nội tâm nàng hơi buông lỏng, hung tợn nhìn chằm chằm Tiêu Y.

Nghĩ nghĩ, vì phòng ngừa đằng sau xuất hiện trùng hợp, nàng khẽ nói, Hãy chờ xem, bây giờ không có biến hóa đủ để chứng minh ta không phải là miệng quạ đen.

Đừng nghĩ về sau nếu là xuất hiện biến hóa lại tiếp tục vu khống ta.

Tiêu Y bĩu môi, Lúc này mới cái nào đến cái nào?

Sau đó đối với Quản Vọng đạo, Quản Gia Gia, ngươi nói đúng không?

Quản Vọng trừng Tiêu Y một mắt, đối với chuyện này, hắn kiên quyết đứng tại đồ đệ mình bên này, hắn quát lên, Ngươi nha đầu này, chớ học tên hỗn đản kia tiểu tử.

Nương! Cái gì miệng quạ đen hay không miệng quạ đen!

Đây không phải không có động tĩnh sao?

Đây là Thương tiền bối thủ đoạn, làm sao có thể chịu đến chúng ta những người này ảnh hưởng?

Ân Minh Ngọc ở bên cạnh liên tục gật đầu.

Cũng không phải sao?

Thương tiền bối thâm bất khả trắc, thủ đoạn kinh người, cái gì miệng quạ đen hay không miệng quạ đen?

Nhân gia sẽ để ý tới những chuyện này?

Tiêu Y bĩu môi, lần nữa đem đầu trả về, Cắt, Quản Gia Gia, ngươi đây là xích lỏa lỏa thiên vị.

Đối với chuyện này, ngươi hẳn là bang lý bất bang thân mới đúng, không nghĩ tới ngươi cũng là như thế nông cạn.

Nương!

Quản Vọng lại một lần bị tức kém chút từ trên cây ngã chổng vó.

Nương, ngươi nha đầu này biết cái gì?

Cái gì bang lý bất bang thân?

Ngươi bị tiểu tử khốn kiếp dạy hư mất, trên thế giới này làm sao có thể có miệng quạ đen?

Ân Minh Ngọc cũng lớn tiếng biểu thị đồng ý, Không tệ, là các ngươi đang nói hưu nói vượn.

Nếu là có, hình ảnh đã sớm thay đổi...

Vừa mới nói xong, nơi xa truyền đến một cỗ ba động, trên bầu trời hình ảnh bỗng nhiên phong vân đột biến.....