Thứ 1208 chương Nhượng bộ.

Nhìn qua nhàn nhạt mỉm cười Lữ Thiếu Khanh, tự tin bình tĩnh, phảng phất giống như một vị bày mưu lập kế cao nhân tuyệt thế giống như, trên thân vẫn như cũ bao phủ để cho người ta không nhìn ra mê vụ.

Đây hết thảy, tựa hồ cũng trong lòng bàn tay của hắn.

Giản Bắc tê cả da đầu, ngay từ đầu, hắn đã đem thế lực lớn tâm tư đều mò thấy sao?

Cho nên mới chắc chắn như thế, năm nhà ba phái sẽ cho hắn đưa lên thệ ước lệnh bài.

Thực sự là tên đáng sợ.

Giản Bắc nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, hắn đột nhiên cảm giác được, trước mắt Lữ Thiếu Khanh không phải một cái vẫy đuôi hồ ly.

Mà là một cái sống hơn mấy vạn năm lão yêu quái.

Thế gian hết thảy đều nằm trong tính toán của hắn.

Dạng này người, thật là đáng sợ.

Giản Bắc trong lòng nhịn không được đối với Lữ Thiếu Khanh sinh ra mấy phần kính sợ.

Giản Nam cũng là ánh mắt sợ hãi than nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, nàng cũng là đến giờ khắc này mới nghĩ rõ ràng.

Thủ đoạn như thế, để cho người ta kính sợ cùng sợ hãi.

Phía trước còn tưởng rằng Lữ Thiếu Khanh làm ẩu, cho tới bây giờ, mới hiểu được hắn làm hết thảy đều là có thâm ý.

Kế tiếp, ngươi sẽ làm như thế nào đâu?

Trên thực tế, đến một bước này, ngao gia đâm lao phải theo lao.

Ra tay đi, bọn hắn đã không có lòng tin có thể đem Kế Ngôn đánh giết.

Lấy hóa thần thực lực, thuấn thiểm vạn dặm, tại Nhữ Thành ở đây đều có thể đi.

Cho dù là bọn họ hai người liên thủ, cũng không cách nào ngăn cản Kế Ngôn đi đến mấy cái này trong thế lực tìm kiếm che chở.

Không xuất thủ, liền như vậy rút đi, ngao gia mặt mũi không nhịn được.

Nhiều người như vậy ở đây nhìn xem, ngoan thoại đã thả ra, cuối cùng lại xám xịt đi, ngao gia sẽ trở thành Nhữ Thành chê cười.

Ngươi quả thực muốn cùng ngao gia là địch sao?

Cuối cùng, Ngao Hỗ nhẫn nhịn thật lâu, cũng chỉ có thể gạt ra những lời này đến.

Chính như trước đây Ngao Đức một dạng, không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, chỉ có thể đem gia tộc của mình dời ra ngoài.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Các ngươi Ngạo gia người, tới tới đi đi chỉ có thể dùng một chiêu này sao?

Tiếp lấy, hắn tại mọi người chăm chú, thở dài, Trên thực tế, ta cũng rất sợ các ngươi ngao gia, nếu là có thể, ai nghĩ cùng các ngươi ngao gia là địch a.

Nhưng mà đâu, các ngươi ngao gia khi dễ tương lai ta sư nương, ta liền không thể mặc kệ.

Ánh mắt của mọi người rơi vào trên thân An Thiên Nhạn, An Thiên Nhạn sắc mặt đỏ bừng, hơi cúi đầu, vô cùng thẹn thùng.

Một câu tương lai sư nương, nàng hữu tâm phản bác, lại không thể phản bác.

Nàng và thiều nhận ở giữa là có hảo cảm, nhưng đến nỗi chân chính đến một bước đó cũng không có, còn rất xa.

Bây giờ, các ngươi nhất định phải đối với cho ta sư nương bồi thường, bằng không thì việc này, thật đúng là không xong.

Ngao Hỗ, Ngao Trường đạo hai người lông mày dựng thẳng lên tới, nộ khí lần nữa xuất hiện.

Ngao Hỗ gầm thét, Đừng tưởng rằng ngươi dạng này liền có thể áp chế ta ngao gia, nằm mơ giữa ban ngày!

Hắn ở đây, ngao gia cũng không thể cho cái gì bồi thường.

Bằng không thì, hắn cái này nhị trưởng lão không có cách nào làm, cho nên thái độ của hắn mười phần kiên quyết, Ngươi đừng nghĩ từ ta ngao gia trên tay nhận được một cái linh thạch, cho dù là một cái!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, Lý nãi nãi, Trung châu người cũng là nghèo như vậy sao?

Tính toán, ta cũng biết các ngươi ngao gia là quỷ nghèo, ta cũng không cần các ngươi linh thạch.

Từ tương lai ta sư nương tới cùng ngươi nói đi, nàng nói lên yêu cầu, các ngươi không cho được câu trả lời hài lòng, đại gia khai chiến đi.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh lui về sau một bước, đem vị trí nhường cho An Thiên Nhạn, từ An Thiên Nhạn tới phụ trách cùng ngao gia đàm phán.

An Thiên Nhạn vừa xinh đẹp lại thông minh, thời gian trong nháy mắt biết rõ Lữ Thiếu Khanh chân chính dụng ý.

Trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh càng thêm cảm kích.

Nàng thoáng suy xét, đối với Ngao Hỗ đạo, Chuyện tình cảm, coi trọng ngươi tình ta nguyện. Sư điệt ta bây giờ chỉ muốn cố gắng tu luyện, tiến thêm một bước, không có thời gian bận tâm nhi nữ dài tình, cho nên, ta hy vọng chuyện này đừng nhắc lại, ngao trưởng lão, ý của ngươi như nào?

Ngao Hỗ trầm ngâm chốc lát, chậm rãi gật đầu, Nên như thế, tốt a, tiểu bối sự tình liền từ tiểu bối bọn hắn đi xử lý a, nguyện ý liền nguyện ý, không muốn, ta ngao gia cũng không bắt buộc.

Không thể không đáp ứng.

Lữ Thiếu Khanh để cho An Thiên Nhạn đứng ra đưa yêu cầu đã là lui bước.

Hắn lại không thức làm, song phương chỉ có thể vạch mặt.

Ngao Đức sầm mặt lại, hữu tâm mở miệng, nhưng cuối cùng vẫn là ngậm miệng lại, vô cùng phẫn hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh.

Đồng thời trong lòng của hắn cái kia sau hối hận a.

Sớm biết liền không làm những chuyện này.

Vốn nghĩ đi cho Lữ Thiếu Khanh ấm ức, kết quả bị Lữ Thiếu Khanh thuận thế phản kích, dẫn người tới đây đại náo một phen.

Mang đá lên đập chân của mình, đau cũng không dám la lên.

An Thiên Nhạn nói lên yêu cầu của mình sau đó, nàng nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh hô hào, Thề, các ngươi thề mới được.

Hừ!

Ngao Hỗ lạnh rên một tiếng, chỉ coi chính mình không nghe thấy, đảo mắt đám người một quyền, Sự tình hôm nay dừng ở đây, ai còn dám tại ngao gia ở đây nháo sự, đừng trách ta ngao gia không khách khí.

Không phát thề sao? Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, lẩm bẩm, Các ngươi Trung châu người cam đoan, rất khó làm cho người tin phục a.

Lần này đến phiên Giản Nam khó chịu hừ một tiếng, gia hỏa này, thực sự là chán ghét.

Không phát thề, liền cho điểm linh thạch a. Lữ Thiếu Khanh tiếp tục đối với Ngao Hỗ đạo, 1000 mấy trăm vạn cũng nên cho điểm a?

Coi như tương lai ta sư nương ngộ công phí.

Hừ! Ngao Hỗ vẫn là câu nói kia, Mơ tưởng từ ta ngao gia nhận được một cái linh thạch.

Sau đó thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt ly khai nơi này, hắn không mặt mũi ở đây tiếp tục ở lại.

Ngay sau đó rời đi chính là Ngao Trường đạo, hắn cũng quẳng xuống một câu ngoan thoại, Tiểu tử, ngươi chờ ta.

Tiếp đó mang theo hôn mê bất tỉnh Ngao Tăng ly khai nơi này.

Chỉ bất quá đám bọn hắn hai người rời đi bộ dáng, tại mọi người xem ra lộ ra rất là chật vật.

Hứng thú bừng bừng mà đến, một bộ bộ dáng hưng sư vấn tội, kết quả tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh ăn quả đắng, xám xịt rời đi.

Ngay tại lúc Ngao Hỗ, Ngao Trường đạo bọn hắn sau khi rời đi, hét lớn một tiếng từ đằng xa truyền đến.

Ngao gia lũ hỗn đản, cút ra đây cho lão tử!

Khi dễ học trò ta, có phải hay không rất đã?

Các ngươi ngao gia loại không được, tìm nhiều hơn nữa thiên tài đến đem cho các ngươi cũng vô dụng, các ngươi chính là một bãi không đỡ nổi bùn nhão.....

Tiếp lấy, Ngao Hỗ âm thanh cũng đi theo vang lên, Nông Phụ, ngươi là dám đến ta ngao gia nháo sự?

Ngươi ngao gia khi dễ học trò ta, ta cái này làm lão sư, không tìm xem cái thuyết pháp, người khác còn tưởng rằng ta không có gan.

Tới, đi Quyết Đấu các, để cho ta thật tốt thu thập ngươi......

Thanh âm cực lớn, cơ hồ vang vọng hơn phân nửa Nhữ Thành.

Lữ Thiếu Khanh nguấy nguấy lỗ tai, hỏi Giản Bắc, Đó là ai?

Địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu a, hắn đối với cái này gọi Nông Phụ người rất có hảo cảm.

Hắn là Thiên Cơ các trưởng lão, cũng là chỉ Trung châu học viện lão sư, a, đúng, hắn cũng là Hạ Ngữ lão sư.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lập tức bạo thô, Dựa vào, hắn đại gia.....