Thứ 1079 chương Biến mất bộ tộc.

Lữ Thiếu Khanh nghe tiếng đi ra, Sự tình gì? Hô to gọi nhỏ?

Mặc dù là uống vào Tiêu Y, bất quá khi ánh mắt của hắn đã nhìn về phía nơi xa.

Phương xa dâng lên một đạo trùng thiên khói đen, tại loại này tràn đầy bụi mù, ánh mắt không rõ rệt trong hoàn cảnh, khói đen có thể thấy rõ ràng.

Đi theo mười mấy dặm địa phương, đám người thần thức sớm khẽ quét mà qua, biết chuyện gì phát sinh.

Một cái to lớn bộ tộc đang thiêu đốt hừng hực, lâm vào trong một cái biển lửa, cuồn cuộn khói đặc phóng lên trời.

Chiếm diện tích ba, bốn mươi dặm, dọc theo sơn mạch xây dựa lưng vào núi cỡ lớn bộ tộc, đoán chừng nhân khẩu ít nhất cũng có mười mấy vạn.

Trên mặt đất phòng ốc phá hư, thiêu đốt, vật tư rơi lả tả trên đất, có chút gia cầm tại trong ngọn lửa hốt hoảng chạy trốn, nhưng càng nhiều hơn chính là bị chém giết, tùy ý vứt bỏ.

Giống như là đã trải qua một trận chiến đấu, lưu lại một mảnh hỗn độn.

Nhưng mà để ở đám người cảm thấy kỳ quái chính là, bộ tộc lớn như vậy, không có người sống, cũng không có thi thể lưu lại.

Tựa hồ bọn hắn là hư không tiêu thất không thấy, giống có địch nhân tập kích, trong lúc vội vàng rời đi.

Chuyện gì xảy ra nơi này?

Trái điệp nhịn không được mở miệng, Quái vật giết hết bọn họ sao?

Vấn đề này, liền xem như Tương Quỳ cũng không cách nào trả lời, loại chuyện này, hắn cũng là lần thứ nhất gặp.

Bộ tộc Lớn như vậy, tất cả mọi người đều tiêu thất, hết sức kỳ quái.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào bộ tộc phía sau trên một ngọn núi cao, tâm thần khẽ động, khống chế phi thuyền đi tới bầu trời.

Giữa sườn núi bị đào rỗng, bên trong trang sức vàng son lộng lẫy, tựa như cung điện đồng dạng.

Mà ở trong đó, không thể nghi ngờ là bộ tộc Tế Tự quái vật chiếm cứ chi địa.

Đồng dạng, bên trong không có một ai, Tế Tự quái vật không thấy tăm hơi.

Tương Quỳ cau mày, Xem ra bọn hắn là từ bỏ bộ tộc này.

Nhưng mà, nhân loại đi nơi nào?

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lóe lên, tiến vào bên trong.

Lữ Thiếu Khanh quan sát một chút, bên trong diện tích rất lớn, cơ hồ là đem một ngọn núi đều móc rỗng, kiến tạo một cái siêu cấp đại quảng trường.

Tại quảng trường trên mặt đất, khắc hoạ chính là một cái to lớn truyền tống trận.

Chính là quái vật sử dụng cái chủng loại kia đặc thù truyền tống trận.

Trước mắt cái truyền tống trận này có thể duy nhất một lần truyền tống hơn nghìn người, bất quá, Lữ Thiếu Khanh cảm thụ một chút.

Cái truyền tống trận này đã bị vứt bỏ không cần, màu đen trận văn mất đi tia sáng, tựa như chết đi rắn độc, thi thể vặn vẹo, tùy ý nằm trên mặt đất, chờ đợi hư thối.

Lữ Thiếu Khanh suy đoán nói, Xem ra là từ nơi này rời đi, từ bỏ bộ tộc.

Bọn hắn muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào Tương Quỳ trên thân.

Lớn như vậy một bộ tộc, nói buông tha thì buông tha, mười phần khác thường.

Lớn như thế bộ tộc, chiếm cứ là một mảnh tài nguyên phong phú, hoàn cảnh hậu đãi địa phương, nắm giữ phong phú đồ ăn tài nguyên, liền xem như đuổi cũng không đi bọn hắn.

Mà bây giờ lại cam tâm tình nguyện từ bỏ địa phương này, đi theo quái vật rời đi.

Lữ Thiếu Khanh một đoàn người đều ngửi được một cỗ không tầm thường hương vị, có dự cảm không tốt.

Đối mặt vấn đề này, Tương Quỳ gượng cười, chậm rãi lắc đầu, Ta cũng không biết.

Hắn mặc dù là đại trưởng lão, nhưng đã rất ít đi ra đi lại cùng hỏi đến chuyện kế tiếp.

Dưới mắt bộ tộc cử chỉ khác thường hắn là thực sự không muốn biết làm gì.

Lữ Thiếu Khanh cho Tương Quỳ một cái liếc mắt, lẩm bẩm, Còn nói đại trưởng lão, ta nhìn ngươi chính là linh vật, hỏi gì cũng không biết, cần ngươi làm gì?

Trở về, ngươi cho ta trở về, đừng tại trên thuyền ta chướng mắt.

Tương Quỳ trong lòng lúng túng trong nháy mắt hóa thành lửa giận, Tiểu tử khốn kiếp, ngươi nói cái gì?

Nói thật, còn bị thương ngươi, đúng không? Lữ Thiếu Khanh không sợ nhìn qua Tương Quỳ, Ngươi nói, ngươi cùng đi theo, có gì dùng?

Hỏi ngươi sự tình, không biết, nhường ngươi xem quẻ, không muốn.

Sẽ không phải ngươi cảm thấy chúng ta cần dựa dẫm thực lực của ngươi a?

Ngươi bây giờ gì tình huống, trong lòng chính ngươi không có đếm sao?

Ta sát!

Tương Quỳ đều nghĩ giết người.

Không phải Lữ Thiếu Khanh nói lời làm giận, mà là Lữ Thiếu Khanh thực sự nói thật, làm người rất đau đớn.

Tức giận đến Tương Quỳ cảm thấy thương thế của mình lại tăng lên mấy phần, Tương Quỳ hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Hận không thể dùng chính mình ngàn năm mắt bắn ra ánh mắt giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lại hỏi, Phía trước các ngươi nói qua, tế thần muốn làm cái gì tế tự, có phải hay không là cái này?

Đem tất cả mọi người đều tế đi?

Tương Quỳ nhíu mày, chậm rãi lắc đầu, Sẽ không, cho dù là tế tự, cũng biết lưu lại một một số người miệng tới làm hỏa chủng, sẽ không đem tất cả mọi người đều tế đi.

Tiêu Y thì hiếu kỳ ngắt lời hỏi một câu, Là thế nào tế tự?

Dùng hỏa thiêu sao?

Trái điệp muốn giảng giải, bất quá bị Tương Quỳ giành trước.

Hắn cái này đại trưởng lão nhưng không thể biểu hiện cái gì cũng không biết, bị người khinh bỉ.

Tương Quỳ lắc đầu, dùng nắm đấm hờ khép miệng, tằng hắng một cái rống, mở miệng nói ra, Tế tự, bất quá là vì lừa bịp nhân loại. Nói là đi lắng nghe tế thần giáo hối, phụng dưỡng tế thần.

Trên thực tế, những cái kia bị đưa đi cúng tế nhân loại, cuối cùng là sương mù màu đen ăn mòn, từ đó bị chuyển hóa làm chân chính quái vật, hóa thành tế thần nanh vuốt.

Cùng nhau Ti Tiên bỗng nhiên mở miệng, ngờ tới, Tế thần, sẽ không phải đem bọn hắn toàn bộ đều chuyển hóa a?

Tương Quỳ cùng trái điệp biến sắc.

Phía trước nói qua, tế thần cùng nó nanh vuốt Tế Tự, loại quái vật này là Lữ Thiếu Khanh bọn hắn gặp phải mới quái vật.

Giống Kiến Chúa một dạng công năng.

Nuôi dưỡng nhân loại, đem nhân loại chuyển hóa làm quái vật, trở thành bọn hắn nanh vuốt.

Lữ Thiếu Khanh liền đã đoán, bọn hắn gặp phải quái vật có phải nhân loại hay không chuyển hóa mà thành.

Bây giờ một bộ tộc người đều biến mất, cùng nhau Ti Tiên lời nói mặc dù rất doạ người, nhưng cũng là tiếp cận nhất chân tướng.

Cũng chỉ có cái suy đoán này mới có thể giải thích được vì cái gì một bộ tộc người đều biến mất.

Lữ Thiếu Khanh cũng không nhịn được ngây ngốc một chút, theo bản năng đạo, Bọn chúng muốn làm gì?

Tụ tập binh lực, muốn cùng chúng ta quyết nhất tử chiến sao?

Sau khi nói xong, bỗng cảm giác không thích hợp, lập tức há mồm, Phi, phi, đại cát đại lợi, đồng ngôn vô kỵ!

Đám người kiểm tra một phen sau đó, xác định ở đây đã là bỏ hoang địa phương, tìm không thấy bất kỳ vật hữu dụng gì sau đó, liền rời đi ở đây, tiếp tục gấp rút lên đường.

Nhìn thấy một cái bộ tộc lớn, mười mấy vạn nhân khẩu cứ như vậy tiêu thất, Tương Quỳ thắt tim lại, sầu lo phiền muộn.

Hắn đứng tại boong thuyền, than dài ngắn ô, nhìn qua phía trước ánh mắt tràn đầy lo nghĩ.

Tế thần muốn làm gì?

Nhân loại kế tiếp còn sẽ gặp phải kiếp nạn gì?

Thế giới này đến lúc đó sẽ trở nên như thế nào?

Như thế đủ loại vấn đề đều để Tương Quỳ lo lắng không thôi.

Lão đầu, ngươi đang suy nghĩ gì? Bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh lại gần, ánh mắt nhìn chằm chằm Tương Quỳ......