Thứ 425 chương Ma tộc Nguyên Anh.

3 cái dáng người khôi ngô nam nhân xuất hiện.

Một lão giả, hai tên người trẻ tuổi.

3 người đều là khí tức cường thịnh, giống như vực sâu Tiềm Long.

Đặc biệt là lão giả dẫn đầu, cho dù đã là tóc trắng phơ, thân thể khôi ngô cường tráng, bắp thịt cả người giống như Cầu Long, ẩn chứa lực lượng vô tận.

Ánh mắt như ưng mắt giống như sắc bén, tản ra một cỗ mủi nhọn kinh người.

Hai cái khác người trẻ tuổi cũng là như thế, khí thế kinh người, đứng ở chỗ đó, giống như đến từ Địa Ngục bạo long, tràn ngập bạo ngược khí tức.

Nhìn xem 3 người, Lữ Thiếu Khanh phát hiện, cái gọi là ma tộc người, làn da ngăm đen của bọn hắn, dáng người khôi ngô, so với nhân loại bên này cường tráng hơn rất nhiều.

Phía trước chết đi mấy cái kia ma tộc người cũng là như thế, đây có lẽ là cùng bọn hắn vị trí hoàn cảnh có liên quan.

Úc Linh nhìn người tới, vô cùng kinh hỉ.

Hám đại nhân, Nguyễn đại nhân, cầu đặc sứ!

Hám Hạo Không, Thánh tộc nổi danh Nguyên Anh đại năng, Nguyên Anh tầng năm cảnh giới.

Nguyễn Thuấn, cùng là Nguyên Anh đại năng, Nguyên Anh tầng hai cảnh giới.

Cừu Lang, cùng nàng Úc Linh cùng cảnh giới, Kết Đan chín tầng, là Thánh Chủ bên người đặc sứ.

Càng quan trọng chính là, Hám Hạo Không cùng Nguyễn Thuấn người cùng một sư môn.

Hám Hạo Không là Nguyễn Thuấn sư phụ, một môn song Nguyên Anh, tại Thánh tộc bên kia chạm tay có thể bỏng.

Bất quá Úc Linh có chút kỳ quái, chính là bởi vì một môn song Nguyên Anh, Hám Hạo Không bọn hắn danh tiếng quá thịnh, thánh địa không có ý định dùng bọn hắn.

Vì cái gì đột nhiên truyền tống tới?

Hám đại nhân, các ngươi sao lại tới đây?

Úc Linh nhịn không được hiếu kỳ, hỏi một câu.

Hám Hạo Không ánh mắt như điện, quét Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh cùng Quản Đại Ngưu một dạng.

Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh thần sắc như thường, nhưng Quản Đại Ngưu như bị sét đánh, lại một lần phun máu, hoảng sợ không thôi.

Hám Hạo Không hừ một tiếng, Các ngươi không đáng trọng dụng, Thánh Chủ không thể không đến cầu viện ta, vì thánh tộc tương lai, ta cũng chỉ có thể đi trước tới.

Hám Hạo Không trên mặt có mấy phần tốt sắc, lần này sự tình đi qua, thánh địa trưởng lão tóm lại có ta một vị trí đi?

Một đám phế vật, cuối cùng còn không phải là cầu ta ra tay?

Hắn hỏi Úc Linh, Chính là bọn hắn mấy người này cho các ngươi tạo thành phiền phức?

Úc Linh gật đầu, chỉ vào Kế Ngôn, cường điệu nhắc nhở, Hám đại nhân, cẩn thận một chút, hắn rất mạnh.

Mạnh? Hám Hạo Không mười phần khinh thường, hắn không đem Kế Ngôn để vào trong mắt, Ta ngược lại muốn nhìn hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Sư phụ! Đồ đệ của hắn, cùng là Nguyên Anh Nguyễn Thuấn cười lạnh một tiếng, nhìn xem chiến ý nồng nặc Kế Ngôn, mắt lộ ra khinh thường, ngữ khí cao cao tại thượng, Cần gì phải ngươi ra tay? Ta đối phó hắn liền có thể.

Hám Hạo Không lắc đầu, hừ một tiếng, chỉ một chút pho tượng, lạnh lùng nói, Thánh Chủ tại nhìn, đến làm cho hắn biết sự lợi hại của ta, thánh địa trưởng lão nhất định có ta một vị trí.

Hắn lăng không dựng lên, thần sắc ở giữa, đều là khinh miệt, không có đem Kế Ngôn để vào trong mắt, Tiểu quỷ, tự sát a, ta lưu ngươi một bộ toàn thây.

Nguyên Anh tầng năm hắn có tư cách không đem Kế Ngôn để vào trong mắt.

Kế Ngôn này lại đã kích động lên, thể nội chiến ý giống như mở thủy bàn sôi trào.

Kế Ngôn trường kiếm chỉ phía xa Hám Hạo Không, quát lên, Đánh với ta một trận!

Không biết tự lượng sức mình, không biết sống chết. Hám Hạo Không trên mặt nhiều hơn mấy phần chán ghét, Đã nhiều năm như vậy, các ngươi những thứ này nhân loại tu sĩ vẫn là để cho người ta buồn nôn.

Cho là dựa vào dũng khí liền có thể đánh thắng được ta sao?

Kế Ngôn không nói nhảm, một kiếm vung ra.

Hám Hạo Không vốn là khinh thường, nhưng mà một kiếm này lại làm cho sắc mặt hắn đại biến, không dám ngăn cản.

Hắn vội vàng trốn tránh, lộ ra có mấy phần chật vật.

Như thế nào, Kế Ngôn bình tĩnh hỏi, Ta có tư cách đánh với ngươi một trận sao?

Hám Hạo Không sắc mặt vô cùng âm trầm, Kế Ngôn như thế phong độ để cho trong lòng của hắn tràn đầy căm giận ngút trời.

Hắn cùng Kế Ngôn so sánh, hắn giống như một cái chi chi méo mó, không biết trời cao đất rộng thằng hề.

Hảo, hảo! Hám Hạo Không cắn răng, Đã ngươi muốn tìm chết, ta liền thành toàn ngươi.

Kế Ngôn trước tiên xông lên trời, hắn biết mình sư đệ có kế hoạch, ở đây đánh dễ dàng quấy nhiễu được Lữ Thiếu Khanh, thanh âm của hắn truyền đến Hám Hạo Không trong tai, Đi lên một trận chiến!

Kế Ngôn Geel Hám Hạo Không đi nơi xa chiến đấu, bởi như vậy, còn đứng ở đại trận trước mặt Lữ Thiếu Khanh lộ ra rất đột ngột.

Nguyễn Thuấn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, trên mặt mang khinh thường, cùng sư phụ hắn một dạng, hiển thị rõ khinh miệt.

Lữ Thiếu Khanh cũng tại nhìn xem Nguyễn Thuấn, cảm thấy Nguyễn Thuấn không dễ chọc, Lữ Thiếu Khanh thận trọng hỏi một câu, Ngươi là hóa thần sao?

Nguyễn Thuấn cười ha ha, Hóa thần? Đối phó ngươi cần phải hóa thần xuất mã? Ta, Nguyễn Thuấn, Nguyên Anh tầng hai, đối phó ngươi loại này yếu đuối nhân loại dư xài.

Nghe xong mới là Nguyên Anh tầng hai, Lữ Thiếu Khanh lúc này ưỡn ngực, chỉ vào Nguyễn Thuấn mắng to, Chỉ là Nguyên Anh cũng dám ở trước mặt ta trang bức?

Các ngươi ma tộc người ăn cái gì lớn lên? Quang dài cơ bắp, trí tuệ không phát triển?

Lớn như vậy, hữu dụng không? Có tin ta hay không một kiếm bổ ngươi đi làm phân bón?

Như ngươi loại này đen thui gia hỏa, khi phân bón nhất định hiệu quả nhất định rất tốt.

Nguyễn Thuấn lần thứ nhất đụng phải miệng ba chán ghét như vậy người, sững sốt một lát, sau đó giận dữ.

Ta là có chút đen, nhưng không phải đen thui, ngươi mù sao?

Miệng lưỡi bén nhọn, ta nhìn ngươi là chán sống.

Úc Linh nhắc nhở Nguyễn Thuấn, Nguyễn đại nhân, cẩn thận một chút, hắn cũng là Nguyên Anh.

Nguyên Anh? Ha ha, nhân loại Nguyên Anh...... Nguyễn Thuấn giống như nghe được chuyện tiếu lâm tức cười nhất, cảnh giới ngang hàng phía dưới, bọn hắn ma tộc so với nhân loại càng mạnh hơn.

Yên tâm đi, ta bây giờ liền đi làm thịt hắn, để các ngươi xem cái gọi là nhân loại Nguyên Anh rốt cuộc có bao nhiêu yếu.

Nguyễn Thuấn từng bước đi ra, ngạo nghễ cười to, Hôm nay một lần nữa quay về tổ địa, không giết cái máu chảy thành sông, như thế nào xứng đáng chúng ta Thánh tộc trăm ngàn năm qua chịu đắng?

Hắn sau khi ra ngoài, ở trên cao nhìn xuống, một cước hướng về Lữ Thiếu Khanh đạp xuống, muốn giống giẫm chết một con kiến giẫm chết Lữ Thiếu Khanh.

Người của ma tộc cũng là trang bức như vậy cuồng vọng sao?

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt yếu ớt, hắn rất muốn ra tay toàn lực một kiếm đánh chết Nguyễn Thuấn.

Bất quá!

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn Úc Linh cùng mới tới Cừu Lang.

Hắn đã là ma tộc đối tượng truy nã, nếu đã như thế, cần hỏi dò rõ ràng một phen ma tộc tình báo mới được.

Ai, cùng hắn diễn diễn kịch a.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng làm ra quyết định, mặt ngoài ra vẻ phẫn nộ, giơ lên kiếm tới đón đi lên.

Bành!

Lữ Thiếu Khanh giả bộ không địch lại, bay ngược vài dặm, nổi trận lôi đình, Đồ chó hoang ma tộc, ngươi đi chết đi.

Ha ha! Nguyễn Thuấn bên này thìn thấy Lữ Thiếu Khanh bị chính mình một cước đá bay, càng thêm cuồng vọng, tiếp tục thừa thắng xông lên, Kẻ yếu chính là kẻ yếu, ngoại trừ vô năng cuồng nộ, còn có thể làm gì?

Nguyễn Thuấn thậm chí không có sử dụng pháp thuật, mà là lợi dụng dự định lợi dụng nhục thân cùng Lữ Thiếu Khanh chém giết.

Ma tộc am hiểu tu luyện nhục thân, Tiên Ma trong chiến tranh để cho nhân loại tu sĩ đã bị thiệt thòi không ít.

Bị trục xuất sau, ác liệt hoàn cảnh để cho nhục thể của bọn hắn tu luyện tiến thêm một bước.

Cùng cảnh giới phía dưới, ma tộc tự nhận nhục thể của bọn hắn là vô địch.

Đi chết đi cho ta......