Thứ 3071 chương Tiên Đế lần thứ hai ra tay.

Kinh hồng diễm ảnh, thần tiên ngọc cốt, đạo thân ảnh này cứ như vậy đứng lẳng lặng, liền tụ tập giữa thiên địa tất cả tiêu điểm, trở thành thế gian duy nhất.

Mặc dù thấy không rõ dáng vẻ, nhưng mà nguyệt biết nàng là ai.

Nguyệt ánh mắt đỏ bừng, bịch một tiếng quỳ xuống.

Thời khắc này nàng liền khóc liền nói chuyện khí lực cũng không có.

Ai...

Nữ nhân than nhẹ một tiếng, thiên địa khẽ run lên, nguyệt áp lực càng thêm nhẹ.

Không cần...

Khôi phục một chút khí lực nguyệt thấp giọng kêu, Đừng xuất thủ.

Nguyệt âm thanh tràn ngập vội vàng, mang theo khẩn trương cùng lo nghĩ.

Nàng vội vàng kêu, Coi như ta chết đi, cũng không có việc gì, không thể kinh động bọn chúng...

Không sao. Thanh âm nữ nhân rất nhẹ, đối với gần trong gang tấc Tiên Đế ngón tay nhìn như không thấy.

Nàng xem thấy Lữ Thiếu Khanh, trong mắt mang theo vui mừng, Có thể, đây là cơ hội tốt nhất...

Sau đó vẫy tay, ở bên cạnh ảm đạm vô quang nguyệt lời rơi vào trong tay nàng.

Ông!

Nguyệt lời lại độ bộc phát ra tia sáng, một lần này tia sáng mặc dù không bằng phía trước mãnh liệt, nhưng mà tia sáng lại là càng thêm sáng tỏ trong sáng.

Nguyệt lời hơi lay động, từ trong ra ngoài tản mát ra mừng rỡ.

Nữ nhân phủi tay bên trong nguyệt lời, ánh mắt lộ ra ôn nhu.

Một cái hô hấp sau đó, nàng nhìn thấy lại độ ép tới gần Tiên Đế ngón tay, ánh mắt trở nên lăng lệ.

Cơ thể tản mát ra ngập trời khí tức.

Bỗng nhiên không giống như Tiên Đế ngón tay bộc phát ra khí tức yếu bao nhiêu.

Ông!

Nguyệt lời hóa thành một đạo lưu quang phóng lên trời, cách đỉnh đầu hư không hóa thành một vầng trăng sáng.

Bộc phát ra tia sáng hội tụ, phảng phất hóa thành một thanh lợi kiếm đón lấy Tiên Đế ngón tay.

Tựa hồ phát giác được nguy hiểm, Tiên Đế ngón tay mặt ngoài cũng tuôn ra một cỗ tia sáng.

Hắc sắc quang mang, thâm thúy u ám, màu đen làm lòng người sợ.

Bành!

Một đen một trắng hai cỗ tia sáng va chạm.

Tại nguyệt trong mắt hai cỗ tia sáng đầu tiên là dừng lại một chút, sau đó cấp tốc khuếch tán, cuối cùng ầm vang nổ tung.

Nguyệt mắt tối sầm lại, giống như mù lòa giống như, cái gì đều không nhìn thấy.

Bên tai cũng đã mất đi thính giác, thời khắc này nàng trở thành kẻ điếc cùng mù lòa.

Nguyệt biết là hai người sức mạnh mạnh mẽ quá đáng, tại trong đụng chạm đem hết thảy đều hủy.

Nguyệt Tâm bên trong khẩn trương, nàng cố gắng mở to hai mắt, dù là cái gì đều không nhìn thấy cái gì đều nghe không đến.

Cũng không biết qua bao lâu, có lẽ là một chút, có lẽ là mấy trăm vạn năm một dạng.

Nguyệt bên tai dần dần vang lên hô hô phong thanh, trước mắt cũng dần dần thấy được đồ vật.

Mờ mờ hoàn cảnh để cho nàng biết mình thân ở trong hỗn độn.

Hai người đối quyết để cho thế giới về tới trạng thái hỗn độn.

Tiên Đế ngón tay tiêu thất, nữ nhân thân ảnh cũng tiêu thất.

Ông!

Một tiếng thanh âm nhẹ nhàng, nguyệt lời chậm rãi về tới nguyệt bên cạnh, rơi vào nguyệt trong tay.

Nguyệt lời tia sáng ảm đạm, phía trên thậm chí có một đạo nhàn nhạt vết rách.

Đế khí đều xuất hiện vết rách, có thể tưởng tượng được vừa rồi đối quyết đáng sợ bao nhiêu.

Nguyệt lời rơi vào trong tay thời điểm, một nguồn năng lượng không có vào nguyệt thể nội, để cho nguyệt khôi phục không thiếu.

Ngay sau đó giọng của nữ nhân cũng tại nguyệt bên tai vang lên, mang theo suy yếu, Mau mang hắn rời đi...

Nguyệt liếc mắt nhìn, tại nàng cách đó không xa, hôn mê Lữ Thiếu Khanh nổi lơ lửng.

Một bộ quần áo đã bị máu tươi nhuộm đỏ, khí tức hết sức yếu ớt.

Nguyệt hít sâu một hơi, vẫy tay, đem Lữ Thiếu Khanh hơi nâng lấy chuẩn bị ly khai nơi này.

Nhưng mà!

Còn không có đợi nguyệt tiến hành bước kế tiếp thời điểm.

Đỉnh đầu lần nữa truyền đến một cỗ uy áp.

Nguyệt kinh hãi kêu lên, Làm sao lại...

Đỉnh đầu xuất hiện lần nữa một cái vòng xoáy.

Cùng vừa rồi vòng xoáy so sánh, rút nhỏ vô số lần.

Xuất thủ Tiên Đế không hề từ bỏ, lại một lần nữa ra tay.

Tại trong vòng xoáy, một ngón tay lần nữa chậm rãi nhô ra.

Đương nhiên, cùng phía trước so sánh, cái này ngón tay đồng dạng là thu nhỏ vô số lần, uy lực cũng yếu bớt vô số lần.

Lần này xuất hiện Tiên Đế ngón tay cùng vừa rồi so sánh, làm giảm bớt rất nhiều, gần như trong suốt.

Nhưng kể cả dạng này, tản ra uy áp là chân thật Tiên Đế uy áp, vẫn như cũ để cho nguyệt kinh hãi cùng tuyệt vọng.

Nhận được nữ nhân trợ giúp, nguyệt khôi phục một chút, nhưng xa xa không có đạt đến tình cảnh có thể ngăn cản Tiên Đế công kích.

Nguyệt lời vỡ tan, thể nội khí linh đã ngủ say.

Nguyệt không cách nào điều động nó.

Nguyệt mãn khuôn mặt tuyệt vọng, thời khắc này nàng đã không có bất kỳ biện pháp để ngăn cản.

Nàng cắn răng, đem Lữ Thiếu Khanh bảo hộ ở sau lưng.

Nàng chết cũng không thể để cho Lữ Thiếu Khanh chết.

Nhưng mà, tại dạng này tình cảnh phía dưới, tại trước mặt Tiên Đế công kích, nàng không có một chút lòng tin có thể bảo vệ được Lữ Thiếu Khanh.

Nàng làm như vậy, bất quá là cho mình một cái tâm lý an ủi, có chút ít còn hơn không.

Tiên Đế ngón tay tại trong không gian hỗn độn, như ẩn như hiện, tựa hồ cũng khống chế không phải rất tốt.

Bởi vậy có thể nhìn ra được, Tiên Đế cho dù muốn xuất thủ cũng sẽ nhận cực lớn hạn chế.

Nhưng mà thực lực coi như suy yếu nhiều hơn nữa, nguyệt cũng không có bất kỳ lòng tin cùng sức mạnh ngăn cản.

Nhìn xem Tiên Đế ngón tay chậm rãi trấn áp xuống, nguyệt sắc mặt trắng bệch, tuyệt vọng không ngừng tăng thêm.

Xong!

Tại loại này bất lực phản kháng thời khắc, nguyệt nhịn không được quay đầu liếc Lữ Thiếu Khanh một cái.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt đồng dạng trắng bệch, hai mắt nhắm nghiền, khí tức suy yếu, không giống như nàng hảo đi đâu.

Lữ Thiếu Khanh cho dù đã hôn mê, nhưng mà trên mặt vẫn như cũ mang theo vài phần vô lại, làm cho người nhìn xem là vừa yêu vừa hận loại kia.

Nguyệt nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, trong lòng có cỗ xúc động.

Ngược lại phải chết, không bằng thừa dịp hắn hôn mê quất hắn mấy bàn tay?

Thật là, vì cái gì đem sức mạnh cho ta không cho hắn đâu?

Nguyệt giơ tay lên, chậm chạp không thể đi xuống, trong lòng có mấy phần uể oải.

Nàng mặc dù là nửa bước Tiên Đế, nắm giữ Đế khí, niên linh cũng so Lữ Thiếu Khanh lớn, thực lực lại so Lữ Thiếu Khanh không mạnh hơn bao nhiêu.

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện quá mức kinh diễm, so với nàng cái này lão ngoan đồng còn muốn giống lão ngoan đồng.

Nếu như nữ nhân đem sức mạnh cho Lữ Thiếu Khanh một điểm, có thể Lữ Thiếu Khanh có biện pháp thay đổi thế cục, kém nhất cũng có thể giãy dụa một chút đi?

Cho nàng, nàng lại không làm được cái gì.

Phốc!

Tiên Đế ngón tay càng ngày càng gần, áp bách cũng càng ngày càng mạnh.

Nguyệt không chịu nổi, nàng bị ép tới thổ huyết.

Phun ra một ngụm máu tươi tới, nguyệt đột nhiên phản ứng lại.

Không đúng!

Tiểu tử khốn kiếp, ngươi đang giả chết?

Mau dậy....