Thứ 396 chương Tuấn nam nói lời không ai tin?.

Mạnh Tiểu sắc mặt hỏng bét, tròn vo mặt hiện lên đang trở nên tức giận khuôn mặt.

Nàng cắn răng, khó chịu quát lên, Liên quan gì ngươi, ngươi trước lo cho chính ngươi lại nói.

Mạnh Tiểu tâm tình cũng rất tồi tệ.

Nàng bị Lãnh Dược Xuyên lợi dụng, đem những thứ này cùng thế hệ người triệu tập đến ở đây, cho Hồng Mạch cùng Đoan Mộc tốt cơ hội tận diệt.

Hồng Mạch bọn hắn là thủ phạm chính, nàng mặc dù bị lợi dụng, nhưng cũng chạy không thoát quan hệ, trở thành đồng lõa, hại đại gia.

Trong nội tâm nàng tràn đầy áy náy.

Nàng đối đứng tại bên người Khoái Hằng đạo, Khoái công tử, là ta hại các ngươi.

Khoái Hằng khẽ giật mình, không nghĩ tới Mạnh Tiểu thế mà lại xin lỗi.

Hắn lộ ra cười khổ, lắc đầu, đạo, Không sao, cái này cũng không trách ngươi.

Khoái Hằng khí độ độ lượng rộng rãi, không hổ là Đông Châu đệ nhất nhân.

Hắn biết Hồng Mạch bọn hắn là lợi dụng Mạnh Tiểu, lợi dụng đại gia đối với Mạnh Tiểu tín nhiệm.

Bất quá cũng không có ai nghĩ lấy được Hồng Mạch sẽ có như thế phát rồ kế hoạch.

Đối mặt bây giờ loại kết quả này, cho dù hắn là trong thế hệ trẻ đệ nhất nhân, hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Trước thực lực tuyệt đối, bất kỳ quá kế sách mưu lược đều không dùng.

Nguyên Anh cùng Kết Đan chênh lệch quá xa, bọn hắn cái này một số người cho dù liên thủ cũng sẽ không là Hồng Mạch cùng Đoan Mộc thiện đối thủ.

Mạnh Tiểu cắn răng, Chờ sau đó nếu như đánh nhau, ta sẽ liều chết ngăn chặn bọn hắn, Khoái công tử, nhờ ngươi tận lực mang theo bọn hắn chạy đi.

Đây là Mạnh Tiểu có thể nghĩ tới tốt nhất một cái biện pháp.

Vì Ngọc Đỉnh phái, nàng cũng định trả giá tính mạng của mình tới chuộc tội.

Khoái Hằng tâm bên trong nổi lòng tôn kính, đây mới là Ngọc Đỉnh phái đại sư tỷ nên có dáng vẻ.

Nhưng mà lúc này bỗng nhiên có một thanh âm vang lên, Ngây thơ, tứ phẩm đại trận, các ngươi có thể xông đến ra ngoài sao?

Âm thanh uể oải, là không đúng lúc như thế, là như thế để người cảm thấy đáng giận.

Mạnh Tiểu bên này trong lòng tràn ngập bi tráng, quyết định chịu chết đánh cược một lần, kết quả thanh âm này xuất hiện, để cho trong nội tâm nàng nhiều hơn mấy phần nộ khí.

Nàng quay đầu nhìn lại, là cái kia xuyên lam sam gia hỏa.

Liên quan gì ngươi? Mạnh Tiểu tức giận, đi tới nơi này, gặp được gia hỏa này sau đó, hết thảy tựa hồ cũng trở nên không tốt.

Nàng tức giận hô hô chỉ vào Lãnh Dược Xuyên, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi tự cầu nhiều phúc đi.

Không tệ, tiểu tử, ngươi chuẩn bị chịu chết đi. Lãnh Dược Xuyên cười lạnh không thôi, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, dường như đang suy tính từ nơi nào hạ thủ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn cũng không nhìn Lãnh Dược Xuyên, hiển thị rõ ý khinh miệt, hắn phát hiện tại bây giờ là một cái cơ hội tuyệt vời.

Hắn đối với Mạnh Tiểu đạo, Như vậy đi, mạnh cô nàng, ta giúp ngươi giải quyết chuyện nơi đây, ngươi đáp ứng ta một việc như thế nào?

Ngươi?

Lữ Thiếu Khanh này vừa nói, đám người muốn cười, âm thầm lắc đầu, nói hết khoác lác.

Nơi này có hai cái Nguyên Anh tại, ngươi giải quyết như thế nào?

Dựa vào ngươi cái kia có thể tức chết người miệng sao?

Sợ không phải cũng bị người một cái tát đập chết a?

Lãnh Dược Xuyên cùng Đoan Mộc Hiến tựa hồ nghe được chuyện cười lớn, Ha ha, tiểu tử, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?

Không có ai xem trọng Lữ Thiếu Khanh, càng thêm không có người sẽ để mắt Lữ Thiếu Khanh.

Trẻ tuổi, hơn nữa còn là Giả Tôn thị vệ, lại có thể có bao nhiêu lợi hại?

Mạnh Tiểu lắc đầu, gia hỏa này xem ra cũng chỉ là biết nói khoác lác mà thôi, chỉ có thể khoác lác.

Khoái Hằng thậm chí nhìn đều chẳng muốn nhìn nhiều Lữ Thiếu Khanh một mắt.

Ba hoa chích choè gia hỏa hắn gặp qua nhiều.

Nhìn thấy Mạnh Tiểu nhìn cũng không nhìn chính mình, Lữ Thiếu Khanh buồn bực, hắn sờ lỗ mũi một cái, hỏi Kế Ngôn, Hắn sao, ta giống lừa đảo sao?

Như thế tuấn nam nói lời không ai tin?

Kế Ngôn không nói lời nào, mà là đứng dậy.

Không ít người nhịn không được ồ lên một tiếng.

Vừa rồi Kế Ngôn chơi ẩn thân, rất nhiều người không có chú ý tới Kế Ngôn tồn tại.

Nhìn thấy Kế Ngôn tài trí bất phàm, bạch y tung bay, khí chất xuất chúng, so tại chỗ bất kỳ người nào khí chất đều tốt hơn.

Cho dù là Khoái Hằng, cũng cảm thấy chính mình không bằng Kế Ngôn.

Kế Ngôn ánh mắt đạm nhiên, biểu lộ lạnh lùng, đứng ra lại cho mọi người một loại ảo giác, tựa hồ một thanh lợi kiếm sắp ra khỏi vỏ.

Cho dù là Hồng Mạch cùng Đoan Mộc thiện dã nhịn không được nhìn nhiều Kế Ngôn vài lần, không hắn, khí chất quá mức xuất chúng.

Chỉ là nhìn Kế Ngôn dáng vẻ liền biết Kế Ngôn bất phàm.

Đang lúc mọi người chăm chú, Kế Ngôn sau lưng không Khâu Kiếm vang lên.

Ông!

Hàn quang bắn ra bốn phía, phi kiếm ra khỏi vỏ, rơi vào trong tay Kế Ngôn.

Tiếp lấy một cỗ khí tức ác liệt từ trên thân Kế Ngôn bộc phát, như bầu trời Thái Dương, phát ra chói mắt nhất hào quang chói mắt, làm cho người không dám nhìn thẳng.

Tất cả mọi người chấn kinh, khó có thể tin nhìn qua Kế Ngôn.

Cái này, cái này...

Hắn, hắn là Nguyên Anh?

Trẻ tuổi như vậy Nguyên Anh, đem bọn hắn đều trấn trụ.

Hồng Mạch cùng Đoan Mộc thiện dã lộ ra kinh ngạc, không nghĩ tới ở đây thế mà cất dấu một cái Nguyên Anh đại năng.

Hảo, hảo...

Hồng Mạch nhìn xem Kế Ngôn, sát ý uẩn nhưỡng, Ngươi hẳn không phải là người Giả gia a? Giống như ngươi trẻ tuổi Nguyên Anh, không có khả năng đi làm Giả gia trưởng lão.

Kế Ngôn xông lên trời, Đánh với ta một trận!

Hồng Mạch cảm nhận được khóa chặt trên người mình khí thế, cười khẩy, Không biết tự lượng sức mình.

Hắn có tư cách nói lời này, Kế Ngôn bộc phát ra khí tức mặc dù cường hãn, nhưng ở hắn cái này Nguyên Anh trung kỳ, tầng năm cảnh giới người xem ra, không chịu nổi một kích.

Cũng liền Kế Ngôn tuổi tác để cho hắn kinh ngạc một chút mà thôi.

Không cần lên đi, ở đây ta liền có thể thu thập ngươi.

Hồng Mạch hướng về phía Kế Ngôn vung ra một chưởng, ở chỗ này tất cả mọi người bỗng cảm giác hô hấp khó khăn, lực lượng cường đại để cho bọn hắn hoảng sợ không thôi.

Tại này cổ lực lượng trước mặt bọn hắn điểm này thực lực như là kiến hôi nhỏ bé, không hề có tác dụng.

Hồng Mạch mỉm cười không thôi, hắn đối với chính mình một chưởng này tràn ngập lòng tin, hắn tin tưởng, Kế Ngôn tuyệt không phải là đối thủ của hắn.

Nhưng mà sau một khắc, một vòng kiếm quang sáng lên.

Đau nhói Hồng Mạch ánh mắt, Hồng Mạch vội vàng đưa tay ngăn cản.

Phốc!

Mang theo phong mang kiếm ý kiếm quang nhẹ nhõm phá vỡ Hồng Mạch hộ thể linh khí, tại trên bàn tay hắn lưu lại một đạo vết máu thật sâu.

Hồng Mạch khó có thể tin nhìn lấy bàn tay của mình, cắt ngang mà qua vết thương, máu me đầm đìa.

Thân là Ngọc Đỉnh phái nhị trưởng lão, Nguyên Anh trung kỳ tồn tại, hắn không nhớ nổi mình đã bao lâu không bị đả thương.

Hôm nay ở dưới con mắt mọi người, bị một người trẻ tuổi đả thương.

Cứ việc đối phương cũng là Nguyên Anh, nhưng Hồng Mạch vẫn như cũ cảm thấy mình bị sâu đậm nhục nhã.

Ngươi, đáng chết!

Hồng Mạch gầm thét, âm thanh giống như đến từ Địa Ngục ác ma, làm cho người không rét mà run.

Kế Ngôn mặt không thay đổi nhìn xem Hồng Mạch, Để cho ta kiến thức ngươi một chút thực lực, hy vọng ngươi đừng để ta thất vọng.

Sau đó giống như tiên nhân xông lên trời, Nguyên Anh chiến đấu thật lợi hại, ở đây triệt để đánh nhau, tại chỗ không có mấy người có thể thừa nhận được.

Hồng Mạch đối với Đoan Mộc tốt đạo, Ta đi một chút liền trở về, ngươi xử lý tốt chuyện nơi đây.

Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn hô hào, Cẩn thận đừng bị hắn giết chết......