Thứ 1094 chương Cái gì đại lão dạy dỗ đồ đệ?.

Tại Tương Quỳ trong mắt, phảng phất có người từ trong thời không trường hà đánh ra một kiếm.

Một kiếm phá toái hư không, vượt ngang vô số thời không, hủy diệt vô số thế giới.

Từ xa xôi thời không mà đến, giống như Tiên Đế một kiếm, vô tận bá khí, sát ý vô tận.

Ánh sáng vô tận bao phủ thế giới này, ở cái thế giới này tất cả sinh linh bên trong, chỉ còn lại có một kiếm này.

Để cho người ta không sinh ra bất luận cái gì ngăn cản chi ý nhất kiếm.

Một kiếm quét ngang, thiên địa phảng phất bóp méo một dạng, chung quanh tạo nên tầng tầng gợn sóng, tản mát ra làm cho người sợ hãi sát ý.

Phảng phất hết thảy đều sẽ bị cuốn vào, hóa thành giữa thiên địa cơ sở nhất hạt.

Dù là mạnh như Tương Quỳ, đối mặt với một kiếm này, hắn cũng cảm nhận được linh hồn run rẩy.

Thân là hóa thần, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được một kiếm này đáng sợ.

Một kiếm này không đơn thuần là linh lực cùng kiếm ý hội tụ, phía trên còn chứa thiên địa quy tắc, có thể nhẹ nhõm hủy diệt thế gian hết thảy.

Rống!

Một kiếm này cũng mang cho tế thần áp lực lớn lao.

Tế thần diện mục dữ tợn, chân chính quái vật gương mặt ẩn ẩn làm hiện, nàng hé miệng, phát ra một tiếng chấn thiên gầm thét.

Sóng âm khuếch tán, thiên địa rung chuyển, dưới mặt đất vô số tòa núi cao tại trong sóng âm vỡ nát.

Sương mù màu đen mãnh liệt, ngọa nguậy trong sương mù phảng phất có không thể kể rõ tồn tại, quỷ dị, kinh khủng cùng cường đại.

Sương mù màu đen khuếch tán, hóa thành một tầng thật dày che chắn, đem tế thần lao lao bảo hộ ở phía sau.

Bành!

Va chạm kịch liệt, sương mù màu đen giống như kiên cố đại thuẫn, tản mát ra quỷ dị tia sáng, làm cho người kinh dị.

Không ngừng nhúc nhích, phảng phất có được sinh mệnh lực một dạng, cuối cùng không ngừng khuếch tán mở rộng, về lại cuốn bao khỏa, ý đồ cùng vừa rồi một dạng, đem Kế Ngôn một kiếm này thôn phệ cùng vây quanh.

Tế thần hai con ngươi tươi đẹp động lòng người, làm cho người chói mắt, trong hai con ngươi lại bắn ra ánh mắt lạnh như băng, sát ý lăng lệ.

Nhìn thấy chính mình tựa hồ đỡ được Kế Ngôn một kiếm này, tế thần mục quang bắt đầu trở nên nhu hòa, lộ ra đắc ý.

Chỉ là sâu kiến, cũng dám tới cùng ta đối nghịch?

Ngay tại trong tế thần tâm buông lỏng lúc, bỗng nhiên biến sắc.

Sương mù màu đen bên trong bỗng nhiên nổ bắn ra vô số tia sáng, kiếm ý khuấy động, mũi nhọn kiếm ý không ngừng xé rách sương mù màu đen.

Sương mù màu đen tại trước mặt một kiếm này không ngừng tan rã, kinh khủng kiếm ý lấy thế phong quyển tàn vân bao phủ ra, triệt để xé rách sương mù màu đen, lại một lần nữa xuất hiện tại trước mặt tế thần.

Đáng sợ uy lực để cho tế thần sắc mặt đại biến.

Tế thần vung tay lên, sương mù màu đen lần nữa mãnh liệt tuôn ra, hóa thành một con hung thú bộ dáng, gào thét.

Hung thú trên thân khôi giáp ánh sáng, tản ra khí tức quỷ dị, giống như chân chính hung thú, khí tức kinh người, dữ tợn cuồng bạo.

Bang!

Nhưng mà Kế Ngôn một kiếm này quá mức đáng sợ.

Cho dù là hung thú cũng không cách nào ngăn cản, chỉ là vừa đối mặt liền hóa thành đầy trời mảnh vụn, một lần nữa hóa thành sương mù màu đen.

Tại kinh khủng kiếm ý phía dưới, ngay cả sương mù màu đen cũng cấp tốc tan rã.

Một kiếm chi phong mang, vượt quá tưởng tượng.

Một kiếm xẹt qua, phảng phất có thể đem cửu thiên thương khung chém thành hai khúc.

Mũi nhọn sức mạnh, khiến người sợ hãi.

Tế thần sắc mặt trầm xuống, tuyệt thế mỹ nhan bên trên đầy sương lạnh, thậm chí mang theo vài phần vẻ khác biệt.

Tay phải của nàng miệng vết thương truyền đến từng trận đau đớn.

Quy tắc sức mạnh.

Đáng chết!

Tế thần tức giận gầm hét lên, hét lớn một tiếng, chung quanh sương mù màu đen lại một lần nữa nhúc nhích hội tụ, lần này hóa thành vô số đầu hung thú.

Lít nha lít nhít, che khuất bầu trời, mỗi một đầu đều tản mát ra ngập trời khí tức, tiếng gầm gừ vang vọng đất trời.

Vô số đầu hung thú hướng về Kế Ngôn đánh tới, giống như thủy triều muốn đem Kế Ngôn bao phủ.

Hung thú cùng kiếm quang va chạm, uy thế kinh người, kinh tâm động phách.

Để cho nơi xa quan chiến Tương Quỳ trong lòng hàn khí ứa ra.

Kế Ngôn quá mạnh mẽ, công kích kinh khủng như thế lực, hắn sống lâu như vậy, còn là lần đầu tiên gặp.

Một cái hóa thần sơ kỳ một tầng cảnh giới lại có thể cùng Hóa Thần hậu kỳ chín tầng cảnh giới tế thần đả phải kịch liệt như thế, thậm chí không rơi vào thế hạ phong.

Một cái nho nhỏ hóa thần, có thể sử dụng quy tắc sức mạnh, hóa thành giữa thiên địa sắc bén nhất kiếm.

Rốt cuộc là ai, môn phái nào có thể dạy dỗ ra đồ đệ như vậy?

Tương Quỳ trong lòng gào thét hô hào, đại lão, xin nhận lấy đầu gối của ta.

Có thể dạy bảo ra đồ đệ như vậy, tuyệt đối là tuyệt thế vô song đại lão, tuyệt đối là vượt quá tưởng tượng tồn tại.

Tương Quỳ trong lòng đã đối với Kế Ngôn sư phụ ngưỡng mộ vạn phần, hận không thể đi cúng bái cúng bái.

Tiểu tử, các ngươi rốt cuộc là ai?

Tương Quỳ theo bản năng hỏi một câu.

Lai lịch bí ẩn, nghĩ thoáng khoa học kỹ thuật nhìn trộm một chút, kết quả thiên đạo đuổi theo muốn phong hào.

Thực lực cường hãn, thiên phú cường đại đến thái quá.

Nhập môn Hóa Thần cảnh giới, liền có thể cùng tế thần loại tồn tại này đánh thành dạng này.

Ngay cả bên người Lữ Thiếu Khanh cũng là cường hãn đến không tưởng nổi.

Nhưng mà hỏi một câu sau đó, Tương Quỳ mới phát hiện Lữ Thiếu Khanh không biết lúc nào đã biến mất không thấy.

Tương Quỳ thiếu chút nữa thì choáng váng, thằng nhóc khốn nạn chạy đi đâu?

Nếu như là chạy trốn còn tốt, liền sợ hắn không biết sống chết đi đánh lén tế thần.

Hỗn đản!

Tiểu tử, ngươi đến cùng ở nơi nào?

Tương Quỳ luống cuống, thần thức tản ra, điên cuồng tìm kiếm Lữ Thiếu Khanh thân ảnh, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh như cùng người ở giữa bốc hơi một dạng, biến mất vô tung vô ảnh.

Tương Quỳ chửi mẹ, Mẹ nó, rốt cuộc là ai mới có thể dạy ra đồ đệ như vậy?

Có dạng này không bớt lo đồ đệ, đại lão thời gian trải qua thoải mái không?

Tương Quỳ nhức đầu muốn chết, hắn bây giờ liền sợ Lữ Thiếu Khanh chạy đi tìm tế thần.

Mà cũng tại lúc này, tế thần âm thanh lạnh lùng truyền đến, giống như thần âm truyền khắp thiên hạ một dạng.

Triển hiện sự cường đại của nàng.

Nhân loại, ngươi coi như có chút bản sự, nhưng, cũng chỉ thế thôi!

Theo tế thần dứt lời, ngập trời kiếm ý tán đi, sương mù màu đen phủ kín bầu trời.

Đại địa lâm vào hắc ám, để cho người ta tuyệt vọng.

Sương mù màu đen bên trong, Kế Ngôn không nhúc nhích.

Tương Quỳ sắc mặt ảm đạm đứng lên.

Kế Ngôn bại sao?

Tương Quỳ ánh mắt lại một lần nữa trở nên kiên quyết, chuyện cho tới bây giờ, không có chuyện gì để nói.

Nên hắn lên.

Nhưng mà, trên bầu trời khói đen chưa tán đi, Kế Ngôn khí tức chợt tăng vọt, liên tục tăng lên.

Giống như nấu sôi nước sôi, bắt đầu sôi trào lên.

Tương Quỳ người lần nữa choáng váng.

Lúc này muốn đột phá?

Đại ca, ta gọi ngươi đại ca.

Tương Quỳ muốn hỏng mất.

Ngươi cũng không nhìn một chút đây là lúc nào?

Đột phá cái gì, liền không thể nhịn một chút sao?

Không có biện pháp, không thể không lên.

Tương Quỳ liền muốn lên thời điểm, bỗng nhiên bầu trời xa xăm phía trên, tế thần sau lưng sáng lên ánh sáng.

Sau một khắc, tựa như thiên địa sơ khai, xuất hiện một mảnh tinh không......