Thứ 552 chương Loại chuyện này lần sau nói sớm một chút đi ra.

Kế Ngôn từ lão ma tộc trong miệng đạt được chứng thực, hắn bây giờ đích xác là ở vào ma tộc thế giới.

Ma tộc nhân khẩu bên trong hàn tinh.

Ở đây hoàn cảnh ác liệt, ban ngày nóng bức ban đêm rét lạnh, trong không khí linh lực mỏng manh lại cuồng bạo.

Thống trị hàn tinh chính là thánh địa, thánh địa phía dưới nhưng là độ cao tự trị thành trì, mỗi thành chủ là một tòa thành người thống trị cao nhất.

Lão ma tộc bộ lạc là Úc Tộc, bởi vì nguyên nhân nào đó Đắc Tội thánh địa, bị thánh xuống diệt tộc mệnh lệnh.

Cho nên từ khoảng cách Úc Tộc lĩnh mà gần nhất Đan Âm Thành phái người tới tiêu diệt Úc Tộc.

Kho giới là kho nhà người, mà kho nhà nhưng là Đan Âm Thành chúa tể, thống trị Đan Âm Thành.

Lão ma tộc nói ra kho giới thân phận sau, chần chờ một chút, bổ sung một câu, Đại nhân, kho nhà bây giờ còn có ba tên Nguyên Anh, trong đó mạnh nhất là kho nhà lão tổ, kho lê, là một tên Nguyên Anh tầng sáu tồn tại.

Đại nhân giết kho giới, tất nhiên sẽ để cho kho nhà truy sát đại nhân, mong rằng đại nhân cẩn thận.

Sáu tầng cảnh giới, Kế Ngôn trong lòng tính toán một cái, hiện tại hắn đối đầu sáu tầng cảnh giới, thủ đoạn tề xuất, thắng bại chia năm năm.

Nhưng kể cả có thể đánh thắng, hắn cũng biết thụ thương nghiêm trọng, đến lúc đó cho dù là tới một cái Kết Đan kỳ cũng có thể lấy tính mệnh của hắn.

Xem ra cần phải trước tiên đề thăng một cảnh giới, mới có thể tìm Nguyên Anh tầng sáu tồn tại.

Đến nỗi người ở cảnh giới khác, chỉ cần tầng năm cảnh giới một chút, Kế Ngôn đều có lòng tin đánh thắng, kém nhất cũng có thể toàn thân trở ra.

Đến nỗi sáu tầng cảnh giới, đánh không lại, đối phương cũng đừng hòng lưu hắn lại.

Đi trước Đan Âm Thành xem, lại tìm kiếm một chút cao thủ khác.

Kế Ngôn trong lòng nghĩ kỹ sau đó, gật đầu, đối với lão ma tộc cảm tạ.

Đối mặt Kế Ngôn cảm tạ, lão ma tộc ngây ngẩn cả người.

Thánh tộc người lúc nào trở nên có lễ phép như thế?

Chẳng lẽ hắn đến từ đại thế gia? Một chút không xuất thế đại thế gia sao?

Truyền ngôn những thứ này đại thế gia ẩn thế không ra, nhưng mà thực lực cường hãn, cho dù là thánh địa cũng không dám dễ dàng trêu chọc.

Lão ma tộc trong lòng nghĩ như vậy, đối với Kế Ngôn càng thêm cung kính, Đại nhân khách khí, đây là chúng ta phải làm.

Đã hỏi tới vật mình muốn, Kế Ngôn từ chối khéo lão ma tộc mời lưu, chuẩn bị rời đi, bỗng nhiên cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến tiểu con vượn tiếng kêu cùng Úc Tộc người tiếng gào.

Kế Ngôn theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn thấy tiểu viên hầu ngăn ở vừa rồi một cái duy nhất khóc thầm nữ hài trước mặt, nhe răng trợn mắt, hướng về phía vài tên Úc Tộc người quơ dao găm.

Vài tên Úc Tộc người thần sắc phẫn nộ, cũng cầm vũ khí, muốn động thủ dáng vẻ.

Kế Ngôn nhíu mày, hỏi một câu, Chuyện gì xảy ra?

Lão ma tộc nhìn thấy nữ hài, trên mặt mang một tia chán ghét, đạo, Nàng là một cái không cách nào tu luyện phế vật, lần này Úc Tộc tai hoạ là bởi vì tỷ tỷ của nàng dựng lên.

Nàng đáng chết!

Lão ma tộc trên mặt mang nồng nặc sát ý, đối với nữ hài rất chán ghét.

Hắn còn không biết tiểu viên hầu là Kế Ngôn sủng vật, dứt khoát hướng về phía tộc nhân hô, Còn đứng ngây đó làm gì? Giết nàng, giết cái này cho Úc Tộc mang đến tai nạn tai tinh.

Cả kia con khỉ cũng giết.

Kế Ngôn nói một câu, Con khỉ là cùng ta cùng nhau.

Lão ma tộc lập tức toàn thân cứng ngắc, vội vàng hướng về phía tộc nhân gào thét, Chậm, chậm đã...

Gọi lại tộc nhân, nhìn xem Kế Ngôn ánh mắt có mấy phần u oán.

Đại nhân, loại chuyện này lần sau nói sớm một chút đi ra.

Ta lớn tuổi, dễ dàng bị sợ lấy.

Kế Ngôn thực lực vừa rồi đã thấy rất rõ ràng, một kiếm chém chết kho giới, một kiếm dọa đến Nhung Đôn như bay chạy trốn.

Kế Ngôn một kiếm là có thể đem Úc Tộc còn lại điểm ấy già yếu tàn tật toàn bộ làm thịt.

Úc Tộc có thể trêu chọc không nổi loại này nhân vật khủng bố.

Lão ma tộc sắc mặt trắng bệch, nơm nớp lo sợ nói, Đại nhân, ngươi, nhìn cái này...

Ta, ta không biết nó là ngươi linh sủng.

Kế Ngôn không nói gì, mà là nhìn xem tiểu viên hầu đem nữ hài một mực bảo hộ tại sau lưng.

Kế Ngôn ngờ tới hẳn là tiểu viên hầu xúc cảnh sinh tình, cảm thấy nữ hài có giống nhau tao ngộ, đồng bệnh tương liên, không đành lòng người khác tổn thương nữ hài.

Nghĩ nghĩ, Kế Ngôn đối với lão ma tộc đạo, Để cho nàng đi theo ta đi.

Không có sư đệ nói tới loại kia nhàm chán tinh thần trọng nghĩa, nhưng mà có thể giúp, không ngại thuận tay giúp một cái.

Nữ hài ở lại đây bên trong là chắc chắn phải chết, mang theo nàng rời đi, đến lúc đó vì nàng tìm cái điểm dừng chân thu xếp tốt là được rồi.

Lão ma tộc mặc dù không tình nguyện, nhưng đây là một vị Úc Tộc không cách nào đắc tội cao thủ.

Cuối cùng lão ma tộc cũng chỉ có thể hạ lệnh, để cho nữ hài đi theo Kế Ngôn rời đi.

Kế Ngôn rời đi về sau, Úc Tộc người bên này lại gần.

Trưởng lão, vì cái gì để cho hắn rời đi? Vạn nhất sẽ nói cho thánh địa làm sao bây giờ? Có người không phục.

Lão ma tộc trừng cái này tộc nhân một mắt, mắng, Bằng không thì đâu? Ngươi đánh thắng được hắn sao?

Nhanh chóng thu dọn đồ đạc, chúng ta lập tức ly khai nơi này......

Kế Ngôn mang theo nữ hài rời đi.

Nữ hài tuổi tác không lớn, trên mặt vô cùng bẩn, giống như một cái tiểu ăn mày.

Nàng đi theo sau lưng Kế Ngôn, thỉnh thoảng nhìn lén Kế Ngôn một mắt, trong mắt mang theo khiếp đảm.

Dọc theo đường đi ở chung, Kế Ngôn cũng biết nữ hài tên, Úc Mộng.

Có một cái tỷ tỷ, đi thánh địa, vốn cho rằng là quang tông diệu tổ sự tình, chưa từng nghĩ vì Úc Tộc mang đến tai nạn.

Úc Mộng lòng can đảm rất lớn, cũng rất sinh động, cùng Kế Ngôn ở chung sau một thời gian ngắn, biết Kế Ngôn cũng không phải là trong tưởng tượng ác nhân bại hoại, tàn bạo hiếu sát người sau, Úc Mộng cũng lớn mật.

Đại nhân, nhân vật như ngươi, đi tới tây cực ở đây, là muốn làm cái gì sao? Úc Mộng đem trên người vết bẩn sạch sẽ, thay đổi một bộ quần áo sạch sẽ, lộ ra hoạt bát đáng yêu.

Niên linh tuy nhỏ, lại dần dần lộ ra mỹ nhân bộ dáng.

Hàn tinh chia làm đông tế, tây cực, Bắc Mạc, Nam Hoang 4 cái khu vực, thánh địa ở vào đông tế.

Ở đây thuộc về tây cực, tới gần Bắc Mạc.

Kế Ngôn liếc mắt nhìn phía trước, hơi nhếch khóe môi lên lên, Tới đây, tìm cao thủ so chiêu.

Sau đó Kế Ngôn lưu lại một câu, Ở chỗ này chờ.

Thân ảnh bay lên không, bay thẳng phía trước mà đi.

Kế Ngôn cảm giác được phía trước có người đang chờ hắn, khí tức cường đại tựa như như mặt trời chói lóa mắt, cách hơn mười dặm đã cảm nhận được.

Kế Ngôn đi tới nơi này, một cái thân mặc hắc giáp ma tộc chống lên một thanh trường đao, đứng tại trên đường, hung ác theo dõi hắn.

Hắn hét lớn một tiếng, nói lên tên của mình, Kho nhà, kho tu ma!

Là ngươi, giết ta kho nhà thiên tài, giết cháu của ta?

Kho Ma Thần quát to một tiếng, khí tức trên thân bộc phát, một cỗ kinh khủng sát khí nhào tới trước mặt.

Như lệ quỷ tê minh, kinh người tâm hồn!

Đối mặt với hắn, giống như đối mặt ngàn vạn vong hồn.

Kế Ngôn thần sắc không thay đổi, điểm ấy động tĩnh còn dọa không được hắn, Không tệ.

Kho tu ma nghe vậy, không còn nói nhảm, trường đao ra tay, Vậy ngươi đi chết đi.....