Thứ 14 chương Đáng sợ Lữ thiếu khanh.

Theo người bịt mặt bị xoắn nát, tiểu hồng điểu ngạo kiều bay nhảy bay nhảy cánh, cuối cùng cũng biến mất ở trong không khí.

Hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh đem trường kiếm thu lại, nhìn xem trước mặt một mảnh hỗn độn.

Bất mãn hết sức lầm bầm, Dựa vào, như thế không khỏi đánh?

Sớm biết như vậy yếu gà, liền chừa chút lực tốt.

Ai, lãng phí a.

Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh chậm rãi đi tới Trương Chính trước mặt.

Trương Chính thương thế nghiêm trọng, đã hôn mê bất tỉnh.

Lữ Thiếu Khanh không do dự, bắt đầu cướp sạch lên Trương Chính.

Còn không biết xấu hổ nói là trương tòng long đệ đệ, như thế nào nghèo như vậy?

Muốn bảo vật không có bảo vật, linh thạch cũng chỉ có chừng một trăm mai, quỷ nghèo.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, hung hăng khinh bỉ, Quỷ nghèo cũng dám tới trêu chọc ta?

Sau khi nói xong, chuẩn bị rời đi.

Phương Hiểu nhìn xem Lữ Thiếu Khanh chuẩn bị rời đi, trong lòng nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

Bỗng nhiên!

Một thanh trường kiếm phá không mà đến, lau Phương Hiểu trên đầu mà qua, đem Phương Hiểu sau lưng một cây đại thụ xoắn thành đầy trời bột phấn.

Phương Hiểu cảm giác giống như một vầng mặt trời từ trên đầu của mình xẹt qua.

Cuồng bạo kiếm ý để cho Phương Hiểu thiếu chút nữa để cho lên tiếng.

A, ảo giác sao?

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, hướng về Phương Hiểu vị trí liếc mắt nhìn, cuối cùng lắc đầu rời đi.

Đại sư huynh cái kia hỗn đản, dẫn xuất phiền toái nhiều như vậy.

Đều gọi hắn muốn quả quyết điểm, không cần làm thánh mẫu, đáng giết quả quyết giết, nơi nào còn sẽ có phiền toái nhiều như vậy?

Phương Hiểu không hề động, nàng tiếp tục chờ tại chỗ, không dám chuyển động.

Lữ Thiếu Khanh cảm giác nhạy cảm như thế, nàng kém chút bị phát hiện.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới ở đây có thể làm cho nàng chính mắt thấy Lữ Thiếu Khanh chân chính thực lực.

Kết Đan kỳ thực lực, rất có thể là hậu kỳ cảnh giới.

Thực lực như vậy, tại Tề Châu trong thế hệ trẻ, không có mấy người có thể đạt đến.

Ba đại môn phái thủ tịch đại đệ tử cũng là Kết Đan kỳ, Tề Châu tu luyện trong thế gia thế hệ tuổi trẻ không có một cái nào có thể có thực lực Kết Đan kỳ.

Đồng thời, ba đại môn phái cũng không có nghe nói ngoại trừ thủ tịch đại địa đệ tử, còn có đệ tử trẻ tuổi thực lực đạt đến Kết Đan kỳ.

Đương nhiên, những cái kia đời trẻ, trung niên ngoại trừ.

Hôm nay, Phương Hiểu nàng gặp được.

Điểm này còn không phải để cho Phương Hiểu rung động.

Để cho Phương Hiểu rung động là, Lữ Thiếu Khanh thế mà cũng lĩnh ngộ kiếm ý.

Hơn nữa còn đạt đến kiếm ý tầng cảnh giới thứ hai.

Kiếm ý hóa hình.

Kiếm ý có tam trọng cảnh giới, kiếm ý tâm chuyển, kiếm ý hóa hình cùng kiếm tâm thông thần.

Tề Châu trong thế hệ trẻ lĩnh ngộ kiếm ý không có mấy người.

Chớ nói chi là lĩnh ngộ đệ nhị trọng kiếm ý.

Kế Ngôn chính là bởi vì lĩnh ngộ đệ nhị trọng kiếm ý hóa hình, vượt cấp khiêu chiến cái gì không thành vấn đề.

Cũng dựa vào cái này, bằng vào Kết Đan kỳ tu vi chém giết một tôn mới vừa vào Nguyên Anh kỳ địch nhân.

Bằng vào một tay kiếm ý, lực áp Tề Châu tất cả người trẻ tuổi, trở thành Tề Châu trong thế hệ trẻ đệ nhất nhân.

Liền Song Nguyệt Cốc Hạ Ngữ, Quy Nguyên các trương tòng long cũng không có lĩnh ngộ kiếm ý.

Rất nhiều người biết Kế Ngôn lợi hại, cho nên từ bỏ tranh đoạt người thứ nhất xưng hào, đi tranh đoạt tên thứ hai.

Hôm nay, kiến thức qua Lữ Thiếu Khanh lợi hại.

Phương Hiểu cảm thấy Tề Châu người thứ hai cái danh xưng này những người khác cũng đừng tranh giành, đi tranh tên thứ ba là được rồi.

Phương Hiểu mới hiểu được Lữ Thiếu Khanh ở tửu lầu bên trong đối với Trương Chính, Ngô Thiên Tung nói tới sợ thất thủ đánh chết bọn hắn, cũng không phải là chê cười.

Lữ Thiếu Khanh thật sự có thực lực này.

Phương Hiểu chuẩn bị giải trừ ngụy trang trên người, muốn rời đi thời điểm, bỗng nhiên thân thể của nàng cứng đờ.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa từ trong bóng tối xuất hiện, ánh mắt như điện, nhìn xem nàng vị trí.

Thì ra thật là ảo giác sao?

Lữ Thiếu Khanh thấp giọng tự nói.

Sau đó mới chậm rãi tiêu thất.

Dưới bóng đêm, nguyệt quang bên trong, một hồi gió đêm thổi qua.

Phương Hiểu tê cả da đầu, trong lòng tràn đầy sợ hãi.

Gia hỏa này, so với trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

Chẳng những thủ đoạn hơn người, sát phạt quả đoán.

Hơn nữa tâm tư kín đáo, cẩn thận vô cùng.

Bởi vì từng chút một hoài nghi, cố ý rời đi lại thiệt trở lại, mục đích đúng là muốn nghiệm chứng phải chăng có người ở bên cạnh.

Phương Hiểu càng thêm không dám động, cũng không dám rời đi.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh tư thế, một khi phát hiện nàng, không chừng sẽ bị diệt khẩu.

Lữ Thiếu Khanh có thực lực mạnh như vậy, lại yên lặng vô danh, thậm chí Lăng Tiêu phái cũng có rất nhiều người cũng không biết Lữ Thiếu Khanh tồn tại.

Đủ để nhìn ra được Lữ Thiếu Khanh điệu thấp cùng bí mật.

Chính mình đánh bậy đánh bạ nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thực lực, có thể hay không bị Lữ Thiếu Khanh xem như địch nhân, tạo thành hiểu lầm?

Phương Hiểu không dám đánh cược.

Một khi Lữ Thiếu Khanh phát hiện nàng, lấy nàng thực lực tuyệt đối không phải Lữ Thiếu Khanh đối thủ.

Phương Hiểu cứ như vậy tại chỗ vẫn đứng, một cử động nhỏ cũng không dám.

Thẳng đến mặt trời mọc, trong rừng vang lên đủ loại động vật âm thanh, Phương Hiểu mới dám nhẹ nhàng thở ra.

Nàng cứ như vậy đứng một buổi tối, không dám có bất kỳ chuyển động.

Nhìn xem Lăng Tiêu phái phương hướng, Phương Hiểu trong lòng âm thầm mặc niệm.

Thật là đáng sợ.

Là Lăng Tiêu phái đáng sợ đâu, vẫn là Lữ Thiếu Khanh đáng sợ.

Phương Hiểu cũng không biết.

Lúc này, nơi xa người tới, rất nhanh liền xuất hiện tại Phương Hiểu trước mắt.

Chương Cẩm, Tạ Sùng cùng Ngô Thiên Tung 3 người chạy đến.

Bọn hắn nhìn đến đây mảng lớn chiến đấu vết tích, như cuồng phong thổi qua, để cho bọn hắn giật nảy cả mình.

Sau đó phát hiện Phương Hiểu.

Chương Cẩm lộ ra nét mừng, Tiểu thư, ngươi không sao chứ? Quá tốt rồi, ngươi một buổi tối cũng không có trở về, nhưng làm thuộc hạ cho vội muốn chết.

Ngô Thiên Tung thì hỏi Phương Hiểu, Phương tiểu thư, có nhìn thấy Trương sư huynh sao?

Phương Hiểu chỉ một cái phương hướng, Ngô Thiên Tung chạy tới, phát hiện Trương Chính.

Hắn giống mệnh môn bị người nắm, hét rầm lên, Sư huynh, ngươi, ngươi thế nào?

Ngươi tỉnh, ngươi nhanh chóng tỉnh...

Phương Hiểu cũng đi qua, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt sau, nàng nhịn không được đỏ mặt, nhanh lên đem đầu ngoặt sang một bên.

Trương Chính bị lột sạch quần áo, chỉ chừa một đầu quần lót.

Thứ ở trên thân bị cướp sạch không còn một mống.

Bất quá!

Phương Hiểu vừa rồi dư quang thấy được, Trương Chính quần lót cũng có bị lay vết tích.

Tên kia!

Phương Hiểu đã không biết như thế nào hình dung Lữ Thiếu Khanh.

Thực lực cường hãn vô cùng, lại có thể làm vô sỉ như vậy sự tình.

Hắn đến cùng là một cái dạng gì người?

Phương Hiểu trong lòng sinh ra hiếu kỳ.

Phương Hiểu liếc mắt nhìn Chương Cẩm, trong lòng thở dài, nói với hắn, Chương thúc, ngươi hôm nay trở về Phương gia a, không nên để lại ở chỗ này.

Tửu lầu sự tình, ta tới phụ trách là được rồi.....