Thứ 1100 chương Đại lão, ngươi có muốn hay không tới thăm ngươi một chút các đồ đệ muốn làm gì?.

Trong tay Lữ Thiếu Khanh một khối nắm đấm giống như, mặt ngoài tản ra hơi hơi ngũ thải quang mang tảng đá. Giống như cầu vồng bị phong ấn ở bên trong một dạng, trông rất đẹp mắt.

Tế thần biểu lộ biến đổi, nàng cảm nhận được một cỗ nguy hiểm.

Nàng trong nháy mắt cảnh giác lên, sương mù màu đen quanh quẩn, như con chó săn ngăn tại trước mặt nàng.

Lữ Thiếu Khanh đối với tế thần đạo, Yên tâm, không có ý định cùng ngươi động thủ.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cũng tại chửi mẹ, cái này tế thần không giống với trước đây địch nhân có chút.

Quá giảo hoạt rồi.

Lữ Thiếu Khanh mặt ngoài ra vẻ nhẹ nhõm, nói với nàng, Tiên lưu cầu liền bị ta phong ấn ở bên trong, ta không lấy ra được.

Tế thần theo bản năng đưa tay phải ra, nhưng mà sau một khắc, sát ý của nàng tăng vọt mấy phần, nộ khí đi lên.

Nàng hung hăng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, thu hồi tay phải, đưa tay trái ra, Lấy ra!

Trước hết để cho bọn hắn chạy mất một điểm lại nói, ngược lại ngươi cũng có thể ngửi được.

Tế thần nhìn xem đã rời đi nơi này Kế Ngôn cùng Tương Quỳ, lạnh rên một tiếng, Chạy trốn tới chân trời góc biển cũng vô dụng.

Là vô dụng, nhưng dù sao cũng phải muốn thử một chút a? Lữ Thiếu Khanh đồng ý tế thần mà nói, Bằng không thì ngươi liền bỏ qua chúng ta như thế nào?

Thế giới này, cuối cùng sắp hủy diệt, tất cả đê tiện nhân loại đều hẳn là bị tiêu diệt. Tế thần lúc này còn không quên tiếp tục mời chào Lữ Thiếu Khanh, Ngươi cùng sư huynh của ngươi thiên phú còn có thể, đầu hàng tại ta, tha các ngươi không chết.

Còn có thể để các ngươi trở thành không thể tưởng tượng tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nghiêm túc, những quái vật này, quả nhiên không thể nói lý.

Mã Đức, hy vọng còn có thân cao đại lão tới thu thập những quái vật này a.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thở dài trong lòng một tiếng sau đó, cười đối với tế thần đạo, Có thể hay không cho ta mấy chục năm, hoặc mấy trăm năm thời gian suy nghĩ một chút?

Việc quan hệ nhân sinh đại sự, dù sao cũng phải cho ta một chút thời gian cân nhắc a?

Tế thần sắc mặt triệt để âm u lạnh lẽo xuống, lộ ra hung ác sát ý, nàng biết Lữ Thiếu Khanh sẽ không đầu hàng hàng.

Cũng lười nhiều lời, đưa tay đối với Lữ Thiếu Khanh vẫy vẫy, Thời gian ngươi đã trì hoãn, đem đồ vật cho ta.

Cầm đồ vật, ngươi phải cam đoan sẽ không ra tay với ta, để cho ta rời đi. Lữ Thiếu Khanh cầm ngũ thải tốn ma thạch, tính toán tiếp tục cò kè mặc cả.

Hắn không biết ngũ thải tốn ma thạch nổ tung uy lực lớn bao nhiêu, lại hoặc là có thể hay không đối với tế thần tạo thành bao lớn tổn thương.

Vẫn có thể chạy bao xa liền chạy bao xa.

Tế thần sát khí tăng vọt, sương mù màu đen cũng đi theo tăng vọt một vòng, tràn ngập bốn phía, giống như ác khuyển một dạng, lúc nào cũng có thể sẽ nhào lên.

Tốt a, Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy không sai biệt lắm, Ta cho ngươi, bất quá, ngươi có linh lực sao?

Ta cảm thấy là cần linh lực mới có thể mở ra, ta sợ ngươi mở không ra.

Tế thần lạnh lùng nói, Lấy ra, không cần ngươi lo lắng!

Lữ Thiếu Khanh đem hắn xa xa ném ra ngoài, tiếp đó thân ảnh lóe lên, cấp tốc tại chỗ biến mất, hướng về phương xa bỏ chạy.

Tế thần lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh thân ảnh đi xa, đứng tại chỗ không nhúc nhích, một cỗ sương mù màu đen giống như xúc tu giống như đem ngũ thải tốn ma thạch mang về.

Tế thần vạn phần cảnh giác, thận trọng nhìn chằm chằm phiêu phù ở trước mắt tốn ma thạch.

Nàng không tin Lữ Thiếu Khanh, nhưng mà chính như Lữ Thiếu Khanh lời nói, nàng không cảm giác được tiên lưu cầu tồn tại, dưới mắt khối này Ngũ Thải Thạch đầu lộ ra rất đặc biệt.

Lại làm cho nàng có mấy phần tin tưởng Lữ Thiếu Khanh nói là sự thật, tiên lưu cầu bị vây ở bên trong.

Thế giới chi lớn, liền xem như Tiên Đế cũng không dám nói mình biết được vạn vật.

Đặc thù tảng đá, có thể phong bế tiên lưu cầu cũng không phải không có khả năng.

Cho nên, nàng mới đáp ứng Lữ Thiếu Khanh, thuận lợi nhận được tảng đá kia.

Tiên lưu cầu tại trong viên đá là không còn gì tốt hơn, không tại cũng không quan hệ, nàng không quan tâm, ngược lại Lữ Thiếu Khanh bọn hắn trốn không thoát.

Đối với nàng mà nói, ngàn năm thời gian đã qua, lại tốn nhiều một chút thời gian cũng không sao.

Tốn ma thạch mặt ngoài hơi sáng khởi quang mang, ngũ thải quang mang tại mặt ngoài lấp lóe, tia sáng lưu chuyển, giống như phủ thêm một tầng ngũ thải lớp màng bên ngoài, nhìn xem rất mỹ lệ.

Nếu như tại thế gian, tuyệt đối là phàm nhân vì đó cạnh tương truy đuổi, ra tay đánh nhau tuyệt thế bảo thạch.

Tế thần ánh mắt đánh giá tốn ma thạch, ánh mắt lợi hại hận không thể đem tốn ma thạch nhìn thấu.

Nhưng mà vô luận tế thần ánh mắt lại sắc bén, cũng nhìn không thấu tốn ma thạch.

Hơi trầm ngâm, sương mù màu đen cuốn lên, đem ngũ thải tốn ma thạch bao khỏa.

Nhưng mà rất nhanh, tế thần trên mặt lộ ra ngạc nhiên.

Sương mù màu đen chẳng những không cách nào dò xét, thậm chí ngay cả ăn mòn cũng không thể nào.

Tại tế thần trong cảm giác, sương mù màu đen một khi xâm lấn tốn ma thạch liền giống như là muối gặp thủy, tiêu tan không thấy.

Bên trong có Lữ Thiếu Khanh linh lực, nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh tựa hồ đối với sương mù màu đen khắc chế, tế thần mục quang nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh biến mất phương hướng, trong mắt sát cơ chợt lóe lên.

Những người khác có thể tạm thời buông tha, nhưng Lữ Thiếu Khanh, tế thần tâm bên trong đã cất ý quyết giết.

Có thể hủy đi màu đen truyền tống trận, hủy tay của nàng, còn có thể khắc chế khói đen, quan trọng nhất là không chịu đầu hàng.

Dạng này người, không giết, khó mà cho hả giận.

Tế thần đem trong lòng sát ý đè xuống, lực chú ý một lần nữa thả lại đến trước mắt tốn ma thạch trên thân.

Ngũ thải tốn ma thạch thần bí, lại liên tưởng đến Lữ Thiếu Khanh đã thề, tế thần vẫy tay, đem tốn ma thạch nắm trong tay.

Mang ta nhận được tiên lưu cầu, chính là ngươi táng thân ngày.

Tế thần lạnh lùng nói, sau đó, bàn tay của nàng hơi sáng lên, thể nội tuôn ra một cỗ linh lực, không do dự, rót vào trong tốn ma thạch.....

Tương Quỳ bị Kế Ngôn mang theo rời đi, Tương Quỳ mười phần không hiểu.

Vì cái gì để cho hắn lưu lại?

Chẳng lẽ hắn còn có thể là tế thần đối thủ?

Nếu như là người khác, hắn cũng không thèm quan tâm một chút, cũng chỉ là Kế Ngôn mới có thể để hắn nguyện ý đi theo rời đi.

Kế Ngôn cũng không quay đầu lại, phi hành về phía trước, Hắn dĩ nhiên không phải tế thần đối thủ, nhưng hắn có biện pháp.

Tương Quỳ đột nhiên cả kinh, Biện pháp gì?

Không biết!

Tương Quỳ kém chút đem đầu lưỡi của mình cho cắn, cơ thể một cái lảo đảo, kém chút từ trên trời rơi xuống đi.

Ngươi không biết, ngươi còn yên tâm để cho hắn lưu lại?

Không nên nhất lưu lại người chính là hắn.

Kế Ngôn lần nữa nói, Ta tin hắn!

Tương Quỳ phiền muộn, Kế Ngôn thấp Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối tín nhiệm để cho hắn mười phần im lặng.

Hắn dừng lại, Không được, ta nhất định phải trở về!

Vạn nhất xảy ra một chút lầm lỗi, chúng ta cũng là nhân loại tội nhân!

Bang!

Kế Ngôn trường kiếm chỉ vào hắn, Không cho phép trở về!

Vẻ mặt nghiêm túc, để cho Tương Quỳ biết Kế Ngôn không phải là cùng hắn nói đùa, hắn dám trở về, Kế Ngôn liền dám đối với hắn ra tay.

Tương Quỳ trong lòng hô to, đại lão, ngươi có muốn hay không tới thăm ngươi một chút các đồ đệ muốn làm gì?

Ngay tại hai người giằng co lúc, Lữ Thiếu Khanh từ đằng xa bay tới, Các ngươi còn ở nơi này làm gì?

Chạy a, nhanh nổ tung......

Tựa hồ ứng hắn mà nói, nơi xa, một cỗ ba động khủng bố bộc phát......