Thứ 904 chương Thân não thiếu hụt.

Tương Ti Tiên, dận khuyết cùng cái khác người đầy khuôn mặt kinh ngạc, không thể tin được nhìn phía xa tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú.

Dận khuyết sau khi kêu một tiếng, cười lạnh liên tục nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Chê cười, muốn gạt người cũng phải tìm khá một chút lý do.

Thật sự cho rằng chúng ta là kẻ ngu sao?

Những người khác cũng là nhao nhao gật đầu, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt đều không khác mấy.

Tựa hồ cũng tại nói Lữ Thiếu Khanh là lừa đảo.

Lữ Thiếu Khanh kì quái, Các ngươi đây là biểu tình gì? Không tin?

Lừa đảo! Dận khuyết càng là bắt đầu cho Lữ Thiếu Khanh chụp mũ, hận không thể đem thiên hạ tất cả mũ đều chụp tại Lữ Thiếu Khanh trên đầu, Vô sỉ, hèn hạ, ngươi nghĩ rằng chúng ta là ba tuổi đứa trẻ sao?

Tiêu Y tức giận, vốn nghĩ yên tĩnh làm người xem, không nghĩ tới đám người kia lại còn nói nhị sư huynh là lừa đảo.

Quá ghê tởm.

Tiêu Y thở phì phò đạo, Ngươi nói ai là lừa đảo đâu? Muốn gạt như ngươi loại này thân não thiếu hụt gia hỏa, còn dùng kiếm cớ sao?

Thân não thiếu hụt?

Dận khuyết đầu óc hôn mê một chút, ngươi nha đầu này đang nói cái gì?

Các ngươi quả nhiên là cá mè một lứa, cũng là chán ghét như vậy.

Tiểu nha đầu, ngươi đang nói cái gì? Ngươi nói lại lần nữa? Dận khuyết cái kia giận a, quả nhiên là cùng một sư môn gia hỏa.

Tiêu Y khẽ nói, Nói chính là ngươi, không có đầu óc gia hỏa.

Lữ Thiếu Khanh vỗ một cái Tiêu Y, quát lên, Không được vô lễ, chúng ta có lòng thương người, yêu mến cơ thể đều có tàn khuyết người.

Vội vàng xin lỗi.

Tiêu Y nhãn tình sáng lên, quả nhiên là nhị sư huynh, mắng chửi người từ trong vô hình.

Ta còn cần phải cố gắng mới được a.

Tiêu Y biết nghe lời phải, nhu thuận nghe lời, ngoan ngoãn hướng dận khuyết hành lễ, Ngượng ngùng a, ta không nên mắng ngươi, ngươi không nên tức giận.

Hỗn đản, hỗn đản..... Dận khuyết phát điên, loại này yêu mến ánh mắt là có ý gì?

Tốt, chớ kêu, Lữ Thiếu Khanh lên tiếng nói, Ngươi sẽ không phải muốn cùng một cái tiểu nữ hài chấp nhặt a?

Tiểu hài tử nói chuyện đồng ngôn vô kỵ, ngươi sẽ không phải hẹp hòi đến muốn cùng nàng tính toán a?

Ta... Dận khuyết bị tức máu tươi xông thẳng cổ họng, lại một lần nữa bị nghẹn phải nói không ra lời tới.

Tương Ti Tiên xem như đã nhìn ra, Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y hai người miệng lưỡi bén nhọn, giảo hoạt làm giận, luận miệng pháo, dận khuyết căn bản không phải bọn hắn đối thủ.

Tiếp tục nữa, dận khuyết chỉ có thể bị tức ra nội thương, thậm chí tẩu hỏa nhập ma cũng nói không chừng.

Nàng lần nữa lộ ra nụ cười, đối với Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y đạo, Hai vị, chúng ta không phải là không tin tưởng các ngươi, chỉ là hai vị không biết sao?

Tại chúng ta thế giới này, bởi vì tế thần cùng Tế Tự những quái vật kia ảnh hưởng, nơi này hết thảy đều bị lây nhiễm, vô luận là động vật vẫn là thực vật, bọn chúng đều trở nên không bình thường.

Thực vật khô héo, đại bộ phận đều mất đi sinh mệnh, động vật cũng gần như, bọn chúng mất lý trí, hung tàn bạo ngược.

Chúng ta cùng chúng nó không cách nào giao lưu, càng không khả năng chúng nói chúng nó sẽ đến cầu viện nhân loại.

Tương Ti Tiên một phen giải thích xuống tới, Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y mới hiểu được vừa rồi vì cái gì dận khuyết bọn người sẽ lộ ra biểu tình như vậy.

Thì ra quái thú cầu viện nhân loại đối bọn hắn tới nói là không tồn tại, là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm sự tình.

Cũng khó trách dận khuyết nói bọn hắn đang gạt người.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Thì ra là thế.

Dận khuyết lập tức cười lớn tiếng đứng lên, giống như bắt được cơ hội lật bàn, chiếm cứ thượng phong, dương dương đắc ý ở trên cao nhìn xuống khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, Ngươi còn dám nói không phải gạt người? Thấp kém mượn cớ, hèn hạ tiểu nhân.

Lữ Thiếu Khanh lười nhác cùng dận khuyết tranh luận, hắn liếc mắt nhìn Tiêu Y, Tiêu Y tâm thần lĩnh hội, hướng về phía tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú hô một câu, Tiểu thạch đầu, tới.

Tiểu thạch đầu?

Nhìn xem thân hình khổng lồ tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú, Tương Ti Tiên bọn người bó tay rồi.

Ngươi quản cái này gọi tiểu thạch đầu?

Nó một ngụm nuốt tất cả mọi người tại chỗ đều không cần ợ hơi.

Ngươi còn không bằng gọi tảng đá lớn đâu.

Nhìn xem tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú ùng ùng xông lại, phía trên còn ngồi đại bạch tiểu Bạch hai cái linh sủng, Tương Ti Tiên, dận khuyết bọn người như lâm đại địch.

Thân thể khổng lồ tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú giống như núi nhỏ di động, mang theo cực lớn cảm giác áp bách.

Tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú xông lại, đầu hướng về trên thân Tiêu Y ủi đi, lộ ra mười phần thân mật.

Tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú rất rõ ràng, ở đây, Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh nó là vạn vạn không dám đi nũng nịu, cũng chỉ có Tiêu Y mới có thể để cho nó vung nũng nịu, rút ngắn quan hệ.

Tiêu Y vỗ vỗ đầu của nó, mang theo khiêu khích nhìn xem dận khuyết, đối với tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú đạo, Tới, rống hắn hai tiếng.

Tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú lúc này trở nên hung hăng, hướng về phía dận khuyết rống giận, không có đánh răng qua khẩu khí xông thẳng dận khuyết mà đi, hun đến dận khuyết mắt trợn trắng.

Nhìn xem tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú, dận khuyết biểu lộ không dễ nhìn.

Trước đây hắn thiếu chút nữa thì trở thành tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú thức ăn.

Tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú biểu hiện bây giờ để cho Tương Ti Tiên bọn người ngây dại.

Con quái thú kia lại có thể nghe hiểu được tiếng người, có thể cùng người giao lưu?

Nhìn xem tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú trong đôi mắt thanh tịnh cùng lý trí, bọn hắn không tin cũng phải tin tưởng.

Tiêu Y lần nữa nhẹ nhàng vỗ tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú, đối với Tương Ti Tiên bọn người hỏi, Như thế nào? Tin chưa?

Tương Ti Tiên miệng khẽ nhếch, nàng nhìn lại một chút tại tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú phía trên hai cái linh sủng, nàng nhìn thật sâu một mắt Lữ Thiếu Khanh, Mộc công tử, các ngươi quả nhiên là người đặc biệt.

Ngoại trừ từ tiểu chờ ở bên người nuôi dưỡng linh sủng, Tương Ti Tiên còn không có gặp qua tại dã ngoại có thể có thể cùng người câu thông động vật.

Không hề nghi ngờ, tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú cũng là đặc biệt quái thú.

Nó cũng có thể cảm thụ được Lữ Thiếu Khanh đoàn người đặc biệt, cho nên mới sẽ xa xôi ngàn dặm chạy tới nơi này cầu viện.

Lữ Thiếu Khanh cười cười, hỏi ngược một câu, Cho nên, ngươi bây giờ tin chưa?

Tương Ti Tiên gật đầu, sự thật đều đặt tại trước mắt, không tin cũng phải tin.

Lữ Thiếu Khanh liền nói, Cho nên, ta không có lừa ngươi, cái này chỉ tiểu gia hỏa chạy tới cầu viện, chúng ta thân là thiện lương chi sĩ, làm sao có thể thấy chết không cứu?

Ta không rảnh đi gặp ông nội ngươi.

Rống!

Tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú nhịn không được gầm nhẹ một tiếng, tại âm thanh kháng Lữ Thiếu Khanh đang nói láo.

Tiêu Y vội vàng chụp nó một tiếng, thấp giọng trấn an.

Ở đây, ngươi dám đắc tội nhị sư huynh?

Đại bạch cùng tiểu Bạch cũng vội vàng gầm nhẹ hai tiếng, cảnh cáo tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú, không nên trêu chọc đại ma đầu.

Muốn cứu cha mẹ ngươi cũng không cần đắc tội đại ma đầu.

Tương Ti Tiên nghe vậy, lần nữa mỉm cười, Không việc gì, trước tiên giúp nó, lại đi gặp gia gia cũng được.

Cấp bách cũng không gấp tại điểm này thời gian.

Lữ Thiếu Khanh cao hứng nói, Nói như vậy, ti tiên tỷ tỷ ngươi là muốn giúp một tay sao?

Này làm sao có ý tốt đâu?

Tương Ti Tiên vừa định nói vài lời lời khách sáo, Lữ Thiếu Khanh lại nói, Tốt lắm, ta muốn biết vừa rồi nam nhân kia là ai.....