Thứ 2863 chương Tìm được tính toán lời.

Quản Vọng thứ nhất bước vào cánh cửa hắc ám sau, Lữ Thiếu Khanh cảm thụ một chút, vỗ vỗ tay, Tốt đi thôi!

Sau khi nói xong, thứ nhất hướng đi truyền tống môn.

Ân Minh Ngọc há to mồm nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi, ngươi...

Ân Minh Ngọc cảm thấy đầu óc của mình trống không, trong lúc nhất thời phản ứng không kịp, cảm thấy có cái gì không đúng.

Một hồi lâu, nàng mới theo bản năng đạo, Ngươi không phải nói muốn duy trì trận pháp sao?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Đây không phải vừa mới ổn định được không? Đi thôi...

Tiếp đó vừa đi vừa dạy dỗ Tiêu Y, Ngu xuẩn, ngươi cho rằng ngươi rất rất dũng sao?

Xung phong loại chuyện này đương nhiên là để người khác đi, ngươi điểm này thực lực xông ra tiến lên, gặp phải địch nhân, nhân gia một ngụm liền nuốt ngươi...

Tiêu Y sâu đậm gật đầu, Nhị sư huynh nói là, vẫn là nhị sư huynh thông minh!

Quản Gia Gia không có sao chứ?

Vẫn là quan tâm một chút Quản Gia Gia.

Không chết được, mập như vậy, Thần Vương một ngụm nuốt không nổi hắn...

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y vừa đi vừa nói, cuối cùng tiến vào cánh cửa hắc ám, Ân Minh Ngọc vì mình sư phụ cảm thấy mấy phần thông cảm, sư phụ lại bị lừa.

Thật thê thảm!

Ân Minh Ngọc sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng cắn răng một cái, tại cánh cửa hắc ám biến mất trong nháy mắt vọt vào.

Chuyện này nhất định muốn nói cho sư phụ!

Ân Minh Ngọc vừa xuyên qua truyền tống môn, còn chưa kịp thấy rõ ràng tình huống chung quanh, đột nhiên bầu trời liền sáng lên quang mang mãnh liệt, giống như Thái Dương nổ tung một dạng tia sáng.

Rực rỡ chói mắt, chiếu rọi toàn bộ thế gian.

Kèm theo tia sáng cùng nhau còn có mũi nhọn khí tức.

Ân Minh Ngọc cảm thấy thân thể của mình giống như có vô số thanh lợi kiếm chen vào, đâm xuyên thân thể của nàng, đâm vào linh hồn của nàng.

Xong, phải chết!

Ân Minh Ngọc trong lòng quát to một tiếng, tuyệt vọng không thôi.

Đã nói thế giới này là nguy hiểm, chính mình liền không nên cùng đi theo...

Ngay tại Ân Minh Ngọc cảm thấy tự muốn chết một khắc, một đạo lực lượng nhu hòa rơi xuống, đem nàng bao phủ ở bên trong.

Đáng sợ áp lực tiêu thất, Ân Minh Ngọc lúc này mới thoáng chậm một hơi.

Ân Minh Ngọc ngẩng đầu, phát hiện là Lữ Thiếu Khanh đang giúp mình.

Trong lòng sinh ra mấy phần cảm kích.

Mặc dù rất đáng ghét, nhưng thời khắc mấu chốt coi như có chút lương tâm.

Quá gà! Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh nhìn nàng một cái, làm ra đánh giá như thế, Thực lực quá yếu.

Ân Minh Ngọc trong lòng cảm kích lập tức tan thành mây khói.

Đáng giận, ai cần ngươi lo?

Vừa muốn phun hai câu, lại nghe được Lữ Thiếu Khanh đối với Quản Vọng đạo, Đồng hương, ngươi không được a!

Dạy thế nào đồ đệ.....

Quản Vọng tức giận, Ngươi lăn...

Ông!

Một tiếng kiếm minh, kiếm quang lại độ bộc phát, vô số luân hồi sương mù tiêu tan, đồng thời còn có một tiếng thê lương gầm thét, Sâu kiến, ngươi, a...

Tiếng kêu thảm thiết líu lo dựng lên, tia sáng triệt để nổ tung.

Chỉ một thoáng, Ân Minh Ngọc trong mắt chính là còn lại một mảnh trắng xóa, giống như mù một dạng, cái gì cũng không nhìn thấy.

Ân Minh Ngọc theo bản năng kêu, Là, là ai?

Ngoại trừ Đại sư huynh của ta còn có thể là ai?

Đại sư huynh?

Kế Ngôn công tử?

Ân Minh Ngọc nghe vậy tinh thần hơi rung động, rốt cuộc tìm được Kế Ngôn.

Ân Minh Ngọc biết Kế Ngôn lợi hại.

Kế Ngôn giống như đột nhiên xuất hiện, chuyên môn cùng đọa thần tác đúng, chủ động giết đến tận cửa đi, chọn lấy đọa thần nhóm một tòa lại một tòa thần điện, mà cuối cùng bị Thần Vương truy sát.

Thì ra Kế Ngôn công tử đã sớm đi lên đệ nhất trọng thiên ở đây sao?

Ân Minh Ngọc trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Tại tia sáng tán đi, thị lực khôi phục sau, trước tiên nhìn về phía nơi xa.

Ở phía xa, một thân ảnh bay lơ lửng ở bên trên bầu trời.

Sau một khắc hắn thân ảnh biến mất, đến trước mặt mọi người.

Ánh mắt lợi hại, lạnh lùng biểu lộ, giống như lợi kiếm ra khỏi vỏ.

Toàn thân áo trắng, tay cầm trường kiếm, yên tĩnh mà đứng, phảng phất từ trong bức họa đi ra Kiếm Tiên, phiêu dật xuất trần, làm lòng người sinh cúng bái.

Tiêu Y nhìn người tới sau đó, hưng phấn nhào tới, Đại sư huynh!

Kế Ngôn ánh mắt rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Không biết vì cái gì, Ân Minh Ngọc cảm thấy làm Kế Ngôn ánh mắt rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn biểu lộ cùng ánh mắt đều trở nên nhu hòa.

Kế Ngôn khóe miệng thậm chí hơi vểnh, Cuối cùng cam lòng đi lên?

Ta cho là ngươi còn muốn quá nhiều mấy năm lại nói...

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh mất mặt, thập phần khó chịu, Nếu không phải là ngươi cái này hỗn đản, ta đến nỗi muốn lên tới?

Ta ở phía dưới nằm không thơm sao?

Ngươi đi lên liền không thể bớt chọc chút bản sự?

Ngươi chừng nào thì mới có thể giống như ta điệu thấp khiêm tốn, không đắc tội người cũng không gây chuyện?

Quản Vọng:......

Ân Minh Ngọc:......

Đôi thầy trò này lần nữa đổi mới đối với Lữ Thiếu Khanh nhận thức.

Ngươi khiêm tốn? Ngươi điệu thấp?

Ngươi miệng kia một tấm, người chung quanh nộ khí cọ cọ ứa ra.

Nhất biết đắc tội người người chính là ngươi.

Kế Ngôn trong mắt ẩn chứa ý cười mạnh hơn, hắn trường kiếm chỉ vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nổi trận lôi đình, Em gái ngươi nha, ta tới tìm ngươi cái này hỗn đản, ngươi thế mà dùng thái độ như vậy đối với ta, ta nhìn ngươi là sống ngán.

Tới tới tới, hôm nay liền để ngươi biết sự lợi hại của ta, thật sự cho rằng đi lên Tiên giới không có sư phụ quản giáo, ngươi liền có thể vô pháp vô thiên?

Ta hôm nay liền thay sư phụ tới thu thập ngươi cái này hỗn đản....

Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh giết hướng Kế Ngôn, xông lên trời hắn không thấy có động tác gì, một đạo kiếm quang phảng phất từ trên người hắn bốc lên, chém thẳng vào Kế Ngôn.

Ông!

Kế Ngôn cười lên, không Khâu Kiếm một kiếm đánh xuống.

Bành!

Hai đạo kiếm quang đụng vào nhau, lập tức thiên địa lắc lư.

Dữ dằn, mũi nhọn kiếm ý bộc phát, tràn ngập giữa thiên địa.

Đại địa bên trên trong nháy mắt rơi xuống vô số kiếm ý, ùng ùng phát ra vô tận nổ tung.

Mỗi một đạo kiếm ý ẩn chứa uy lực khủng bố, phảng phất có thể phá huỷ thế giới này.

Khí tức đáng sợ tràn ngập thiên địa, để cho thiên địa trở thành kiếm thế giới.

Hai người không ngừng xuất kiếm, không ngừng đối bính, lực lượng cường đại làm cho cả thế giới lâm vào cực lớn rung chuyển bên trong.

Ùng ùng nổ tung giống như tận thế một dạng.

Một màn này nhìn Quản Vọng cùng Ân Minh Ngọc trợn mắt hốc mồm, làm sao lại đánh nhau?

Quản Vọng nhịn không được hỏi Tiêu Y, Bọn hắn muốn làm gì? Không phải nói hai sư huynh đệ sao?

Gặp mặt không có ôm đau đớn, lẫn nhau tố tương tư chi tình, ngược lại là lời nói không nói hai câu đánh nhau.

Chiến đấu kịch liệt như thế, nói bọn hắn là cừu nhân đều có người tin.

Tiêu Y cười đắc ý, sắc mặt tràn ngập kiêu ngạo, Đây chính là hai vị sư huynh của ta....