Thứ 2572 chương Ta đều đổi hai thân quần áo.

Gào một tiếng, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh biến mất không thấy.

Tất cả mọi người xạm mặt lại, trong lúc nhất thời không biết như thế nào chửi bậy.

Ngươi nói không sợ, nhưng bị đánh bay là chuyện gì xảy ra?

Xuất thủ thời điểm, kêu rất phách lối.

Ra tay sau đó, người trực tiếp bị đánh bay.

Phù Vân Tử mắt quang ngưng trọng, hắn không rảnh để ý tới Lữ Thiếu Khanh chết sống, sự chú ý của hắn đều đặt ở đọa thần sứ trên thân.

Đọa thần sứ bộc phát ra cái kia cỗ kiếm ý thật là đáng sợ.

Hắn là kiếm tu, tự nhiên biết cỗ kiếm ý này đáng sợ.

Tuyệt đối không chỉ lĩnh ngộ đệ tam trọng kiếm ý đơn giản như vậy, thậm chí còn lĩnh ngộ tầng thứ cao hơn kiếm ý.....

Phù Vân Tử thấp giọng tự nói, Dạng này thiên tài, ta chưa thấy qua!

Mấy trăm vạn năm, hắn thấy qua vô số kiếm tu thiên tài, hắn chưa thấy qua có dạng này kiếm tu thiên tài.

Đáng sợ hơn là, từ Lữ Thiếu Khanh trong miệng có thể được biết, đọa thần sứ bất quá là thôn phệ Lữ Thiếu Khanh kiếm ý của sư huynh.

Nếu như là Lữ Thiếu Khanh sư huynh đích thân tới đâu?

Kế Ngôn sao?

Phù Vân Tử nhớ tới đỡ làm thịt, đỡ đồng ý hai cái phân thân đối với hắn nhắc tới Kế Ngôn.

Tất cả có thể hội tụ thành hai chữ, thiên tài!

Vô luận là Trung châu học viện viện trưởng, vẫn là ma tộc thánh địa trưởng lão, Phù Vân Tử phân thân đều đối hắn khen không dứt miệng.

Hai cái đồ đệ cũng là thiên tài, sư phụ của bọn hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Ông!

Một tiếng kiếm minh, đọa thần sứ ánh mắt khóa chặt Phù Vân Tử.

Phù Vân Tử vẻ mặt nghiêm túc, lạnh lùng mở miệng, Đây chính là lá bài tẩy của ngươi sao?

Nếu như là dạng này, ngươi thắng không được ta!

Đọa thần sứ không nói nhảm, hướng về phía Phù Vân Tử chính là một kiếm.

Không có đặc biệt chiêu thức, chính là đơn thuần kiếm ý hội tụ mà thành kinh khủng kiếm quang.

Phù Vân Tử vội vàng xuất kiếm.

Hai đạo kiếm quang va chạm, vô số kiếm ý đối bính.

Bành!

Cuối cùng trong một tiếng nổ vang, hai đạo kiếm quang cùng nhau tiêu tan.

Nhìn như ngang tay, Phù Vân Tử lại là chau mày.

Hắn chiếm cứ lấy thượng phong, đối phương lại dựa vào một tay kiếm ý liền cùng hắn bất phân thắng bại.

Cảm thụ được mũi nhọn khí tức, Phù Vân Tử không nhịn được nghĩ lấy, nếu như là cỗ này phong mang kiếm ý chủ nhân chân chính, thật là là bực nào uy phong bá khí?

Đọa thần sứ bằng vào một tay kiếm ý cùng Phù Vân Tử lại độ đánh có qua có lại, song phương lại độ bất phân cao thấp, để cho quan chiến các tu sĩ cảm thấy ngạt thở.

Đại trưởng lão vốn là chiếm thượng phong, đọa thần sứ bị Lữ Thiếu Khanh chặt thương sau đó, ngược lại có thể cùng đại trưởng lão đánh bất phân cao thấp?

Đến cùng là ai thụ thương a? Đọa thần sứ thụ thương không tính thương?

Đáng giận, hắn rốt cuộc làm cái gì?

Không phải là cho đọa thần sứ cơ hội khôi phục a?

Đáng giận, rõ ràng là đại trưởng lão chiếm thượng phong, như thế nào để cho hắn nhúng tay sau đó, đại trưởng lão liền không lại chiếm ưu thế?

Độn giới các tu sĩ bất mãn lên, cảm thấy là Lữ Thiếu Khanh liên lụy đại trưởng lão.

Nhưng mà người sáng suốt lại nhận thức đến, Đọa thần sứ kiếm ý quá kinh khủng.

Dựa vào kiếm ý, nó nắm giữ cùng đại trưởng lão sức tái chiến.

Khủng bố như vậy kiếm ý, đến cùng là thế nào lĩnh ngộ?

Giản Bắc mấy người cũng là nghẹn họng nhìn trân trối.

Tiểu Bạch ngẩng đầu, sắc mặt tràn đầy kiêu ngạo, Chủ nhân của ta càng thêm lợi hại.

Đọa thần sứ bất quá là ngẫu nhiên thôn phệ chủ nhân kiếm ý, cũng có thể trở nên lợi hại như vậy.

Hừ, nếu là ta chủ nhân ở đây, đọa thần sứ tuyệt đối không phải là đối thủ.

Tiểu Bạch lời nói không có ai phản đối, ngoại trừ một cái.

Chưa chắc! Quản Đại Ngưu nghiêng mắt nhìn lấy tiểu Bạch, Kế Ngôn công tử lại mạnh, nếu như ở đây, đoán chừng cũng là Đại Thừa kỳ.

Đại Thừa kỳ liền nghĩ đánh Tiên Nhân cảnh giới đọa thần sứ?

Đại Thừa kỳ cũng muốn tuân theo quy luật đại tự nhiên có hay không hảo?

Các ngươi Lăng Tiêu phái, đặc biệt là Thiên Ngự phong người cũng là như vậy chảnh sao?

Nói lên đọa thần sứ cũng là chỉ là?

Nhân gia dù sao cũng là Tiên Nhân cảnh giới, chụp chết Đại Thừa kỳ so chụp chết con ruồi còn muốn đơn giản, các ngươi liền không thể cho điểm tôn trọng người ta?

Quản Đại Ngưu thứ nhất khó chịu là Lữ Thiếu Khanh, thứ hai cái tự nhiên là tiểu Bạch, Giản Bắc đều phải xếp tại đằng sau.

Dù sao, tiểu Bạch vụng trộm gõ hắn cục gạch, đến bây giờ sau đầu muôi đều còn tại thương yêu.

Ngươi đem Kế Ngôn thổi thượng thiên đúng không?

Ta lại phải phản bác phản bác ngươi.

Ta không nhằm vào Kế Ngôn, ta là nhằm vào ngươi.

Nhằm vào ngươi cái này tùy tiện đập người hỗn đản con khỉ.

Tiểu Bạch lúc này trở nên hung hăng, xách theo thần kinh gạch liền muốn đập Quản Đại Ngưu.

Mập mạp chết bầm, ngươi có phải hay không chán sống?

Ai, Quản Đại Ngưu không hoảng hốt, Lúc này ngươi còn dám tùy tiện động thủ, ngươi không sợ bị đọa thần sứ phát hiện?

Tiểu Hồng hướng về phía tiểu Bạch lắc đầu, Trước tiên nhớ kỹ sổ sách!

Quản Đại Ngưu tức chết, quả nhiên có cái gì chủ nhân sẽ có cái đó hỗn đản linh sủng.

Ký sổ?

Loại chuyện này có thể ký sổ?

Giản Bắc lộ ra lo lắng, Đại ca, không có sao chứ?

Quản Đại Ngưu hừ một tiếng, Hắn chắc chắn không tốt đẹp được đi đâu.

Đọa thần sứ bây giờ lại có thể cùng tiền bối bất phân thắng bại, thực lực so với vừa rồi càng mạnh hơn, hỗn đản gia hỏa, không chết cũng phải trọng thương.

Quản Đại Ngưu âm thanh vừa dứt, Lữ Thiếu Khanh âm thanh liền vang lên, Mã Đức!

Mập mạp chết bầm, ta vừa về đến liền nghe được ngươi nói xấu ta, ngươi có phải hay không muốn ăn đòn?

Đám người kinh hãi nhìn qua lại một lần giống như quỷ mị xuất hiện Lữ Thiếu Khanh, đám người cảm thấy đầu óc không đủ dùng.

Nhảy nhót tưng bừng, sắc mặt lại trắng thêm mấy phần, nhưng mà thân thể là một chút sự tình cũng không có.

Ngươi... Quản Đại Ngưu đầu óc trống rỗng, gia hỏa này, vì cái gì một chút sự tình cũng không có?

Lớn như vậy một đạo kiếm quang đều phách không chết hắn?

Đại ca, ngươi, ngươi là người hay quỷ? Giản Bắc tê cả da đầu.

Càng ngày càng cổ quái.

Nếu như là người bình thường, vô luận là đọa thần sứ đánh lén, vẫn là đọa thần sứ tấn công chính diện đã sớm chết một trăm lần.

Lữ Thiếu Khanh đâu, một chút sự tình cũng không có.

Giống như công kích không phải là hắn Tiên Nhân cảnh giới đọa thần sứ, mà là thông thường đọa thần tiên ma quái vật.

Cây ngô đồng cũng là im lặng, Tiểu tử, ngươi không có việc gì?

Có việc a, Lữ Thiếu Khanh kêu, Không thấy ta đều đổi hai thân quần áo sao?

Đồ chó hoang đọa thần sứ, bồi y phục của ta......