Thứ 2494 chương Sư phụ cũng cánh tay ra bên ngoài ngoặt.

Xoa!

Lữ Thiếu Khanh cả người cứng đờ, hắn chật vật chuyển qua đầu, không thể tin được nhìn qua Hạng Ngọc Thần.

Chưởng môn của mình sư huynh như thế nào cũng là cánh tay ra bên ngoài ngoặt?

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, hỏi Hạng Ngọc Thần, Chưởng môn sư huynh, ngươi nói lại lần nữa?

Hạng Ngọc Thần đối với Lữ Thiếu Khanh ném lấy một cái ánh mắt xin lỗi, Người tới là khách, đi tới Lăng Tiêu phái cũng là môn phái vinh hạnh, không thể đem nhân gia đuổi ra ngoài, truyền đi, Lăng Tiêu phái mặt mũi hà tồn?

Lữ Thiếu Khanh tận tình khuyên bảo, cố gắng khuyên can, Chưởng môn sư huynh, ngươi để cho ma tộc chờ đợi ở đây, người khác xem xét chính là cùng ma tộc cấu kết, truyền đi, Lăng Tiêu phái còn muốn hay không mặt mũi?

Ngươi xem bọn hắn vẻ mặt đầy hung tợn, còn kém viết rắp tâm hại người bốn chữ, bọn hắn tới đây cũng không an hảo tâm a.

Hạng Ngọc Thần vẫn là mỉm cười, Độn giới Giới Chủ, ta cũng là cảm thấy ngươi là người chọn lựa thích hợp nhất.

Vì thiên hạ thương sinh, ngươi không ngại thử một lần.

Thử một cái mao! Lữ Thiếu Khanh bình tĩnh không được, chưởng môn sư huynh đã làm gì? Như thế nào biến thành dạng này?

Đàm Linh cười ra tiếng, Ngươi nhìn, ngươi chưởng môn sư huynh đều nói lời nói, ngươi không nghe?

Nghe cọng lông! Lữ Thiếu Khanh cực kỳ bi thương, Lăng Tiêu phái ăn táo dược hoàn!

Chờ a, chờ a, đợi cho thiên hoang địa lão a. Lữ Thiếu Khanh trực tiếp rời đi, Ngược lại các ngươi không cho phép thượng thiên Ngự phong......

Đàm Linh nhìn xem Lữ Thiếu Khanh biến mất phương hướng, trong lòng càng thêm vui vẻ.

Còn kém cười ra tiếng.

Xem ra Lăng Tiêu phái ngoại trừ cái này hỗn đản gia hỏa, những người khác đều rất tốt.

Nàng đối với Hạng Ngọc Thần hành lễ, Cảm tạ Hạng chưởng môn.

Hạng Ngọc Thần khoát khoát tay, Vô sự, thiếu khanh chính là người như vậy, trên thực tế trong lòng của hắn so với ai khác đều thiện lương.

Các ngươi có thời gian liền cùng hắn thân cận nhiều hơn.

Tiếp đó cho Doãn Kỳ đánh một cái ánh mắt, đối với Doãn Kỳ đạo, Sư muội ngươi tới chiêu đãi mấy vị a.

Doãn Kỳ trực tiếp liếc mắt.

Muốn chính mình đi theo ghi chép, tiếp đó hồi báo cho ngươi?

Thật là, nào có bát quái như vậy chưởng môn?

Việc tư sau khi nói xong, Hạng Ngọc Thần hướng về phía Nhan Hồng Vũ, Đàm Linh mấy người đạo, Mấy vị, bây giờ thế đạo đại biến, tất nhiên tất cả mọi người là thiếu khanh bằng hữu, hiện tại nên chung sức hợp tác, bù đắp nhau.

Nhan Hồng Vũ biểu lộ nghiêm một chút, Lẽ ra nên như vậy.

Biết Lữ Thiếu Khanh có cái siêu thoát tại Thiên Đạo thế giới, Nhan Hồng Vũ càng thêm kiên định muốn ôm chặt Lữ Thiếu Khanh đùi.

Giống như Lữ Thiếu Khanh đuổi Đàm Linh, như thế nào đuổi đều đuổi không chạy.

Nàng cũng giống vậy, Lữ Thiếu Khanh muốn đuổi nàng đi, nàng cũng sẽ chết khuôn mặt vô lại lưu lại.

Tự nhiên! Đàm Linh cũng biểu thị đồng ý, Đọa thần tiên ma quái vật xuất hiện, vô luận là Tổ Tinh vẫn là hàn tinh đều trở nên không an toàn.

Chỉ có độn giới mới là thích hợp nhất ẩn núp chi địa.

Hạng chưởng môn, thiều tiền bối, các ngươi vẫn là khuyên hắn một chút a, đi làm độn giới Giới Chủ, đối với ai cũng là một chuyện tốt.

Thiều nhận rất kỳ quái, Vì cái gì các ngươi chắc chắn thiếu khanh có thể lên làm độn giới Giới Chủ?

Nhân tộc bên này mấy người đều nhìn qua Đàm Linh.

Đàm Linh lắc đầu, Ta cũng không rõ ràng, sư phụ ta cùng đỡ đồng ý trưởng lão bọn hắn không có nói cho chúng ta biết tường tình.

Chỉ nói là chỉ cần hắn đi, liền có cơ hội, mà lại là rất lớn cơ hội.

Doãn Kỳ nhịn không được nói một câu, Nói thật giống như các ngươi có thể chi phối độn giới.

Lúc cơ biểu lộ muốn nói lại thôi, cuối cùng nàng nhẹ nhàng hít miệng một tiếng.

Lần này đi ra phía trước, sư phụ của nàng cho nàng một loại cảm giác thần bí.

Lúc Liêu mở miệng, Sư phụ ta nói, nhất định muốn Lữ công tử đi độn giới, đây là sư phụ xin nhờ chúng ta sự tình, chúng ta làm không được, cũng không khuôn mặt trở về gặp hắn lão nhân gia.

Thiều nhận sau khi nghe, lắc đầu, Thiếu khanh tự có hắn chủ trương, hắn không đi, ta cũng không miễn cưỡng.

Nói thật, nếu như có thể, ta không hi vọng hắn đi độn giới.

Giết đương nhiệm Giới Chủ mấy cái đồ đệ, đánh độn giới sứ giả, độn giới đối với Lữ Thiếu Khanh chắc chắn hận thấu xương.

Đi độn giới, cũng là dữ nhiều lành ít.

Thiều thừa tự nhiên không hi vọng đồ đệ của mình đi mạo hiểm.

Bất quá đồ đệ mình muốn đi làm sự tình, hắn sẽ không ngăn cản.

Đàm Linh lại nói, Bây giờ thế đạo, mạo hiểm cũng đáng được.

Độn giới, là đại gia duy nhất có thể tránh né thế giới, bằng không tại trong phá diệt đại kiếp, không có mấy người có thể còn sống sót.

Cái này vốn là là một cái trầm trọng chủ đề.

Ít nhất Đàm Linh nói đến thời điểm, tâm tình của nàng là trầm trọng, biểu lộ là nghiêm túc.

Lúc cơ cùng lúc Liêu cũng là như thế.

Những năm gần đây, độn giới người dần dần xuất hiện, phá diệt đại kiếp cũng dần dần vì thiên hạ người biết.

Kinh khủng đọa thần tiên ma quái vật, phô thiên cái địa, liên tục không ngừng, không người có thể cứu vớt thế giới, thế giới sẽ ở màu đen thủy triều phía dưới phá diệt.

Vòng đi vòng lại, thiên địa khởi động lại.

Sự tình Đáng sợ như vậy, cho dù là nghe nói cũng làm cho rất nhiều người trong lòng phát run.

Bây giờ thiên địa tiếp tục biến hóa, thiên cơ hỗn loạn, đọa thần tiên ma quái vật lục tục ngo ngoe xuất hiện.

Phá diệt đại kiếp đã bắt đầu, không ai có thể ngăn cản.

Loại chuyện này, chỉ là nói đến, đều biết khiến người ta cảm thấy trầm trọng không thôi.

Nhưng mà Đàm Linh rất nhanh liền phát hiện, vô luận là thiều nhận, Hạng Ngọc Thần, vẫn là Nhan Hồng Vũ mấy cái, nét mặt của bọn hắn cũng không giống nhau.

Thiều nhận bọn hắn nụ cười đạm nhiên không thay đổi, mạnh tiêu thậm chí có mấy phần giễu cợt.

Mấy người bọn hắn tựa hồ cũng không có đem phá diệt đại kiếp để ở trong lòng.

Phá diệt đại kiếp nói đến, không ảnh hưởng tới tâm tình của bọn hắn.

Kỳ quái!

Đàm Linh, lúc cơ, lúc Liêu trong lòng ba người sinh ra nghi hoặc, kỳ quái, đây là có chuyện gì?

Tiền bối, các ngươi.....

Thiều nhận khoát khoát tay, Ha ha, đến lúc đó các ngươi tự nhiên biết. Đi thôi, nếu là thiếu khanh bằng hữu, chỉ ủy khuất các ngươi tại thiên ngự trên đỉnh ở ít ngày......

Tiểu tử, người của ma tộc tới làm gì? Lữ Thiếu Khanh trở về, cây ngô đồng tò mò hỏi.

Bọn hắn não rút, muốn cho ta đi độn giới làm Giới Chủ.

Cây ngô đồng trầm mặc một chút, cuối cùng biểu thị đồng ý, Nói không sai.

Ngươi không có đáp ứng a? Độn giới rất nguy hiểm.....

Đáp ứng cái rắm, Lữ Thiếu Khanh nhảy lên, đi tới trên cây ngô đồng, Ta cũng không có cái kia công phu. Bọn hắn nghĩ đường cong cứu quốc, suy nghĩ dài tiếp tục chờ đợi.

Hừ, ta ngay tại thiên ngự trên đỉnh làm trạch nam, xem bọn hắn có thể làm sao......

Nhưng mà cũng không lâu lắm, thiều nhận mang theo Đàm Linh 3 cái đi lên.

Lữ Thiếu Khanh lúc này khóc lên, Xoa, sư phụ cũng cánh tay ra bên ngoài ngoặt, cây, cây già, ta bây giờ chỉ có ngươi, tới, cho ta cái giường a......