Thứ 161 chương Ta đối với nàng vừa thấy đã yêu.

Tuyên Vân Tâm phẫn hận vô cùng, cũng không dám tiến lên đối chất.

Nàng và Lữ Thiếu Khanh tiếp xúc thời gian một canh giờ cũng chưa tới.

Nhưng nàng tin tưởng nàng đối với Lữ Thiếu Khanh cách nhìn.

Hèn hạ vô sỉ, má trái dán tại trên má phải, một bên không biết xấu hổ, một bên da mặt dày.

Giống Lữ Thiếu Khanh loại người này, nàng đứng ra đối chất, ngược lại sẽ lâm vào bị động, bị hắn lợi dụng.

Càng quan trọng hơn một điểm là.

Lữ Thiếu Khanh đều nói tâm thề.

Tuyên Vân Tâm nhìn phía xa Lữ Thiếu Khanh, trong lòng một bụng lửa giận, cũng không chỗ có thể tiết.

Lữ Thiếu Khanh đích xác nhìn qua nàng thiếp thân y vật.

Mặc dù là nàng không xuyên qua, nhưng đây là trò chơi văn tự.

Coi như cho nàng một trăm tấm miệng, nàng cũng biện luận mơ hồ.

Đáng hận, đáng chết.

Tuyên Vân Tâm đứng đàng xa xa, trong lòng chưa bao giờ có như thế khẩn cấp hy vọng ánh mắt của mình có thể giết chết được người.

Nếu như có thể, nàng nhất định sẽ đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh.

Ngay tại Tuyên Vân Tâm hận đến thẳng cắn răng thời điểm, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền tới.

Ta lần nữa lấy đạo tâm thề, ta thật sự rất thích nàng.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều tin.

Không có người có dám cầm đạo tâm thề mở ra nói đùa.

Nếu như là giả, đạo tâm sẽ phải chịu phản phệ.

Tuyên Vân Tâm sau khi nghe được, ngây ngẩn cả người.

Gia hỏa này, nói là có thật không?

Cư, lại dám dạng này thề?

Tuyên Vân Tâm nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lập tức trở nên phức tạp.

Trong lòng không biết nên hận đâu, hay là như thế nào.

Nghe được Lữ Thiếu Khanh lời này, nàng thế mà lần đầu tiên tâm loạn.

Chẳng lẽ, tên hỗn đản kia, thật sự thích ta?

Nhưng mà, cái này, cái này không có lý do a.

Tuyên Vân Tâm cùng nhau tin ánh mắt của mình,

Người khác có thể ánh mắt đầu tiên sẽ yêu nàng.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối sẽ không.

Nàng dám xác định Lữ Thiếu Khanh là một cái cực kỳ khó dây dưa người.

Loại người này, tâm tư kín đáo, bụng dạ cực sâu, vừa thấy đã yêu sự tình tuyệt đối sẽ không phát sinh ở trên người hắn.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh trước mặt mọi người cũng lấy đạo tâm thề.

Như vậy là lời thật, không thể nào là lời nói dối.

Nhưng mà, tất nhiên ưa thích, vì cái gì chỉ cướp tiền không cướp sắc?

Tuyên Vân Tâm bình thường tự xưng là tỉnh táo trầm ổn, gặp phải sự tình, nàng có thể tỉnh táo, bảo trì lý trí, bất động thanh sắc liền hóa giải vấn đề.

Nhưng mà tại thời khắc này, nàng không cách nào trầm ổn tỉnh táo lại, lòng của nàng rối loạn.

Bất quá, đến cuối cùng.

Tuyên Vân Tâm cắn răng, Người yêu thích ta nhiều đi, thêm ngươi một người không nhiều, bớt đi ngươi cũng không ít.

Ta nhất định phải giết ngươi.....

Những người khác đối với Lữ Thiếu Khanh lời nói cũng là khiếp sợ không thôi.

Ngu Sưởng bọn người kinh ngạc, Tên tiểu tử khốn kiếp này, thật sự vừa thấy đã yêu?

Đối với tiểu bối tình yêu, các trưởng bối cũng không dễ chịu hỏi.

Nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh sẽ đối với một cái nữ hài tử vừa thấy đã yêu, vẫn là để bọn hắn cảm thấy khó có thể tin.

Xem như duy nhất nữ tính, Ti Dao trong mắt lộ ra khen ngợi, Dám yêu dám hận, tốt.

Phía dưới Lữ Thiếu Khanh rất tức giận, trong tay Linh phù chiếu lấp lánh.

Cuối cùng một đạo linh lực lúc nào cũng có thể sẽ bị chuyển đi, triệt để kích hoạt.

Không khí phát ra hô hô phong thanh, cho mọi người một loại cảm giác nặng chịch.

Một khi Linh phù bị kích hoạt, chung quanh sẽ tạo thành một cái vô tận Phong Nhận khu vực.

Đến lúc đó tất cả mọi người đều không cách nào đào thoát.

Sỉ nhục hôm nay ta sẽ nhớ.

Các ngươi đều cút cho ta, lại không lăn, ta liền cùng các ngươi đồng quy vu tận.

Sự tình phát triển đến bây giờ, đông đảo các tu sĩ cũng tin tưởng Lữ Thiếu Khanh lời nói.

Đều lấy đạo tâm thề, không tin nữa, vậy thì khinh người quá đáng.

Đồng thời, bầu trời Ngu Sưởng hợp thời hiển lộ thân ảnh.

Nguyên Anh đại năng khí tức để cho trong lòng mọi người run rẩy.

Chư vị, còn có hai ngày đại điển mới bắt đầu, không cần phải gấp.

Hai ngày sau, Lăng Tiêu phái sẽ mở rộng sơn môn, hoan nghênh chư vị đến.

Tản đi đi!

Ngu Sưởng âm thanh rất nhẹ, lại mang theo vô tận uy nghiêm, vô cùng rõ ràng rơi vào trong tai mọi người.

Lần này, đông đảo tu sĩ không muốn lui cũng phải lui.

Ai cũng không có lá gan kia đi trêu chọc một vị Nguyên Anh đại năng.

Nhìn xem đám người tán đi, Lữ Thiếu Khanh thu hồi Linh phù, trong lòng khó chịu, mắng, Phiền phức muốn chết.

Tiêu Y cùng Doãn Kỳ xuống, Doãn Kỳ trên mặt mang nụ cười vui vẻ.

Quá tốt rồi, ngươi không cùng ta cướp đại sư huynh.

Ngươi lăn, ai cùng ngươi cướp? Ngươi thích liền lên. Lữ Thiếu Khanh tức giận, hỗn đản, ta là nam nhân, làm sao có thể ưa thích nam nhân.

Tiêu Y thì hai mắt phát sáng, nhìn từ trên xuống dưới Lữ Thiếu Khanh.

Nhị sư huynh, nhìn không ra a, ngươi lại là người như vậy.

Các ngươi lúc đó tại trong rừng cây rốt cuộc làm cái gì?

Lữ Thiếu Khanh cũng không muốn để ý tới cái này đầy trong đầu xấu xa sư muội.

Lăn, đừng tới phiền ta.

Hôm nay bị người ngăn cửa, hắn không thể không đứng ra đến giải quyết chuyện này.

Trong lòng rất khó chịu, nếu như là bị người ngẫu nhiên phá vỡ, nghĩ lầm hắn cùng với Hạ Ngữ ở giữa có gian tình, hắn ngược lại cũng không phải rất tức giận.

Nhưng mà chuyện này từ đầu tới đuôi đều lộ ra âm mưu khí tức.

Muốn nói không có ai ở phía sau cổ động xui khiến, Lữ Thiếu Khanh thứ nhất không tin.

Ngày này qua ngày khác, hắn bây giờ không có biện pháp tìm được chủ sử sau màn.

Trong lòng khỏi phải nói có nhiều biệt khuất.

Lữ Thiếu Khanh ly khai nơi này, trở về Thiên Ngự phong.

Tiêu Y giống như tiểu tùy tùng, y theo rập khuôn đi theo.

Đợi đến chung quanh không có ai sau, Tiêu Y mới hỏi ra trong lòng một mực nín vấn đề, Nhị sư huynh, ngươi lấy đạo tâm thề, thật sự không có vấn đề sao?

Ngu xuẩn, nếu là có vấn đề, ngươi cảm thấy ta sẽ sao?

Tiêu Y nghĩ cũng phải, nàng nhị sư huynh vô cùng giảo hoạt, cho tới bây giờ chỉ có hắn chiếm tiện nghi, mà không có hắn thua thiệt thời điểm.

Bất quá, Tiêu Y tiếp tục trở lại ban đầu vấn đề kia.

Nhị sư huynh, ngươi quả thực cùng cái kia Tuyên Vân Tâm cái gì sao?

Nàng có hay không có thể làm đạo lữ của ngươi?

Bởi như vậy, ta có phải hay không nhiều một cái sư tẩu?

Nha đầu này thật là biết nghĩ a, đầy trong đầu bẩn thỉu.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng tới một câu, Có phải hay không muốn muốn viết nhiều một ít tâm đắc?

Lời này vừa ra, Tiêu Y dọa đến vội vàng khoát tay lắc đầu, Không cần, không cần.

Không muốn, liền cho ta im lặng.

Lữ Thiếu Khanh trở lại Thiên Ngự phong, vừa nằm xuống không bao lâu.

Một cái hạc giấy bay tới, Lữ Thiếu Khanh mở ra xem, nhịn không được mắng một câu, Thiên cơ cẩu tử.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ đối với hắn thiên cơ giả không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

Sau đó để cho Tiêu Y đi đem người mang đến.

Người tới chính là Lăng Tiêu Thành thiên cơ giả Đan Duyệt.

Đan Duyệt hai mắt tỏa sáng, vô cùng kích động, nàng vừa đến đã hướng về phía Lữ Thiếu Khanh đạo, Lữ công tử, có thể hay không cùng ta nói một chút sự tình hôm nay?

Đây chính là tin tức lớn a.

Tuyệt đối tin giựt gân.

Không thể. Lữ Thiếu Khanh không chút do dự cự tuyệt, hắn một chút đều không muốn lên tin tức.

Vật của ta muốn đâu?

Đan Duyệt đưa qua một cái ngọc giản, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ta có thể tra được tình báo đều ở bên trong.

Lữ Thiếu Khanh tiếp nhận, nhìn lướt qua, hài lòng gật đầu, Rất tốt, về sau đại sư huynh bên này có cái gì tin tức, ta sẽ nói cho ngươi biết.

Chờ ở một bên Tiêu Y một mặt chấn kinh, quả nhiên là đem đại sư huynh bán đi.

Rốt cuộc là thứ gì đáng tiền như thế, muốn đem đại sư huynh bán đi.

Nếu như là bình thường, Đan Duyệt nhất định sẽ thật cao hứng, nhưng mà nàng bây giờ là để ý hôm nay ngăn cửa sự tình.

Người trong cuộc ngay ở chỗ này, có thể phỏng vấn một chút, tuyệt đối là một cái tin tức lớn.

Lữ Thiếu Khanh cũng không muốn bị phỏng vấn, rất không khách khí đem Đan Duyệt đuổi đi.

Sau đó không đợi Tiêu Y hỏi cái gì, tại chỗ biến mất, để lại một câu nói, Đừng đến ầm ĩ ta.