Thứ 1189 chương Hắn vẫn luôn là như thế dũng sao?.

Bành!

Giản Bắc trán trọng trọng đâm vào trên mặt bàn, đem tảng đá chế tạo cái bàn gõ đến chấn lên tới.

Đại ca!

Giản Bắc ngẩng đầu lên, gầm thét, Đại ca, ngươi đừng nói giỡn được hay không?

Ra ngoài một cái tát đem bên ngoài những người kia chụp chết, Giản gia cũng không cần lăn lộn.

Người bên ngoài tam giáo cửu lưu, ngũ hồ tứ hải, thân phận gì đều có.

Tụ lại, là một cỗ cường đại sức mạnh, Giản gia cũng không dám dễ dàng đắc tội.

Ra ngoài một cái tát chụp chết, nói thật nhẹ nhàng, đến lúc đó Giản gia còn không phải khóc chết?

Hắn Giản Bắc còn không phải bị cha hắn đánh chết?

A, a, ngươi đây là muốn can dự sao? Lữ Thiếu Khanh gõ cái bàn nhắc nhở Giản Bắc, Chính ngươi không phải từng bảo đảm sao?

Giản Bắc sờ lấy đầu, cắn răng, Đại ca, ngươi đây là không hợp lý biện pháp, ta chắc chắn đến ngăn cản.

Ta cũng không thể nhường ngươi đem Giản gia lôi vào vực sâu.

Lữ Thiếu Khanh đối với Tiêu Y đạo, Nhìn, Trung châu cam đoan không có tác dụng gì.

Loại lời này tại Giản Nam nghe tới chính là ở trong tối phúng nàng, rất khó chịu bóp nát một khỏa Linh Đậu, hỏi, Ngươi nghĩ tới ta làm gì?

Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược một câu, Ngươi muốn cho ta nhường ngươi làm như thế nào?

Hừ! Giản Nam khó chịu hừ một tiếng, Ngươi không phải nói ta phải nghe lời của ngươi sao? Ngươi muốn ta làm gì ta liền làm cái đó.

Ngược lại nàng cũng không chọn được.

Ta nhường ngươi ra ngoài một cái tát chụp chết những cái kia tung tin vịt gia hỏa, ngươi có đi hay không?

Đi!

Giản Nam lời ít mà ý nhiều, lại đem Giản Bắc dọa sợ.

Giản Bắc lúc này quát lên, Không cho phép làm ẩu!

Tính toán, không đùa các ngươi. Lữ Thiếu Khanh đối với Giản Nam đạo, Ngươi đem những thứ kia đem đến bên ngoài, dọn xong.

Đương nhiên, ngươi nếu là không muốn, có thể không đi, lần này không miễn cưỡng ngươi.

Hừ, ai sợ ai?

Giản Nam không nói hai lời, vung tay lên, kèm thêm bàn đá đều đào lên, cùng một chỗ mang theo hướng bên ngoài đi.

Can đảm lắm! Lữ Thiếu Khanh biểu dương một câu, rất hài lòng theo ở phía sau.

Nhị sư huynh, chờ ta một chút.

Xem náo nhiệt, làm sao có thể có thể thiếu Tiêu Y đâu.

Tiêu Y lúc này đỉnh đầu tiểu Hắc, vai kháng đại bạch tiểu Bạch đi theo bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Giản Bắc cũng đương nhiên muốn đi theo đi, hắn ngược lại muốn xem xem Lữ Thiếu Khanh như thế nào hóa giải lần này sự tình.

Đương nhiên, chỉ cần không phải một cái tát chụp chết người bên ngoài loại thủ đoạn thô bạo này, hắn thì sẽ không mở miệng ngăn cản.

Hắn còn nghĩ người bên ngoài đem Lữ Thiếu Khanh thực lực bức đi ra.

Người bên ngoài còn đang không ngừng lên án, âm thanh hạo đãng, tầng tầng sóng âm bao phủ phương viên vài dặm, đinh tai nhức óc.

Nếu như người bình thường chờ đợi ở đây, không ra một khắc đồng hồ lỗ tai sẽ bị chấn xuyên, mất đi thính lực.

Người vây xem càng ngày càng nhiều, đồng thời tham dự vào người cũng càng ngày càng nhiều.

Rất nhanh liền có ba, bốn trăm người, vây xem đã đạt hơn nghìn người, liếc nhìn lại, đầu người vây quanh, một mảnh đen kịt.

Lữ Thiếu Khanh, rùa đen rút đầu, không dám đi ra không?

Liền điểm ấy lòng can đảm cũng không có, còn dám truy cầu Giản Nam tiểu thư?

Đồ hèn nhát, đi ra, ta muốn cùng ngươi quyết nhất tử chiến, người thắng mới xứng truy cứu Giản Nam sư tỷ!

Đánh rắm, ngươi lùi ra sau, ngươi tính là gì? Lữ Thiếu Khanh là ta, ta muốn đánh chết hắn.

Đại gia còn ở nơi này chờ cái gì?

Vọt vào a! Đi vào đánh chết cái kia rùa đen rút đầu.

Còn Giản Nam tiểu thư một cái trong sạch......

Tại mọi người ầm ĩ, nổi giận đùng đùng, suy nghĩ muốn xông vào đi thời điểm, một đạo màu trắng bóng hình xinh đẹp xuất hiện.

Áo trắng như tuyết, bồng bềnh mà tới, tựa như trên trời bạch y tiên nữ.

Giản Nam mặt lạnh xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Giản Nam đứng tại cửa ra vào trên tường rào, ở trên cao nhìn xuống, ánh mắt liếc nhìn một vòng.

Trong nội tâm nàng cũng không nhịn được thầm giật mình, quá nhiều người.

Nhiều người như vậy, dù là chỉ có Kết Đan kỳ cùng Trúc Cơ kỳ cảnh giới thực lực, cũng là một cỗ cường đại sức mạnh.

Tên kia có phiền toái.

Giản Nam phía dưới ý thức vì Lữ Thiếu Khanh lo lắng.

Nhưng rất nhanh, Giản Nam nghĩ lại, lo lắng cái rắm.

Đây là Lữ Thiếu Khanh tự tìm.

Mang theo nàng đi ra ngoài dạo phố, rêu rao khắp nơi, để cho bên ngoài lời đồn đại nổi lên bốn phía, lời đồn loạn truyền, khiến cho nàng một điểm mặt mũi cũng không có.

Vừa vặn, đây là tên kia báo ứng, nhìn hắn đến lúc đó như thế nào khóc.

Nhìn thấy Giản Nam xuất hiện, tất cả mọi người đều xử lý sửng sốt.

Giản Nam cao ngạo đẹp lạnh lùng khí chất để cho bọn hắn cảm thấy phảng phất đối mặt với tiên nữ, trong lòng không sinh ra khinh nhờn chi tâm.

Qua hơn mười cái hô hấp, mới có người dám mở miệng.

Giản, Giản Nam tiểu thư!

Đây là cùng thế hệ người.

Giản Nam sư tỷ!

Đây là Trung châu học viện học sinh.

Giản Nam cô nương!

Đây là niên linh so Giản Nam lớn tu sĩ.

Bọn hắn nhìn qua Giản Nam ánh mắt trở nên nóng bỏng, thần sắc kích động, tụ tập đến nơi đây, không phải là vì Giản Nam mà tới sao?

Vạn nhất ở đây biểu hiện tốt, nhận được Giản Nam ưu ái, trở thành Giản gia con rể, đời này có thể xin nghỉ hưu sớm, sau này không cần lo lắng dưỡng lão vấn đề.

Nhân sinh người thắng đang ở trước mắt.

Lúc này có người lớn tiếng quát lên, Giản Nam tiểu thư, Lữ Thiếu Khanh tiểu tặc ở đâu?

Ta muốn cùng hắn quyết đấu!

Không tệ, hắn dám khinh nhờn Giản Nam tiểu thư, ta cùng với hắn thế bất lưỡng lập, không đội trời chung.

Lữ Thiếu Khanh lăn ra đến, đừng đem con rùa đen rút đầu.

Đám người lần nữa quát to lên, ý chí chiến đấu sục sôi, hận không thể lập tức tìm được Lữ Thiếu Khanh, loạn quyền đem hắn đánh chết.

Đang lúc mọi người trong tiếng hô, Lữ Thiếu Khanh chậm rãi xuất hiện.

Xuất hiện sau đó, hét lớn một tiếng, Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, có chút tố chất được hay không?

Giản Bắc theo ở phía sau, nghe nói như thế, kém chút một đầu ngã quỵ.

Hắn khó có thể tin hỏi Tiêu Y, Hắn vẫn luôn là như thế dũng sao?

Dưới mắt tăng thêm xem trò vui đã quá ngàn người, một mảnh đen kịt, hơn nữa phần lớn người cũng không có che giấu khí tức của mình, chỉ là đứng ở nơi này một số người trước mặt liền có thể cảm nhận được áp lực cực lớn.

Đối mặt dạng này thế cục, ai tới đều phải thật dễ nói chuyện, hết khả năng không cùng bọn hắn nổi lên va chạm.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại tốt, đi ra liền quát lớn, không có nửa điểm hảo thái độ.

Tiêu Y hắc hắc cười đắc ý, Sợ cái gì? Không phải liền là những thứ này Trung châu gã bỉ ổi sao?

Trung châu gã bỉ ổi?

Giản Bắc nhìn xem đám người kia, hắn hữu tâm giải thích, nhưng lại không biết như thế nào giải thích.

Mà Lữ Thiếu Khanh bên này sau khi đi ra, hét lớn một tiếng, quát đám người sau đó, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục mở miệng, Lăn, cút trở về cho ta, bớt ở chỗ này chi chi méo mó, bao lớn người? Có chút đầu óc được hay không?

Tinh trùng lên não, đều đem các ngươi đầu óc gặm sao?

Bành!

Giản Bắc đụng đầu vào trên tường rào......