Thứ 2529 chương Ta đang chờ Giới Chủ.

Hắc hắc...

Lấy được 2000 ức mai linh thạch, Lữ Thiếu Khanh cười miệng toe toét, vui vẻ đến ghê gớm.

Thấy Đàm Linh bọn người mười phần im lặng.

Dọc theo đường đi cười tiện hề hề, hết sức muốn ăn đòn.

Giản Bắc lại là bội phục đến ghê gớm.

Trong nháy mắt liền nhập trướng 2000 ức mai linh thạch.

Đơn giản ăn cướp bên trong mẫu mực.

Độn giới ăn cướp tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh giống như tiểu vu gặp đại vu.

Đại ca, còn phải là ngươi a.

Đại ca, ngươi kiếm lời nhiều linh thạch như vậy, ngươi phải dùng tới làm gì? Giản Bắc hỏi tất cả mọi người hết sức tò mò vấn đề.

Bọn hắn cái này một số người từ khi biết Lữ Thiếu Khanh bắt đầu liền phát hiện Lữ Thiếu Khanh mỗi ngày đều tại la hét linh thạch.

Giống như cầm linh thạch coi như ăn cơm, không có linh thạch sẽ chết đói.

Mỗi thời mỗi khắc cũng nghĩ linh thạch.

Gặp phải bất cứ chuyện gì chỉ cần cùng linh thạch liên lụy, tuyệt đối sẽ lấy linh thạch làm trọng.

Bình thường cùng Lữ Thiếu Khanh giao lưu, chuyện gì cũng dễ nói, nhưng duy chỉ có dính đến linh thạch, Lữ Thiếu Khanh giống như một cái hộ thực cẩu tử, ai dám đưa tay liền cắn ai, cho dù là chính mình người cũng không ngoại lệ.

Tính toán xuống, Lữ Thiếu Khanh những năm này kiếm linh thạch nhiều đến dọa người, muốn nhiều linh thạch như vậy, Lữ Thiếu Khanh sẽ lấy ra làm gì?

Nằm ngủ! Lữ Thiếu Khanh nói, Đây là ta cho tới nay mộng tưởng.

Ta một mực tại vì đó mà cố gắng.

Ta cái này nho nhỏ mộng tưởng vẫn luôn thực hiện không được.

Suy nghĩ một chút đều tâm tắc.

Nằm ngủ?

Như thế giản dị không màu mè trả lời, để cho đám người sâu đậm im lặng.

Đại ca, kế tiếp làm sao bây giờ? Linh thạch đề không cách nào tiếp tục, Giản Bắc chỉ có thể thay đổi vị trí một vấn đề khác.

Chúng ta ở đây, chỉ sợ rất nhanh sẽ bị phát hiện, vẫn là mau chóng rời đi Long Uyên thành a.

Vì cái gì? Đàm Linh biểu thị không hiểu, Ở đây tránh được thật tốt, ra ngoài mới dễ dàng bị phát hiện a?

Long Uyên thành có trận pháp che lấp, người cũng nhiều, thuận tiện ẩn tàng.

Ra đến bên ngoài, giống như bại lộ tại tia sáng phía dưới, lúc nào cũng có thể sẽ bị phát hiện.

Giản Bắc liếc Đàm Linh một cái mới mở miệng, Đại ca đánh nhân gia, đoạt nhân gia linh thạch, ngươi cảm thấy bọn hắn không thông suốt gió báo tin?

Bọn hắn là Giới Chủ người.....

Trải qua Giản Bắc nói chuyện, đám người hậu tri hậu giác.

Quản Đại Ngưu nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi tính sai.

Sợ cái gì! Lữ Thiếu Khanh xem thường, một mặt không quan trọng.

Giản Bắc càng thêm lo lắng, Đại ca, ta liền sợ Giới Chủ sẽ đích thân tới.

Ngươi sợ là không biết cừu hận của ngươi giá trị lớn bao nhiêu a?

Quản Đại Ngưu lại nói, Cái này ngược lại cũng sẽ không, Giới Chủ tới, ai kiềm chế Quyền Thiên?

Dựa vào! Giản Bắc đau đớn kêu rên, Mập mạp chết bầm, ngươi vì cái gì còn có thể mở miệng nói chuyện?

Ngươi không nói có thể chết sao?

Xong!

Nếu như nói vừa rồi Giản Bắc chỉ là trong lòng có chút hoảng, hiện tại hắn nhưng là hoảng đến muốn mạng.

Giới Chủ đích thân tới, Lữ Thiếu Khanh đều không chiếm được lợi ích, bọn hắn những thứ này Hợp Thể kỳ tiểu nhân vật có thể có kết cục tốt?

Quản Đại Ngưu lần nữa tức giận giải thích, Đánh rắm, ta còn cũng không tin.

Ta đây là căn cứ vào sự thật suy đoán, chó má miệng quạ đen.

Giản Bắc nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Đại ca!

Đại ca, ngươi đánh hắn a.

Đừng để hắn miệng quạ đen hại đại gia!

Tiểu nhân hèn hạ! Quản Đại Ngưu cái kia hận a, Tiểu Bắc tử, ngươi là tiện nhân.

Lữ Thiếu Khanh lại cười khoát khoát tay, Đánh cái gì đánh, hòa bình điểm không tốt sao a?

Hảo huynh đệ đánh cái gì đỡ? Hòa thuận thân mật, huynh hữu đệ cung, biết hay không?

Ta ghét nhất chính là động một chút lại đánh người gia hỏa.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu ngạc nhiên nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Quản Đại Ngưu cắn răng, Không biết xấu hổ, ngươi cũng không cảm thấy ngại nói lời này?

Giản Bắc rất tán thành, đích xác không biết xấu hổ.

Trong lòng khinh bỉ, ngoài miệng nói, Đại ca, ngươi quả thực không đánh hắn?

Đánh cái gì đánh, đừng hỏng ta hình tượng.

Thế nhưng là, chờ sau đó Giới Chủ....

Quản Đại Ngưu giận mà đánh gãy Giản Bắc mà nói, Chó má thả ngươi, ta nói hắn sẽ không tới cũng sẽ không tới.....

Nếu là hắn tới, ngươi chính là hại chết tất cả chúng ta hung thủ......

Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu tranh cãi, hắn mang theo mọi người đi tới một chỗ ít người địa phương, tìm một cái chỗ ngồi xuống tới.

Đám người ngay từ đầu cho là Lữ Thiếu Khanh là tại nhìn chiến đấu, nhưng rất nhanh liền phát hiện Lữ Thiếu Khanh là đang ngủ.

Mọi người im lặng, hắn muốn làm gì?

Bên ngoài đánh khí thế ngất trời, đám người bọn họ tình cảnh mười phần nguy hiểm, Lữ Thiếu Khanh lại còn có tâm tư ngủ ở chỗ này?

Đại ca....

Giản Bắc cảm thấy chính mình u buồn hơn.

Tâm tư của đại ca, hắn đoán không được.

Giản Bắc muốn đi, nhưng hắn không có cách nào đi.

Bên ngoài là Đại Thừa kỳ đánh nhau, bên trong nhưng là đằng đằng sát khí Long Uyên vệ bốn phía tìm kiếm.

Hắn dám tự mình lộ đầu, sẽ bị giây phải cặn bã đều không phải còn lại.

Giản Bắc không biết Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì, hắn nhìn chung quanh một chút, những người khác mặc dù hiếu kỳ, nhưng không có hỏi nhiều, mà là đi theo Lữ Thiếu Khanh đợi ở chỗ này.

Đại ca, Giản Bắc đợi một hồi lâu, vẫn là không nhịn được, Ngươi muốn làm gì?

Ồn ào quá! Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, mang theo bất mãn.

Không phải! Giản Bắc kinh dị, Ngươi đang chờ Giới Chủ?

Đại ca, ngươi biết ngươi đang làm gì không?

Chờ Giới Chủ Tống Liêm, cùng chủ động đưa tới cửa khác nhau ở chỗ nào?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Quản Đại Ngưu, Hắn không phải đã nói rồi sao? Giới Chủ nhất định sẽ tới.

Hỗn đản! Quản Đại Ngưu phẫn hận, Ta nói Giới Chủ nhất định sẽ không tới.

Ngươi miệng quạ đen mở miệng, hắn nhất định sẽ tới.

Giản Bắc cũng rất lo lắng cái này, Đại ca, chúng ta chạy trước a, chạy xa một chút, trốn đi, tiếp đó thật tốt đánh cho hắn một trận như thế nào?

Miệng quạ đen, cả ngày loạn nã pháo, đem tất cả làm hại lão thảm rồi.

Đánh mập mạp không phải đại ca ngươi thích làm nhất sự tình sao?

Đi thôi, đi tìm địa phương đánh mập mạp.

Hỗn đản, tiểu Bắc tử, phản đồ, tiện nhân! Quản Đại Ngưu cái kia hận, hỗn đản gia hỏa tới, ngươi liền vội vàng ôm lấy hắn đùi.

Ta nói, Giới Chủ hắn ốc còn không mang nổi mình ốc, nhất định sẽ không tới....

Lời còn chưa nói hết, một đạo thanh âm lạnh lùng, Ngươi nói ai ốc còn không mang nổi mình ốc.....