Thứ 3392 chương Đâm ta một kiếm.

Kiếm quang rực rỡ xẹt qua phía chân trời, cực lớn ngón tay tại trong kiếm quang tiêu tan.

Tinh nguyệt mở to mắt, nhìn lại.

Nhắm mắt tĩnh tọa Kế Ngôn đã đứng lên, hai mắt hàn quang, giống như lợi kiếm.

Ngươi, tốt?

Tinh nguyệt trong lòng sinh ra một cỗ hy vọng.

Lữ Thiếu Khanh lâm vào hiểm cảnh, thân là sư huynh Kế Ngôn đứng ra.

Hai người hỗ trợ lẫn nhau, xưa nay sẽ không khiến người ta thất vọng.

Kế Ngôn không nói gì, mà là lạnh lùng nhìn phía xa ám.

Nhìn thấy Kế Ngôn, ám ánh mắt thoáng qua vẻ khác lạ, mở miệng lần nữa, Sâu kiến, thần phục!

Không đợi Kế Ngôn nói chuyện, lần nữa hướng về phía Kế Ngôn ra tay.

Ra sức vồ một cái, chung quanh sức mạnh giống như nước thủy triều vọt tới.

Nguyệt, tinh, Mộc Vĩnh 3 người cơ thể trực tiếp nổ tung.

Tinh nguyệt trước tiên ra tay, miễn cưỡng bảo hộ lấy bọn hắn.

Phốc!

Tinh nguyệt lần nữa một lần bị thương nặng, trở nên càng thêm đả thương.

Ông!

Kế Ngôn bước ra một bước, vượt qua tinh nguyệt, trường kiếm quét ngang, lại một lần hóa giải ám công kích.

Nguyệt, tinh, Mộc Vĩnh 3 người nhìn xem Mộc Vĩnh thân ảnh, trong ánh mắt không thể không tràn ngập kính nể.

Không chờ bọn hắn triệt để vui sướng, ám âm thanh truyền đến, Sâu kiến, ngươi bây giờ đã đả thương căn cơ, ngoại trừ ta, không có bất kỳ người nào khả năng giúp đỡ được ngươi.

Thần phục ta, ta có thể để ngươi khôi phục.

Ám lời nói lệnh nguyệt, tinh, Mộc Vĩnh 3 người như rơi vào hầm băng, kèm thêm linh hồn đều bị đông lại.

Dưới ánh trăng ý thức run rẩy, Sao, làm sao lại?

Tinh nguyệt âm thanh vang lên, Ai...

Hắn cần thời gian củng cố, bây giờ bị ép ra tay, tình huống rất tồi tệ.

Không cần tinh nguyệt giải thích quá nhiều.

Nguyệt, tinh, Mộc Vĩnh bọn hắn đều có thể lý giải.

Độ kiếp đột phá thành công, còn cần thời gian củng cố cảnh giới, tăng cao tu vi mới có thể nói là thành công.

Bây giờ Kế Ngôn chính là thiếu củng cố thời gian.

Bị thúc ép ra tay, kết quả có thể tưởng tượng được.

Tinh theo bản năng hỏi một câu, Làm sao bây giờ?

Không đợi tinh nguyệt trả lời, Mộc Vĩnh lại tới đả kích sĩ khí, Kết thúc...

Nguyệt tức chết, gia hỏa này, thực sự là chán ghét cực kỳ.

Chẳng thể trách Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ muốn giết chết hắn.

Ám âm thanh vang lên lần nữa, xuống sau cùng thông điệp, Sâu kiến, thần phục!

Bằng không, chết!

Kế Ngôn chậm rãi giơ trường kiếm lên, chỉ phía xa ám, Dài dòng!

Cho dù là chết, hắn cũng sẽ không một chút nhíu mày.

Hừ! Ám lạnh lùng ra tay, vung tay lên, một đạo cực lớn sấm sét từ trên trời giáng xuống.

Sấm sét ẩn chứa đại đạo chi lực, oanh minh rơi xuống.

Mặc dù cảm thấy phí sức, nhưng Kế Ngôn cũng không định tránh lui, hắn lần nữa giơ kiếm chào đón.

Ầm ầm!

Kiếm quang cùng sấm sét va chạm, bộc phát sóng xung kích để cho tinh nguyệt bọn người khó chịu đến thổ huyết.

Trọng tổ nguyệt, tinh, Mộc Vĩnh 3 người lại có muốn nổ tung cảm giác.

Mãi mới chờ đến lúc đến nổ tung tiêu tan, 3 người mới có cảm giác còn sống.

Ánh mắt của bọn hắn trước tiên rơi vào trên thân Kế Ngôn, lại là một trái tim không ngừng trầm xuống.

Kế Ngôn khí tức đã trở nên vô cùng suy yếu, dù là hắn thẳng tắp thân thể, cũng không che giấu được suy yếu của hắn.

Đại gia trong lòng đều rõ ràng, Kế Ngôn ngăn cản không nổi lần kế công kích.

Ám lại một lần nữa ra tay, Kế Ngôn nhất định xong đời.

Ám không có cho Kế Ngôn quá nhiều thời gian, lại một lần ra tay.

Ầm ầm!

Lần này sấm sét oanh minh, vô số sấm sét rơi xuống, tựa hồ muốn triệt để kết thúc đây hết thảy.

Kế Ngôn ánh mắt lại sắc bén thêm vài phần, tựa hồ đã quyết định một loại quyết tâm nào đó, khí tức trong người kịch liệt lăn lộn.

Đang định tiến hơn một bước thời điểm, một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Dựa vào...

Ngay sau đó, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại đỉnh đầu bầu trời.

Tóc dài bay múa, giống như ma vương buông xuống, một người đem tất cả sấm sét toàn bộ đều đón lấy.

Mọi người thấy phải kinh hãi, lại là Lữ Thiếu Khanh.

Gào...

Lữ Thiếu Khanh đánh đau quát to một tiếng, Đau chết...

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh trên không trung run rẩy mấy lần, mặt ngoài còn lưu lại nhỏ xíu sấm sét.

Đỡ được một kích này, thân thể của hắn đồng dạng bị thương không nhẹ.

Tinh vui mừng nói, Tiểu gia hỏa, thắng?

Thương đoạt xá Lữ Thiếu Khanh thất bại?

Nếu như là dạng này, nhưng là một cái tốt đẹp tin tức.

Nhưng mà Mộc Vĩnh lại một lần nữa đả kích, Không dễ dàng như vậy...

Nguyệt khó chịu quát lên, Ngươi ngậm miệng, ngươi không nói lời nào không có người làm ngươi câm điếc.

Tinh nguyệt thở dài, Hắn nói không sai, các ngươi nhìn hắn tóc...

Đám người tập trung nhìn vào, lúc này mới phát hiện Lữ Thiếu Khanh tóc đã đại bộ phận đã biến thành màu đen.

Mái tóc màu trắng đã rất ít, hơn nữa mái tóc màu trắng vẫn còn tiếp tục biến thành màu đen.

Đám người cũng biết rõ, một khi toàn bộ biến thành màu đen, Lữ Thiếu Khanh có lẽ sẽ bị triệt để đoạt xá.

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, đối với thầm nghĩ, Thu tay lại a, bên ngoài tất cả đều là ta đại ca...

Ám lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, cũng không có lập tức ra tay.

Trong mắt hắn, Lữ Thiếu Khanh đã là người chết, hắn tiếp tục ra tay liền sẽ giúp thương.

Hắn cùng thương mặc dù từng có hiệp nghị, nhưng trên bản chất, hai người cũng là địch nhân.

Bị thương ăn mòn, Lữ Thiếu Khanh có thể cùng hưởng thương tư tưởng, cũng biết ám tâm tư, kết luận ám sẽ không dễ dàng ra tay.

Cho nên hắn hết sức yên tâm đi tới Kế Ngôn trước mặt.

Kế Ngôn nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, con mắt chỗ sâu mang theo lo nghĩ, Có thể thực hiện được?

Nam nhân không thể nói không được! Lữ Thiếu Khanh Y Cựu là bộ kia tức chết người ngữ khí, Ta nhìn ngươi mới không được.

Kế Ngôn bỗng nhiên giải sầu không thiếu, sư đệ ngữ khí như thế, thuyết minh trong lòng của hắn có nắm chắc.

Nghĩ đến chỗ này, Kế Ngôn tâm tình tốt hơn, liếc mắt nhìn xa xa ám, Kế tiếp làm như thế nào?

Tinh nguyệt mang theo nguyệt, tinh hai người tới gần, Mộc Vĩnh cũng len lén đi theo, nghe được Kế Ngôn lời nói, tất cả mọi người vểnh tai.

Không thể phủ nhận, tại bất cứ lúc nào, Lữ Thiếu Khanh Y Cựu là đám người người lãnh đạo.

Dù là nơi này có Lữ Thiếu Khanh sư huynh, có ngày xưa Tiên Đế, nhưng Lữ Thiếu Khanh biểu hiện đủ để cho đám người duy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Tại trong suy nghĩ của bọn hắn, Lữ Thiếu Khanh mãi mãi cũng là cái kia người đáng tin.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt hơi hơi lóe lên, đối với Kế Ngôn đạo, Đâm ta một kiếm, dùng sức....