Thứ 3278 chương Hắn mới là hy vọng.

Tiên giới ý thức trả lời để cho Lữ Thiếu Khanh rất kinh ngạc.

Bây giờ Tiên giới cùng hạ giới mười ba châu thế giới, Ma giới không giống nhau.

Ngay lúc đó mười ba châu thế giới, Ma giới cũng đã không thể tránh khỏi tiến vào tử vong giai đoạn.

Bọn chúng đem chính mình giao phó cho Lữ Thiếu Khanh, càng nhiều hơn chính là bị thúc ép bất đắc dĩ.

Bây giờ Tiên giới mặc dù bị đánh tan, cũng có đọa thần tiên ma quái vật tại tàn phá bừa bãi, nhưng nó xa xa chưa tới tình cảnh muốn tử vong.

Nó lại nguyện ý chủ động đưa ra để cho Lữ Thiếu Khanh thôn phệ nó, coi đây là điều kiện đem đổi lấy Lữ Thiếu Khanh che chở Tiên giới sinh linh.

Vĩ đại tình thương của mẹ!

Đại ái vô tư!

Lữ Thiếu Khanh vì Tiên giới loại này vô tư tinh thần mà xúc động.

Cảm động Lữ Thiếu Khanh nước mắt Uông Vấn, Thật vĩ đại, như vậy hiện tại liền cho sao?

Sau đó cẩn thận xoa xoa đôi bàn tay, tràn đầy chờ mong.

Chung quanh ánh sáng lóe lên rồi một lần, sau đó thần niệm mới truyền đến, Đáp ứng ta!

Tựa hồ sợ Lữ Thiếu Khanh đổi ý, không đáng tin cậy.

Đi, không có vấn đề! Lữ Thiếu Khanh lúc này vỗ ngực cam đoan, Ta sẽ đem bọn chúng coi là mình hài tử đối đãi giống nhau.

Loại chuyện này cũng không phải lần thứ nhất làm, hắn có kinh nghiệm.

Tiên giới bị đọa thần tiên ma quái vật tàn phá bừa bãi lâu như vậy, tiên nhân bị chết bảy tám phần, trong thiên địa sinh linh càng là ít đến thương cảm.

Đem những sinh linh này toàn bộ đều phóng tới hắn đại nhi thế giới đi, cũng không sợ bọn chúng nhấc lên sóng gió gì.

Dù sao mình bên này còn có nhiều như vậy nửa bước Tiên Đế, đầy đủ áp tràng.

Trước mắt Tiên giới ý thức là hắn đem người mình đưa về hy vọng, đừng nói che chở Tiên giới sinh linh, càng khó yêu cầu hắn đều sẽ đáp ứng.

Chung quanh điểm sáng nhảy lên đến càng tăng nhanh hơn, dường như đang reo hò, Tiên giới ý thức truyền đến một câu, Ta tin tưởng ngươi!

Sau đó chung quanh từ chung quanh bốc lên càng nhiều tia sáng, nhao nhao không có vào cơ thể của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh vừa mừng vừa sợ, Nhanh như vậy sao?

Ngươi cho ta, thế giới này làm sao bây giờ?

Không đủ thời gian ba trăm năm, Tiên giới ý thức trả lời, Bọn chúng rất nhanh sẽ trở lại, đến lúc đó hết thảy đều không còn tồn tại, lại nói ta cũng sẽ không toàn bộ cho ngươi, ta sẽ giữ lại một điểm...

Cái gì? Lữ Thiếu Khanh cả kinh kém chút nhảy dựng lên, Không đủ ba trăm năm?

Không phải nói còn có ngàn năm thời gian sao?

Đột nhiên tin tức để cho Lữ Thiếu Khanh trở nên không bình tĩnh.

Bất quá hắn rất nhanh liền tỉnh táo lại, lẩm bẩm, Quả nhiên là lão tỷ tỷ, lớn tuổi, mắt mờ, nhìn lầm mắt rất bình thường.

Nhanh lên a, Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được nồng nặc gấp gáp, hắn thúc giục nói, Thời gian đang gấp, nhanh lên, không cần tiền hí, thẳng vào chủ đề...

Ánh sáng lóe lên, không ngừng từ chung quanh bốn phương tám hướng xuất hiện, sau đó nhao nhao không có vào trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh.

Một cỗ ấm áp cảm giác truyền đến, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy trong cơ thể mình tựa hồ bộc phát ra tiếng nổ thật to.

Giống như hỗn độn nổ tung loại âm thanh này, trong cơ thể hắn sức mạnh tùy theo mà gào thét, giống như một đầu bất an dã thú, tại thể nội bắt đầu giãy dụa.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt bắt đầu dẫn đạo tiêu hoá những lực lượng này.

Bên cạnh tiểu Hắc cũng đi theo được lợi, nàng biến trở về nguyên hình, hóa thành một cái cực lớn hắc điểu, vô số bạch quang không có vào trong cơ thể nàng, cơ thể hơi tản mát ra một cỗ hắc sắc quang mang.

Rất nhanh, tia sáng liền đem Lữ Thiếu Khanh cùng tiểu Hắc bao phủ lại.

Lại một lát sau, nữ nhân thân ảnh từ Lữ Thiếu Khanh trong tay nhẫn trữ vật xông ra.

Chung quanh ánh sáng lóe lên càng thêm lợi hại, giống như là thuỷ triều không có vào thân thể của nàng.

Cùng tiến vào trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh tia sáng so sánh, tiến vào thân thể nữ nhân tia sáng càng nhiều.

Nữ nhân ánh mắt thương cảm, chậm rãi mở miệng, Không cần phải...

Tiên giới ý thức truyền đến, Với ta mà nói đây là cơ hội cuối cùng...

Nữ nhân trầm mặc xuống.

Nếu như lần này thất bại, nàng làm lại tỷ lệ không lớn, nhưng ít ra còn có một chút điểm.

Đối với Tiên giới mà nói, nó cũng không có biện pháp làm lại, càng thêm không có cách nào chịu đựng được.

Đến kết quả cuối cùng bất kể như thế nào, Tiên giới tóm lại sẽ bị đánh tan, sẽ bị hủy diệt.

Đến lúc đó Tiên giới nơi này toàn bộ sinh linh đều biết không còn tồn tại.

Nữ nhân lại nói, Dạng này, ngươi sẽ chết...

Tiên giới ý thức âm thanh truyền đến, bình tĩnh không lay động, Ta đã chống đỡ không nổi đi, còn lại bọn nhỏ chỉ có thể dựa vào các ngươi.

Lần này, nhất định muốn thắng...

Lời nói này giống như là đang giao phó hậu sự, để cho nữ nhân lần nữa bắt đầu trầm mặc.

Nhìn thấy nữ nhân trầm mặc, Tiên giới ý thức hỏi, Không có lòng tin sao?

Nữ nhân ánh mắt chậm rãi rơi vào đã bị tia sáng bao phủ Lữ Thiếu Khanh, sau đó tự tin nói, Có!

Hắn sẽ cho chúng ta mang đến kinh hỉ...

Nữ nhân trong ánh mắt lập loè ánh sáng hi vọng.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù để cho nàng tức giận phải nghiến răng, nhưng mà nàng biết, đây là nàng khoảng cách thắng lợi gần gũi nhất một lần.

Cũng là hy vọng lớn nhất một lần.

Không vì người khác, cũng bởi vì nàng chọn trúng người này.

Có hắn, mới có thể đi đến hôm nay một bước này.

Tiên giới ý thức khẽ giật mình, như cùng nhân loại một dạng, khó có thể tin ba động khuếch tán, Hắn?

Ta lựa chọn hắn là bởi vì ngươi...

Tiên giới ý thức lựa chọn Lữ Thiếu Khanh, không chỉ là bởi vì Lữ Thiếu Khanh trên người có giống nhau khí tức, càng nhiều hơn chính là bởi vì trên thân Lữ Thiếu Khanh tồn tại nữ nhân.

Nữ nhân là người nào, Tiên giới ý thức rất rõ ràng.

Nếu như không phải nữ nhân, Tiên giới ý thức không nhất định chọn Lữ Thiếu Khanh.

Nữ nhân gật đầu khẳng định nói, Không tệ, hắn là ta lựa chọn người.

Lần này không thành công, tương lai cũng chưa chắc có thể thành công, đây là chúng ta hy vọng lớn nhất một lần...

Tiên giới ý thức trầm mặc một chút, cuối cùng ánh sáng lóe lên đứng lên, Ta càng thêm tin tưởng ngươi!

Ta biết ngươi còn thiếu một chút mới có thể khôi phục, đem lực lượng của ta cầm đi đi......

Nữ nhân lắc đầu, Cùng đem sức mạnh cho ta, chẳng bằng cho hắn!

Tiên giới ý thức đạo, Hắn không chịu nổi ta bao nhiêu sức mạnh, lực lượng khác ngươi cầm lấy đi, nhất định muốn thắng...

Tiên giới ý thức mặc dù không phải là người, nhưng mà bây giờ lại là tản mát ra tự tin khí tức.

Dưới cái nhìn của nó, Lữ Thiếu Khanh lại mạnh cũng không khả năng dung nạp nó toàn bộ lực lượng, dù là tăng thêm một cái tiểu Hắc điểu cũng không được......