Thứ 2071 chương Người quen biết cũ!.

Một cái toàn thân bao phủ tại trong khói đen hình người thân hình từ đằng xa mà đến, xuất hiện tại trước mặt Kế Ngôn.

Bao phủ tại trong sương mù màu đen, chỉ lộ ra một đôi ánh mắt đỏ thắm.

Khí tức đáng sợ để nó bên người không gian vặn vẹo, giống như một tôn Thần Ma, cho người ta cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Kiếm Quỷ Thị!

Kế Ngôn trong lòng âm thầm đề cao cảnh giác.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy dạng này đọa thần tiên ma quái vật.

Ngô, chính mình mở khóa thành tựu mới.

Mới quái vật đồ giám +1!

Kiếm Quỷ Thị ánh mắt đỏ thắm nhìn chòng chọc vào Kế Ngôn.

Kế Ngôn?!

Nó nhìn thấy Kế Ngôn sau đó, đầu tiên là sững sờ, sau đó tức giận gầm hét lên.

Kế Ngôn!

Kế Ngôn ngạc nhiên, đối phương nhận ra hắn?

Xa xa đám người nghe vậy, âm thầm gật đầu.

Kiếm Quỷ Thị quả nhiên có linh trí.

Hắn nguyên lai gọi Kế Ngôn sao?

Các ngươi không có phát hiện sao? Kiếm Quỷ Thị giống như nhận ra tiểu tử kia.

Chuyện gì xảy ra?

Lôi Chiến, khuê sướng bọn người là không hiểu ra sao.

Vừa mới đến Kế Ngôn cùng Kiếm Quỷ Thị có quan hệ?

Không phải chứ, ngươi người quen? Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thấy kỳ quái.

Hắn xuất hiện tại bên cạnh Kế Ngôn, nhìn từ trên xuống dưới Kiếm Quỷ Thị.

Kiếm Quỷ Thị toàn thân sương mù màu đen quấn quanh, thấy không rõ lắm bộ dáng.

Ngay cả một đôi mắt cũng là tràn đầy tàn bạo khát máu, không cách nào nhận được đối phương thân phận gì.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía hắn phất phất tay, Hi!

Kế Ngôn thản nhiên nói, Nó đều là ta.

Lần thứ nhất gặp phải quái vật như vậy, lại thêm Lôi Chiến đám người kính sợ, để cho Kế Ngôn đấu chí lên thẳng.

Kiếm Quỷ Thị nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh sau đó, cũng là hơi sững sờ, sau đó cơ thể run rẩy, trở nên càng thêm kích động.

Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh!

Cuối cùng chờ được ngươi.

Lữ Thiếu Khanh, ta muốn giết ngươi.

Rống!

Kiếm Quỷ Thị cổ tay khẽ đảo, một cái trường kiếm màu đen xuất hiện trong tay hắn, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh chính là một kiếm.

Thiên địa trong nháy mắt lờ mờ, phảng phất bị một tầng mê vụ bao phủ.

Đối phương phát ra kiếm quang là màu đen, tựa như Địa Ngục chi quang.

Kế Ngôn nhíu mày, hắn cảm thấy một chút xíu cảm giác quen thuộc.

Hắn không nói hai lời, chủ động ra tay cản lại một kiếm này.

Mà ở xa xa đám người thì mắt trợn tròn.

Hắn, hắn chính là Lữ Thiếu Khanh?

Hắn không phải gọi Mộc Vĩnh sao?

Hỗn đản gia hỏa, lại dám gạt chúng ta?

Khuê sướng bọn người nhìn qua Lữ Thiếu Khanh không biết nói gì.

Thế mà dùng giả danh lừa gạt bọn hắn.

Mà Loan Thiên thì sắc mặt vô cùng khó coi.

Kiếm Quỷ Thị một mực tại nói thầm Lữ Thiếu Khanh tên, để cho nàng cho rằng bị Kiếm Quỷ Thị nhớ người nhất định rất mạnh, là một vị cường giả tuyệt thế.

Trong lòng của nàng Lữ Thiếu Khanh hình tượng là một vị đỉnh thiên lập địa cự vô song cường giả, là tồn tại vô địch, là hoàn mỹ tồn tại.

Thậm chí hồ, lòng của nàng sinh ra một chút xíu ngưỡng mộ.

Loan Thiên xem như hiểu rồi, vì cái gì Lữ Thiếu Khanh duy nhất một lần đồng ý nàng lời đang nói tới Lữ Thiếu Khanh thời điểm.

Hỗn đản nhân loại, đáng chết nhân loại.

Loan Thiên cảm thấy chính mình như cái thằng hề.

Loan Thiên nhìn qua xa xa Kiếm Quỷ Thị, nàng muốn cho Kiếm Quỷ Thị kích động cố lên, để nó nhanh chóng giết Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh.

Ông!

Trường kiếm màu đen tia sáng bắn ra bốn phía, chung quanh khói đen bị hấp thu, cuồn cuộn mà đến, ở chung quanh tạo thành màu đen Phong Bạo.

Một chút không tránh kịp quái vật bị cuốn vào, kêu thảm hóa thành mảnh vụn.

Mũi nhọn kiếm ý giống như ăn mòn độc dược, ăn mòn không gian chung quanh, xuất hiện từng cái lỗ thủng.

Những nơi đi qua, thiên địa giống mục nát lạc hậu, không ngừng sụp đổ, lực lượng đáng sợ làm cho người nghe mà biến sắc.

Xa xa đám người cảm nhận được khí tức đáng sợ, loại kia hắc ám sức mạnh để cho trong lòng bọn họ phát run, linh hồn đang sợ hãi.

Hảo, thật mạnh!

Đây chính là Kiếm Quỷ Thị cường đại sao?

Đám người âm thầm nuốt nước miếng, đối mặt dạng này quái vật, bọn hắn không sinh ra bất kỳ ngăn cản tâm tư.

Kế Ngôn mặt không biểu tình, phương thức công kích của đối phương rất mới lạ.

Mặc dù là kiếm ý, nhưng đó là hắc ám kiếm ý, bị ăn mòn qua kiếm ý, hắn cũng không cách nào nhận được đối phương là ai.

Đối mặt với đối phương một kiếm, Kế Ngôn đồng dạng là trở tay một kiếm.

Ánh sáng màu trắng sáng lên, giống như một vầng mặt trời từ từ bay lên, tia sáng bắn ra bốn phía, đâm thủng hắc ám.

Hai cỗ kiếm vô hình ý va chạm.

Lực lượng vô hình xung kích, không gian chung quanh lần nữa từng mảng lớn sụp đổ.

Vốn là đã tránh được xa xa quái vật lại một lần nữa bị cuốn vào.

Tại loại này lực lượng đáng sợ xung kích phía dưới, liền xem như Luyện Hư kỳ quái vật cũng là kêu thảm tiêu thất.

Ngất trời kiếm ý va chạm, che đậy thiên địa, tầm mắt của mọi người, thần thức bị ngăn trở, khó mà nhìn thấy thân ảnh của hai người.

Thắng sao? Ất cổ sắc mặt kinh nghi bất định.

Nào có dễ dàng như vậy? Thịnh lắc đầu, hắn cắn răng nói, Đối phương là Kiếm Quỷ Thị a.

Đúng vậy a, Triều cũng nói, Đối phương là Kiếm Quỷ Thị, đối với chúng ta mà nói là nghiền ép tồn tại.

Cùng cấp bậc như thế nào đánh thắng được nó?

Những người khác gật gật đầu, không tệ, đúng là như thế.

Quỷ hầu cường đại, Kiếm Quỷ Thị càng là người nổi bật trong đó.

Bọn hắn cái này một số người không có lòng tin đánh thắng được.

Đến nỗi Kế Ngôn.

Loan Thiên là như thế này cho là, Cái này gọi Kế Ngôn gia hỏa rất mạnh, nhưng mà hắn không thể nào là Kiếm Quỷ Thị đối thủ.

Trở thành quỷ hầu sau, còn có thể được cho phép cầm kiếm chiến đấu, đủ để chứng minh Kiếm Quỷ Thị lúc trước có bao nhiêu lợi hại, tuyệt đối là một vị bất thế xuất thiên tài.

Kế Ngôn có thể cùng hắn bất phân thắng bại, bất quá là tạm thời thôi.

Đánh nhiều hai cái hiệp, thì hắn không phải là đối thủ.

Loan Thiên là một trăm cái không hi vọng Kế Ngôn thắng.

Chủ yếu là nàng không muốn Lữ Thiếu Khanh thắng.

Làm người ta chán ghét.

Hỗn đản nhân loại.

Sương mù tiêu tan, Kế Ngôn cùng Kiếm Quỷ Thị đứng đối mặt nhau.

Hiệp thứ nhất giao thủ, song phương bất phân thắng bại.

Kế Ngôn, khặc khặc... Kiếm Quỷ Thị cười lên, âm thanh tràn ngập đắc ý, Ngươi cũng là không gì hơn cái này.

Ngươi cho rằng ngươi có thể đánh được ta sao?

Ngươi cho rằng ngươi vẫn là đệ nhất sao?

Kế Ngôn nhìn qua hắn, bỗng nhiên nở nụ cười, Thì ra là thế.

Đã lâu không gặp, Trương Tòng Long!

Ta sát!

Lữ Thiếu Khanh kém chút có thể từ trên trời ngã chổng vó.

Kiếm Quỷ Thị lại là Trương Tòng Long?

Thật hay giả? Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm.

Bất quá nhìn thấy Kiếm Quỷ Thị cơ thể hơi run lên, Lữ Thiếu Khanh biết Kế Ngôn không có đoán sai.

Đối phương đích xác là tiêu thất đã lâu trương tòng long, Quy Nguyên các dư nghiệt.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Kiếm Quỷ Thị phất phất tay, Trương từ trùng, ngươi còn tốt chứ?

Một bộ nhiệt tình quen thuộc dáng vẻ, giống như lão bằng hữu nhiều năm không gặp.

Trương tòng long trường kiếm trong tay lắc một cái, rất có tiến lên giết Lữ Thiếu Khanh xúc động......