Thứ 395 chương Ý đồ chân chính.

Mạnh Tiểu hừ một tiếng, quơ đầu, có thêm vài phần đắc ý, Liền cho phép ngươi ẩn giấu thực lực, không cho phép ta ẩn giấu thực lực?

May mắn ta che giấu thực lực, nếu không sẽ bị ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ cho sính.

Lãnh Dược Xuyên vừa tức vừa cấp bách, vốn cho là mình che giấu thực lực, sẽ trở thành một tấm vương bài, có thể cho Mạnh Tiểu một bài học.

Không ngờ Mạnh Tiểu cũng che giấu thực lực, ngược lại cho hắn một kinh hỉ.

Đáng chết!

Lãnh Dược Xuyên không tin, tức giận xuất thủ lần nữa, bất quá cảnh giới chênh lệch để cho hắn không cách nào đánh thắng được Mạnh Tiểu.

Rất nhanh liền bị Mạnh Tiểu áp chế, mắt thấy sắp bị thua không địch nổi thời điểm.

Hồng Mạch mở miệng, Đi, dừng tay a.

Âm thanh nhàn nhạt, lại giống như thánh chỉ rơi xuống.

Mạnh Tiểu đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, không địch lại Lãnh Dược Xuyên.

Hồng trưởng lão, ngươi...

Mạnh Tiểu khó có thể tin, thân là Ngọc Đỉnh phái nhị trưởng lão Hồng Mạch thế mà lại ra tay với nàng.

Hồng Mạch chắp hai tay sau lưng, biểu lộ lạnh nhạt, hừ một tiếng, Sư điệt, ngươi đừng trách ta.

Hồng trưởng lão, Đoan Mộc gia chủ, Lúc này, Đông Châu trong thế hệ trẻ đệ nhất nhân Khoái Hằng đứng ra, hắn khí tức trầm ổn, ung dung không vội, Các ngươi Ngọc Đỉnh phái sự tình chúng ta không muốn tham dự, cáo từ.

Đúng vậy a, chúng ta không tham dự, cáo từ.

Đi, đi mau.

Những người khác mặc dù rất hiếu kì rốt cuộc muốn chuyện gì phát sinh, nhưng thân là tu sĩ nhạy cảm làm cho bọn hắn phát giác được nguy hiểm, trong lòng có một thanh âm nói cho bọn hắn, để cho bọn hắn mau chóng rời đi ở đây.

Ha ha...

Đoan Mộc tốt cười lạnh không thôi, Các ngươi muốn đi? Trễ.

Hắn vung tay lên, chung quanh màu trắng mây mù lần nữa kịch liệt lăn lộn, giống như là có sinh mệnh, tụ lại mà đến.

Cường đại bóng tối bao phủ tại mỗi người trên thân.

Cho dù là Khoái Hằng cũng không nhịn được biến sắc, chẳng lẽ lần này tai kiếp khó thoát?

Xem như Đông Châu đệ nhất nhân, hắn lần nữa đứng ra, quát lên, Hồng trưởng lão, Đoan Mộc gia chủ, chẳng lẽ ngươi muốn đối chúng ta động thủ?

Liền không sợ phạm vào chúng nộ sao?

Đoan Mộc tốt lắc đầu, Ngươi cho rằng đại trận này là làm cái gì?

Đại trận cũng không phải đối với các ngươi nói tới tam phẩm, mà là tứ phẩm trận pháp, Phong Hồn Trọc linh trận.

Mọi người vừa nghe là tứ phẩm đại trận, sắc mặt lần nữa đại biến.

Bằng vào thực lực của bọn hắn, muốn phá giải tứ phẩm đại trận, là lời nói vớ vẫn.

Các ngươi muốn làm gì?

Có người quát lớn, Chẳng lẽ muốn đem chúng ta giết hết sao?

Càn rỡ đắc ý Đoan Mộc hiến cười ha ha, nói thẳng ra mục đích của bọn hắn, Không tệ, giết các ngươi.

Đám người xôn xao, Ngọc Đỉnh phái cùng Đoan Mộc gia điên rồi sao?

Lần này tới chỗ này đám công tử ca, không có một trăm cũng có mấy chục, đại biểu cho mấy chục cái thế lực.

Cơ hồ hàm cái toàn bộ Đông Châu.

Bọn hắn chết ở chỗ này, tất nhiên sẽ trêu chọc bọn hắn sau lưng thế lực điên cuồng trả thù.

Ngọc Đỉnh phái cùng Đoan Mộc gia có thể thừa nhận được Đông Châu lửa giận sao?

Mạnh Tiểu vừa sợ vừa giận, Hồng trưởng lão, ngươi muốn làm gì?

Làm gì? Hồng Mạch vẫn là bộ kia tư thái, cao cao tại thượng, nhìn xuống đám người, Ngọc Đỉnh phái hòa bình quá lâu, đã đã mất đi tiến thủ tâm.

Rõ ràng có thể tiến thêm một bước, lại bởi vì hèn yếu chưởng môn, hèn yếu đệ tử mà trì trệ không tiến.

Ta bây giờ là phải dùng đám người máu tươi tới tỉnh lại môn nhân đệ tử huyết tính, để cho bọn hắn biết đây là Đông Châu, không phải địa phương khác.

Hồng Mạch nói một chút, trong lòng kích động lên, sát khí tràn ngập, để cho trong lòng mọi người phát lạnh.

Hồng Mạch một mực chủ trương Ngọc đỉnh party bên ngoài khuếch trương, mở rộng địa bàn, tăng cường thực lực.

Nhưng Ngọc Đỉnh phái vẫn không có làm như vậy, mà là cố thủ địa bàn của mình, không có đối ngoại khuếch trương.

Nắm giữ hóa thần tồn tại Ngọc Đỉnh phái, không chủ động đối ngoại khuếch trương, cũng làm cho rất nhiều thế lực trong lòng hảo cảm.

Đặc biệt là chung quanh thế lực, càng là hận không thể cho Ngọc Đỉnh phái ban phát người tốt giấy khen.

Mạnh Tiểu biết Hồng Mạch dự định sau, nàng khuôn mặt nhỏ giận đến đỏ bừng, hướng về phía Lãnh Dược Xuyên cả giận nói, Tên ghê tởm, thế mà gạt ta đem tất cả tụ tập tới đây, nói cái gì muốn hòa bình chung sống. Thì ra đều là ngươi âm mưu.

Lãnh Dược Xuyên cười ha ha, Nói ngươi ngây thơ, không nghĩ tới ngươi còn thật sự ngây thơ như thế.

Mạnh Tiểu tức giận đến nắm đấm nắm chặt, hận không thể xông lên đánh đập Lãnh Dược Xuyên.

Nhưng mà có Hồng Mạch tại nhìn chằm chằm, nàng không dám loạn động.

Nàng hướng về phía Hồng Mạch đạo, Ngươi chờ, ta nhất định sẽ nói cho sư phụ.

Hồng Mạch khinh thường cười lạnh một tiếng, lười nhác trả lời loại này nói nhảm vấn đề.

Đắc ý Lãnh Dược Xuyên đạo, Ngọc Đỉnh phái đại sư tỷ ở đây cũng thảm tao độc thủ, Ngọc Đỉnh phái cũng có lý do đi tìm người báo thù a?

Giết chúng ta, thật sự cho rằng có thể lừa gạt được? Khoái Hằng không có e ngại, ngược lại đứng ở Mạnh Tiểu bên cạnh, Chúng ta cho dù là không địch lại, cũng sẽ không ngồi chờ chết.

Hồng Mạch cười ha ha, vung tay lên, một cỗ thi thể xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Ở bên cạnh một mực khẩn trương nhìn Giả Tôn nhịn không được kinh hô, Khang trưởng lão?

Rơi vào trước mặt mọi người thi thể, rõ ràng là Giả gia trưởng lão, Khang Bằng Huyên, bất quá hắn bây giờ đã trở thành một cỗ thi thể.

Ánh mắt của mọi người rơi vào trên thân Giả Tôn.

Hồng Mạch tâm tình thật tốt, hắn không ngại cho mọi người giải thích thêm một phen, Giả gia ngày càng càn rỡ, dã tâm bừng bừng, ý đồ chiếm lấy Đông Châu.

Phái ra trưởng lão âm thầm lẻn vào Hứa Thành, trắng trợn tàn sát đang tại tụ hội các ngươi, kèm thêm chúng ta Ngọc Đỉnh phái đại sư tỷ cũng mệnh tang nơi này.

Ta cùng với Đoan Mộc huynh kịp thời đuổi tới, hợp lực đánh chết Giả gia trưởng lão, lại không cách nào cứu đông đảo tuổi nhỏ tài tuấn.......

Giả Tôn này lại đã bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, mồ hôi đầm đìa, Hồng Mạch có ý tứ là muốn cầm Giả gia tới làm kẻ cầm đầu, để cho Giả gia cõng hắc oa.

Đến lúc đó Giả gia trở thành mục tiêu công kích, đối mặt đông đảo thế lực thảo phạt, Giả gia lợi hại hơn nữa cũng gánh không được.

Giả Tôn vừa nghĩ tới loại kia cảnh tượng đáng sợ, chân của hắn mềm nhũn, hắn giống như điên rồi, hướng về phía Hồng Mạch gầm thét, Vì cái gì? Chúng ta Giả gia đắc tội ngươi sao?

Hồng Mạch cười ha ha, ta chán ghét nhà giàu mới nổi, Ai bảo các ngươi Giả gia có tiền? Lại nói, vừa vặn gặp phải các ngươi Giả gia trưởng lão, chỉ có thể ủy khuất các ngươi.

Giả Tôn toát ra mồ hôi lạnh, thiên đạo tại trên bọn hắn Giả gia mộ tổ đi ị sao?

Thế mà xui xẻo đến nước này.

Lãnh Dược Xuyên hắc hắc cười không ngừng, ánh mắt rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, chờ sau đó ta sẽ thật tốt chiêu đãi ngươi, nhường ngươi hối hận trêu chọc ta.

Lãnh Dược Xuyên đối với Lữ Thiếu Khanh hận ý vượt qua Giả Tôn, trước mặt mọi người để cho hắn xuống đài không được, còn vọng tưởng để cho hắn nói xin lỗi.

Chỉ là điểm này, Lãnh Dược Xuyên liền thề muốn đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh.

Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí hướng về phía Lãnh Dược Xuyên đại mắng, Quỷ hẹp hòi, liền không có gặp qua ngươi nam nhân hẹp hòi như vậy, ngươi còn là nam nhân không?

Đem Lãnh Dược Xuyên mắng toàn thân phát run sau đó, lại đi đối với Mạnh Tiểu đạo, Mạnh cô nàng, ngươi xem đi, ta đều nói, tiểu tử này dáng dấp tặc mi thử nhãn, vừa nhìn liền biết không phải người tốt lành gì.

Hiện tại tin chưa......