Thứ 2711 chương Thần Vương bị tức chạy?.

Cũng không biết chạy bao lâu, động tĩnh sau lưng yếu bớt, cuối cùng biến mất, Quản Vọng mới dám dừng lại.

Quản Vọng quay đầu nhìn xem phía dưới đen sì hố sâu, sâu không thấy đáy.

Hủy diệt sức mạnh tạo thành phá hư so với vừa rồi Thần Vương nhất kích tựa hồ càng đáng sợ hơn.

Quản Vọng há to mồm, Cái này, tiểu tử này...

Khủng bố như thế công kích, Quản Vọng từ nhận mình làm không đến.

Cái này, đây là hạ giới kiếm quyết?

Quản Vọng không cách nào tưởng tượng, hạ giới kiếm quyết có mạnh như vậy sao?

Kế Ngôn tiểu tử kia như thế, tiểu tử trước mắt cũng là như thế.

Nương!

Dạy bảo ra hai tiểu tử này người tuyệt đối là cao nhân tuyệt thế.

Tiêu Y hừ một tiếng, trên mặt đắc ý không thôi, Như thế nào? Mổ heo kiếm quyết lợi hại sao?

Ta đều nói, ta nhị sư huynh rất mạnh, ngươi còn không tin?

Quản Vọng sắc mặt âm tình bất định, lao nhanh biến ảo mấy lần, cảm thấy có chút nóng bỏng nóng bỏng.

Hắn có chút bản thân hoài nghi.

Hắn sống hơn 3000 vạn năm, được chứng kiến vô số sóng gió, gặp qua vô số thiên chi kiêu tử, thấy qua vô số chuyện vượt qua lẽ thường.

Hắn tự nhận ánh mắt của mình cay độc, lịch duyệt phong phú.

Nhưng mà, hắn một lần lại một lần đối với Lữ Thiếu Khanh làm ra phán đoán.

Tự nhận phán đoán của mình không có lúc sai, Lữ Thiếu Khanh liền dùng hành động hung hăng đánh mặt của hắn.

Hắn không thể không ở trong lòng tự hỏi, chuyện gì xảy ra? Kinh nghiệm của mình dùng tại tiểu tử này trên thân làm sao lại không thích hợp đâu?

Chính mình lặp đi lặp lại nhiều lần bị đánh mặt, mình không phải là người xấu, nhưng làm sao lại giống trong tiểu thuyết nhân vật phản diện đâu?

Quả nhiên, mình không phải là chân heo sao?

Quản Vọng sờ mặt mình một cái, có mấy phần ưu thương.

Nhưng nhìn thấy Tiêu Y dáng vẻ đắc ý, Quản Vọng tâm bên trong khó chịu, ngươi đắc ý như vậy, ta nhất định phải đả kích một chút ngươi.

Hừ, chớ đắc ý quá sớm!

Đối phương là Thần Vương, danh xưng nửa bước Tiên Đế, cứ việc thực lực không đạt được Tiên Đế một nửa, nhưng cũng đủ làm cho bọn hắn tại Tiên giới vô địch!

Ầm ầm âm thanh bắt đầu tiêu tan, tia sáng thối lui.

Quản Vọng thận trọng lái phi thuyền tới gần.

Phi thuyền phảng phất ẩn núp ở trong hư không, không tiết lộ ra nửa điểm khí tức.

Tới gần đến vị trí cũ sau, lần nữa đem Lữ Thiếu Khanh cùng Thần Vương con mắt thu vào trong mắt.

Nhìn thấy Thần Vương ánh mắt phai nhạt càng nhiều, đã nửa trong suốt cái chủng loại kia.

Đủ để nhìn ra được Thần Vương thiệt hại rất lớn, để cho Quản Vọng tâm bên trong lần nữa vì Lữ Thiếu Khanh lực sát thương cảm thấy kinh hãi.

Công kích kinh khủng như thế lực, không giống như Kế Ngôn kém a.

Tiểu tử này, điểm lực phòng ngự, lại điểm lực công kích?

Nhiều như vậy điểm thuộc tính, từ đâu tới?

Lữ Thiếu Khanh tay cầm trường kiếm, hung tợn nhìn qua Thần Vương con mắt, Như thế nào? Dự định bồi ta Tiên thạch sao?

Không cho, ta đánh chết ngươi nha!

Quản Vọng nghe được Lữ Thiếu Khanh lời nói, cảm giác sâu sắc im lặng, hắn nhịn không được đối với Tiêu Y chửi bậy, Nhị sư huynh ngươi thật đúng là cầm cái này tới nhục nhã Thần Vương?

Tiêu Y lắc đầu, biết Quản Vọng hiểu lầm Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh nói là lời thật lòng a, thiếu hắn linh thạch, Tiên thạch người, nhị sư huynh sẽ dễ dàng buông tha.

Vì linh thạch, Tiên thạch, nhị sư huynh có thể giết người phóng hỏa.

Liền xem như Thần Vương cũng không thể thiếu ta nhị sư huynh Tiên thạch.

Quản Vọng đối với cái này không tin, Thực lực như vậy cảnh giới, còn nói gì Tiên thạch? Rất xuống giá!

Lại nói, bây giờ Tiên thạch tác dụng đã rất ít, giá trị đã sớm rớt xuống ngàn trượng...

Xem tiền tài như cặn bã mới là cao thủ nên có hình tượng.

Ngày xưa Tiên Nhân Chúa Tể Tiên giới đã sụp đổ, đọa thần trở thành Tiên giới chủ nhân.

Tiên giới tài chính thể hệ đã sụp đổ bảy tám phần.

Tiên thạch ở giữa giao dịch đã rất ít, tiên nhân ở giữa càng ưa thích lấy vật đổi vật, trăm ngàn vạn Tiên thạch còn không bằng một kiện tài liệu có giá trị.

Ta biết, Nhị sư huynh ngươi là đang cố ý nhục nhã Thần Vương.

Dù sao, Thần Vương không cần Tiên thạch, Tiên thạch đối với đọa thần mà nói, còn không bằng tảng đá...

Thần Vương con mắt bị Lữ Thiếu Khanh tức giận đến hoàn toàn méo mó, Sâu kiến, dư nghiệt, ngươi đáng chết...

Quản Vọng rất là lo lắng, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh đối với Tiêu Y đạo, Nhìn, Thần Vương nổi giận, hắn phiền phức lớn rồi.

Còn quá trẻ, tuyệt chiêu đều dùng hết, không lưu tay....

Coi như ta muốn chết, ngươi cũng phải bồi ta Tiên thạch! Lữ Thiếu Khanh chỉ vào con mắt quát lên, Bằng không thì đánh nổ mắt chó của ngươi!

Rống! Tức giận đến giữa thiên địa truyền đến gầm lên giận dữ, con mắt vặn vẹo càng tăng nhanh hơn, cuối cùng vèo một tiếng biến mất ở giữa thiên địa.

Quản Vọng, Tiêu Y bọn hắn sửng sốt.

Nhìn xem khôi phục bình thường bầu trời, Quản Vọng mở to hai mắt, không thể tin được.

Thần, Thần Vương đâu?

Thần Vương bị tức chạy?

Vẫn là ẩn thân định cho Lữ Thiếu Khanh tới một lần hung ác?

Tiêu Y bên này cười đắc ý đứng lên, Hắc hắc, biết không phải là nhị sư huynh đối thủ, đánh không lại, mắng không qua, chỉ có thể chạy.

Tình huống như vậy mười phần bình thường.

Đánh không lại, mắng không qua, trong lòng biệt khuất, có thể đi đều coi như hắn vận khí tốt.

Quản Vọng bụm mặt, nóng bỏng cay cảm giác, để cho hắn cảm thấy thế giới quan sụp đổ.

Thần Vương a, là Tiên giới tồn tại cường đại nhất.

Đối mặt với một cái hư hư thực thực vừa phi thăng lên tới Địa Tiên, liền Tiên Quân đều không phải là tiểu gia hỏa, thế mà lại đào tẩu?

Ngươi tính là gì Cẩu Thí thần vương?

Đánh không lại, ngươi đồng quy vu tận cũng tốt a, đồng quy vu tận cũng không gây thương tổn được ngươi bao nhiêu, ngươi thế mà chạy trốn?

Quản Vọng rất muốn đem Thần Vương bắt được mắng một trận.

Ngươi chạy không việc gì, nhưng ngươi để cho ta lại một lần đánh mặt, thực sự là đáng hận.

Ngay tại Quản Vọng tức giận bất bình thời điểm, bỗng nhiên bầu trời xa xa lần nữa truyền đến ba động.

Một cỗ khí tức kinh khủng lần nữa tràn ngập.

Quản Vọng sững sờ, biến sắc, đem muốn xông tới Tiêu Y vội vàng kéo lại, Chậm đã!

Bầu trời xa xăm, bỗng nhiên cuồng phong gào thét, vô số mây đen vô căn cứ mà hiện, ngưng kết thành một đoàn.

Luân hồi sương mù!

Ầm ầm!

Một đạo tia chớp màu đen ngút trời mà hàng, hung hăng bổ tiến luân hồi trong sương mù.

Luân hồi trong sương mù vô số sấm sét lấp lóe, không ngừng lăn lộn, sau đó một đạo khe nứt to lớn từ trên bầu trời xuất hiện.

Khe hở vực sâu!

Tiêu Y kinh hô một tiếng.

Quản Vọng cắn răng, nội tâm nhịn không được kịch liệt nhảy lên, thần sắc vô cùng ngưng trọng, Ta liền nói Thần Vương làm sao có thể dễ dàng rút đi?

Hắn muốn đi qua sao......