Thứ 1589 chương Một kiếm xuyên thủng cấp tám pháp khí.

Hắc chim khách trên đầu lông vũ lơ lửng, khí tức hủy diệt không ngừng tràn ngập khuếch tán.

Xoạt xoạt, xoạt xoạt...

Không gian xung quanh tại này cổ khí tức hủy diệt phía dưới phát ra tiếng vỡ tan.

Dù là đây là cấp tám pháp khí nội bộ cũng khó có thể chịu được cổ khí tức đáng sợ này.

Chết!

Hắc chim khách quát lên một tiếng lớn.

Lơ lửng cái kia màu đen lông vũ đột nhiên run lên.

Khí tức hủy diệt bộc phát, như phong ba sóng biển giống như, hướng về Kế Ngôn cuốn tới.

Trùng trùng điệp điệp, thiên địa run rẩy.

Kế Ngôn cảm nhận được uy hiếp to lớn, ngoại trừ tế thần, trước mắt hắc chim khách có thể nói là trước mắt hắn gặp được tồn tại đáng sợ nhất.

Đây là Trấn Yêu Tháp, cho dù là bạch thước khống chế địa phương, ở đây vẫn là nàng sân nhà, thực lực nhận được tăng phúc, tựa như vô địch.

Đến lúc này, Kế Ngôn cũng không dám nương tay.

Không Khâu Kiếm chậm rãi đưa ra.

Sử xuất hắn một kiếm kia.

Giờ khắc này, ánh mắt mọi người cảm thụ nhói nhói.

Mũi nhọn khí tức từ trên thân Kế Ngôn phát ra, quang mang mãnh liệt, chói lóa mắt.

Liễu đỏ, hung trừ hai vị Luyện Hư chín tầng hậu kỳ tồn tại lại một lần nữa tê cả da đầu.

Quả nhiên là đại đạo khí tức.

Đại đạo quy tắc, cực hạn phong mang.

Hai người có chút nhớ chửi mẹ, người bình thường, ai sẽ tại Luyện Hư kỳ lĩnh ngộ đại đạo quy tắc?

Ít nhất là Hợp Thể kỳ mới có tư cách.

Hơn nữa!

Ai sẽ lĩnh ngộ loại quy tắc này?

Tiêu Y vội vàng đối với thắng thất thất cùng Ma Nhiên đạo, Không nên nhìn!

Nhắm mắt lại!

Vì cái gì? Ma Nhiên hiếu kỳ.

Thắng thất thất cùng Ma Nhiên hai người không tin, nhìn trừng trừng lấy.

Khi thấy Kế Ngôn một kiếm giống như từ trên chín tầng trời tiên nhân bổ ra một kiếm, phía trên loại khí tức kia cùng sức mạnh vượt quá hai người năng lực chịu đựng.

A!

Hai người cùng nhau kêu thảm một tiếng, phảng phất chính mình giống như bị một kiếm bổ trúng, kém chút ngất đi.

Cái này, cái này......

Hai người giờ mới hiểu được Tiêu Y vì sao lại để các nàng không nên nhìn.

Kế Ngôn một kiếm này chiếm cứ tâm thần của mọi người.

Đang lúc mọi người trong cảm giác khí tức hủy diệt hóa thành một cái hắc sắc ma điểu, từ Địa Ngục mà đến, muốn hủy diệt thế giới.

Mà Kế Ngôn một kiếm này thì hóa thành một đầu thần long, tản ra phong mang khí tức giống như Thái Dương một dạng, làm cho người không dám nhìn thẳng.

Ầm ầm!

Thần long cùng ma điểu trọng trọng va nhau.

Khí tức kinh khủng để cho thế giới này mãnh liệt rung rung.

Tất cả mọi người sắc mặt hoàn toàn thay đổi, trước tiên hướng về nơi xa lao nhanh.

Khí tức đáng sợ để cho bọn hắn không dám ngăn cản.

Phốc!

Nhưng mà trước hết nhất thụ thương đích thật là bạch thước.

Bạch thước phun ra máu tươi nhuộm đỏ mạng che mặt, ánh mắt của nàng kinh ngạc, khó có thể tin kêu lên.

Không, không có khả năng!

Ba động khủng bố cấp tốc thối lui, đám người vội vàng hướng về chiến trường phương hướng nhìn lại.

Thấy được làm bọn hắn da đầu lần nữa run lên một màn.

Hắc chim khách cơ thể cơ hồ bị chém thành hai khúc, nàng nửa bên phải thân thể đã bị bổ ra, chỉ còn lại phía dưới còn có một bộ phận tương liên.

Mặc dù không có chết, nhưng đã đối nó tạo thành trọng thương.

Mà trên không thì nổi lơ lửng một cây cắt thành hai khúc hắc sắc lông vũ.

Càng khiến người ta đáng sợ là, tại hắc chim khách sau lưng, lộ ra một đạo chỉnh tề bóng loáng vết rách.

Vết rách đằng sau truyền đến nhưng là Yêu giới khí tức.

Cấp tám pháp khí không gian, bị Kế Ngôn một kiếm bổ xuyên.

Một màn này, sợ ngây người tất cả mọi người.

Vô luận là bạch thước, vẫn là hắc chim khách, đều ngu.

Thân là khí linh chính các nàng biết cấp tám pháp khí rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Ở đây, cho dù là Hợp Thể kỳ cũng không chắc chắn có thể đánh xuyên.

Kế Ngôn lại có thể.

Bởi vậy có thể thấy được, Kế Ngôn vừa rồi một kiếm kia đáng sợ bao nhiêu.

A......

Thật lâu, hắc chim khách mới hét thảm lên.

Nàng kém chút bị đánh thành hai nửa, trên vết thương quy tắc sức mạnh không ngừng công kích, không ngừng ăn mòn nàng, để cho nàng đau đến không muốn sống.

Nàng miễn cưỡng để cho thân thể của mình khép lại, lại nhất thời ở giữa khó mà đem phía trên sức mạnh khu trừ.

Hắc chim khách cảm thấy bên trong thân thể của mình phảng phất thả vô số thanh lợi kiếm, không ngừng tại trong cơ thể nàng đâm tới đâm tới.

Nên, đáng chết!

Hắc chim khách hai mắt càng là đỏ thẫm, hận đến phát cuồng.

Nàng quay đầu liếc mắt nhìn sau lưng vết rách.

Vết rách chậm rãi tiêu thất, nhưng mà Trấn Yêu Tháp vẫn là bị thương.

Vô luận là nàng, vẫn là bạch thước, đều cảm nhận được mình thực lực hạ thấp lớn.

Các nàng là khí linh, Trấn Yêu Tháp là các nàng căn bản.

Kế Ngôn một kiếm đánh xuyên qua Trấn Yêu Tháp, tạo thành tổn thương, so đem hắc chim khách chặt thành mười đoạn tám đoạn tổn thương càng lớn.

Ta muốn để ngươi chết!

Hắc chim khách xòe hai cánh, trên đỉnh đầu hai cây hắc sắc lông vũ lần nữa dựng thẳng lên.

Bạch thước lông mày nhướn lên, vội vàng hét lớn, Ngươi muốn đồng quy vu tận sao?

Lại tới một lần nữa, kết quả không phải nàng có khả năng thừa nhận được.

Không chết, Trấn Yêu Tháp cũng sẽ nhận trọng thương, kết quả tốt nhất cũng là phẩm giai rơi xuống.

Đến lúc đó, vô luận là bạch thước vẫn là hắc chim khách cũng có thể ngủ say, thậm chí tử vong.

Mà kết quả như vậy không phải bạch thước muốn.

Trấn Yêu Tháp thụ thương tổn hại, không cách nào duy trì đại trận.

Đến lúc đó xương thần hội thoát khốn mà ra, Yêu tộc nhưng là xong.

Bạch thước chỉ hận chính mình không có năng lực đem chiến trường chuyển dời đến bên ngoài.

Ở bên ngoài đánh tan thiên đều không có chuyện.

Hắc chim khách cũng là thần sắc biến đổi, nàng mặc dù bị ăn mòn, chịu xương thần khống chế.

Nhưng nàng có độc lập tư tưởng, không phải loại kia vô não hắc sắc quái vật.

Nàng cũng không muốn ở đây đem thân thể của mình đập nát.

Lúc này lý trí khôi phục không thiếu, nàng đem lông vũ của mình thu hồi đi.

Bạch thước nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, tại phương diện này, hắc chim khách cùng nàng là giống nhau ý nghĩ.

Nhưng mà!

Bạch thước bên này vừa mới thở phào, liền cảm nhận đến một cỗ mũi nhọn khí tức.

Nàng quay đầu nhìn lại, lập tức muốn hộc máu.

Kế Ngôn giơ lên kiếm tới, lại một lần nữa sử xuất một kiếm kia.

Nhân loại, quả nhiên không đáng tin cậy!

Bạch thước ở trong lòng gào thét.

Nàng bên này khuyên nhủ hắc chim khách, nhưng mà Kế Ngôn nhưng phải sử dụng một kiếm kia.

Một kiếm này sử dụng, nhất định sẽ lần nữa đối với Trấn Yêu Tháp tạo thành tổn thương.

Bạch thước rất muốn nắm chặt Kế Ngôn, gào thét hỏi hắn là bên nào.

Hắc chim khách bên này cũng vạn vạn không nghĩ tới Kế Ngôn thế mà lại lần nữa dùng tới một chiêu này.

Đợi đến nàng lúc phản ứng lại, Kế Ngôn một kiếm đã phách lên tới.

Kinh khủng kiếm quang, mũi nhọn kiếm ý giống như như sóng to gió lớn hướng về nàng mãnh liệt mà đến.

Đáng chết!

Khí tức tử vong để cho hắc chim khách linh hồn đều đang run rẩy, lớn tiếng ân cần thăm hỏi bạch thước, Hèn hạ ta!

Chết!

Tử vong trước mắt, hắc chim khách cũng không đoái hoài tới cái gì.

Đỉnh đầu hai cái hắc sắc lông vũ lần nữa dựng thẳng lên tới, khí tức hủy diệt lần nữa bộc phát......