Thứ 2868 chương Sư phụ muốn sinh.

Kế Ngôn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Đi tiếp theo trọng thiên?

Kế Ngôn ý tứ rất rõ ràng, tiếp tục đi tới tiếp theo trọng thiên, tiếp tục tìm Thần Vương phiền phức.

Đi ngươi cọng lông! Lữ Thiếu Khanh mắng một câu, sau đó nghiêm túc lên, Có chuyện phải nói cho ngươi.

Tầng thứ năm về sau không thể đi.

Bằng không toàn bộ Tiên giới đều biết phá diệt!

Kế Ngôn nhẹ nhàng nhíu mày, lộ ra biểu tình nghi hoặc, Vì cái gì?

Một khi có người ngoài leo lên tầng thứ năm, liền sẽ có so Tiên Đế còn muốn địch nhân đáng sợ xuất hiện......

Quản Vọng:.....

Ân Minh Ngọc:......

Hai người đối với Lữ Thiếu Khanh hạn cuối lần nữa đổi mới.

Ngay trước đông đảo người biết chuyện, không che giấu chút nào nói mạnh miệng.

Da mặt này cũng là vô địch.

Một điểm đỏ mặt đều không mang theo.

Tiêu Y che miệng, nàng sợ chính mình nhịn không được sẽ phá, làm như vậy lời nói sẽ bị Lữ Thiếu Khanh đánh chết.

Kế Ngôn nghe vậy, trong mắt tỏa ra ánh sáng, Coi là thật?

Coi là thật ngươi cọng lông! Lữ Thiếu Khanh thấy thế, trực tiếp chửi mẹ, Chính ngươi thực lực gì trong lòng ngươi tinh tường.

Ngươi liền nửa bước Tiên Đế đều không phải là, ngươi dám đi trêu chọc loại kia nhân vật đáng sợ?

Đến lúc đó ngươi chết không việc gì, ngươi liên lụy Tiên giới hủy diệt, ngươi chính là lịch sử tội nhân.

Cho nên, ngoan ngoãn cùng ta trở về!

Kế Ngôn đấu chí tựa hồ bốc cháy lên, trong mắt bắn ra ánh mắt lợi hại, chiến ý mười phần, Sớm muộn cũng sẽ cùng bọn chúng một trận chiến!

Kế Ngôn không sợ địch nhân mạnh, liền sợ địch nhân yếu.

Nghe lại có so Tiên Đế còn mạnh hơn tồn tại, Kế Ngôn chiến ý đã bạo tăng.

Hận không thể ngay lập tức đi cùng địch nhân như vậy đại chiến một trận.

Chiến cọng lông! Lữ Thiếu Khanh giận mắng, Nghe không hiểu tiếng người sao?

Không đến cảnh giới kia, chớ trêu chọc địch nhân như vậy được không?

Hèn mọn một điểm, điệu thấp một điểm, được hay không?

Lữ Thiếu Khanh lời nói ý vị sâu xa, Cùng ta về nhà đi.

Trong nhà có việc...

Kế Ngôn cười lạnh một tiếng, Ngươi nói thế nào, ta cảm thấy có chút không đúng.

Đối với sư đệ niệu tính, Kế Ngôn rất rõ ràng.

Em gái ngươi, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn, biểu lộ thương tâm, Mấy năm không thấy, ngươi cứ như vậy nghi kỵ ta?

Ngươi vẫn là sư phụ đồ đệ sao? Kính già yêu trẻ đâu?

Nhanh chóng cùng ta trở về hướng sư phụ nhận sai.

Kế Ngôn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi mới vừa nói tầng thứ năm trở lên không thể lên.

Không tệ!

Kế Ngôn gật đầu, Nói như vậy hai ba tứ trọng thiên có thể đi.

Có thể a! Lữ Thiếu Khanh rất sảng khoái, Đệ Tứ Trọng Thiên thần vương ta giết chết, ta và ngươi đi làm chết nhị tam trọng Thiên thần vương là được rồi.

Giết chết bọn chúng về nhà sớm, đừng tại bên ngoài quỷ hỗn.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh sảng khoái vẫn là dẫn tới Kế Ngôn hoài nghi.

Nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh trong mắt lộ ra ánh mắt hoài nghi, Ngươi đang gạt ta?

Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, Lừa ngươi là chó nhỏ!

Ngươi thề! Kế Ngôn thản nhiên nói.

Quản Vọng ngạc nhiên, nhịn không được thọc Tiêu Y, thấp giọng hỏi, Thề hữu dụng không?

Hắn không biết tiểu tử khốn kiếp thề không thể tin sao?

Hắn cùng Lữ Thiếu Khanh tiếp xúc không lâu đều có thể biết Lữ Thiếu Khanh lời thề là chơi văn tự trò chơi.

Kế Ngôn thân là đại sư huynh nên biết a.

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, Nhị sư huynh lời thề, đại sư huynh có thể phân biệt thật giả.

Quản Vọng bừng tỉnh.

Kế Ngôn là muốn thông qua lời thề đến phân biện Lữ Thiếu Khanh nói lời là thật là giả.

Phát cái mao! Lữ Thiếu Khanh khó chịu mắng, Động một chút lại thề, ngươi cho rằng ngươi rất có tài đấy?

Ta là ngươi sư đệ, ngươi thế mà không tin ta?

Kế Ngôn ăn ngay nói thật, Không tin!

Xem như hiểu rõ nhất Lữ Thiếu Khanh số ít một trong mấy người, Kế Ngôn biết rõ chính mình sư đệ niệu tính.

Lời vớ vẫn là há mồm liền ra.

Không phải quen thuộc người căn bản không phân biệt được.

Ta cũng không cầu ngươi tin. Lữ Thiếu Khanh khó chịu đạo, Ngược lại ngươi chớ trêu chọc, để tránh cho Tiên giới mang đến tai hoạ.

Kế Ngôn ha ha cười lạnh, trong lòng đã xác nhận, Ngươi quả nhiên là đang nói láo.

Ngươi không nói thật, ta khẳng định muốn đi tầng thứ năm.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh càng nổi giận hơn, Nghe không hiểu tiếng người sao?

Ngươi coi như xem ở Tiên giới đám kia yếu đuối tiên nhân phân thượng, ngươi giơ cao đánh khẽ, tha cho bọn hắn một cái mạng chó a...

Mạng chó?

Quản Vọng cảm thấy có bị mạo phạm.

Bất quá hắn cũng không phải là bản thổ tiên nhân, cho nên còn có thể nhịn được.

Nhưng Ân Minh Ngọc lại tức giận tới mức cắn răng.

Mặc dù các ngươi rất lợi hại, nhưng chúng ta bản địa tiên nhân cũng không phải ngươi nói yếu đuối như thế.

Thở phì phò nàng trực tiếp phá, Kế Ngôn công tử, hắn đang gạt ngươi.

Chỉ có leo lên tầng mười một về sau mới có nhân vật đáng sợ xuất hiện.

Kế Ngôn lúc này ha ha, Quả nhiên!

Vẫn là quen thuộc sư đệ.

Lừa gạt lên người tới không có chút nào hàm hồ.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh giận dữ, Ngu xuẩn!

Đồng hương, như thế ngu xuẩn đồ đệ ngươi còn giữ làm gì? Sớm muộn cũng sẽ đem ngươi hố chết!

Trục xuất sư môn, để cho nàng lăn đến càng xa càng tốt!

Lữ Thiếu Khanh tức chết.

Không có một chút nhãn lực kình cô nàng, thành tâm a?

Không biết ta làm như vậy vì mọi người tốt sao?

Kế Ngôn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Tầng mười một đằng sau tam trọng thiên có lai lịch gì?

Lữ Thiếu Khanh tức giận nói, Ta làm sao biết? Ngươi đừng đi là được rồi.

So với Tiên Đế còn muốn nhân vật đáng sợ, suy nghĩ một chút đều tê cả da đầu.

Nhưng mà Kế Ngôn trong lòng lại là lửa nóng lửa nóng, có một cỗ nóng nảy kình, Đợi đến không sai biệt lắm thời điểm, chung quy muốn đi một chuyến.

So Tiên Đế tồn tại còn mạnh mẽ hơn, làm sao có thể không đi chiếu cố?

Địch nhân như vậy mới đủ ý tứ.

Đó cũng là sau này hãy nói, giết chết Thần Vương sau đó, có thể hay không cùng ta về nhà?

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Kế Ngôn, Tiên giới nơi rách nát này tuyệt không chơi vui.

Kế Ngôn lại độ cười lạnh, ngữ khí chắc chắn, Trong nhà có việc cũng là ngươi đang nói bậy.

Lữ Thiếu Khanh kêu oan, Ta đến nỗi muốn cầm sự tình trong nhà tới nói đùa với ngươi sao?

Kế Ngôn càng thêm không tin, Vậy ngươi nói trong nhà có thể có chuyện gì?

Sư phụ muốn sinh...