Thứ 3424 chương Trong bóng tối chìm nổi.

Giản Bắc chỉ cảm thấy tia sáng lóe lên, trước mắt hắn tối sầm, liền đã mất đi ý thức.

Đợi đến khi tỉnh lại, hắn phát hiện mình đưa thân vào trong bóng tối.

Giản Bắc theo bản năng giẫy giụa, lại phát hiện chính mình tựa hồ không có cơ thể.

Hắn phảng phất trở thành linh hồn trạng thái, trong bóng đêm phiêu đãng.

Hắn hé miệng, lại lại phát hiện liền âm thanh cũng không phát ra được.

Đây là địa phương nào?

Hắc ám tĩnh mịch, âm trầm u lãnh.

Hắn trong bóng đêm trôi nổi, không có vật tham chiếu, hắn ngay cả mình trôi hướng nơi nào cũng không biết.

Giản Bắc cố gắng làm cho mình giữ vững tỉnh táo, để cho chính mình duy trì thanh tỉnh.

Nhưng mà chung quanh cũng là hắc ám, cô độc tịch mịch, âm trầm rét lạnh cuốn tới, không ngừng đánh thẳng vào hắn.

Theo thời gian trôi qua, hắn thời gian dần qua cảm nhận được phẫn nộ, bất an, cuối cùng ý thức bắt đầu mơ hồ.

Giản Bắc một cái giật mình, vội vàng lên dây cót tinh thần, để cho chính mình tiếp tục bảo trì thanh tỉnh.

Nhưng mà loại trạng thái này kéo dài không được bao lâu, trong bóng tối, Giản Bắc cảm giác linh hồn mình bắt đầu tịch diệt.

Bắt đầu tan rã ở trong bóng tối.

Cho dù hắn cố gắng giãy dụa, cố gắng để cho chính mình bảo trì thanh tỉnh cũng không có ý nghĩa.

Theo thời gian trôi qua, ý thức của hắn càng ngày càng mơ hồ, cuối cùng, triệt để lâm vào trong bóng tối.

Cũng không biết qua bao lâu, trong bóng tối bỗng nhiên sáng lên hai đạo quang mang.

Hai mảnh màu xanh biếc lá cây trong bóng đêm hiện lên, xanh biếc tia sáng đâm thủng hắc ám.

Hai mảnh xanh biếc lá cây trong bóng đêm phiêu đãng, giống như một chiếc thuyền con, theo sóng nước mà chảy.

Đồng thời phảng phất có được hấp lực, hai tấm xanh biếc lá non lẫn nhau tới gần.

Đợi đến tới gần sau đó, nhẹ nhàng đụng một cái, khẽ run lên.

Gợn sóng vô hình trong bóng đêm khuếch tán.

Béo, mập mạp?

Tiểu, tiểu Bắc tử?

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu âm thanh vang lên, hai người đều thấy được đối phương.

Xoa, ngươi tại sao như vậy?

Ngươi biến thành một chùm sáng?

Hai người kinh ngạc đối phương trạng thái, sau đó lại cúi đầu xem bộ dáng của mình, càng thêm giật mình.

Chuyện gì xảy ra...

Hai người cũng là một đoàn quang mang, từ lá cây nâng, phiêu phù ở trong bóng tối.

Hai người bây giờ giống riêng phần mình ngồi một chiếc thuyền, trên mặt hồ phiêu đãng, không biết trôi hướng nơi nào.

Vạn hạnh chính là hai người còn có thể giao lưu.

Dựa vào, ta kém chút cho là ta chết! Quản Đại Ngưu lòng còn sợ hãi, May mắn tiểu thụ cho lá cây...

Ở đây đến cùng là địa phương nào? Giản Bắc cũng lộ ra mười phần bất đắc dĩ, Một chút đầu mối cũng không có.

Gặp phải loại chuyện này, cũng là hết sức bất đắc dĩ.

Căn bản vốn không biết xảy ra chuyện gì, chỉ có một thân thực lực, nhưng cái gì đều không làm được.

Quản Đại Ngưu nhìn xem chung quanh hắc ám, Hy vọng tiểu thụ lá cây có thể bảo hộ chúng ta...

Lời còn chưa dứt, bỗng nhiên cảm thấy lá cây run lên.

Trong bóng tối phảng phất có cái gì tại va chạm lá cây.

Hai người còn chưa kịp phản ứng, trong bóng tối xung kích tiếp tục đánh tới.

Bành bành bành...

Không ngừng va chạm phía dưới, xanh biếc lá cây rất nhanh liền chống đỡ không nổi, tia sáng bộp một tiếng tiêu tan, lá cây vỡ nát, hóa thành mảnh vụn biến mất ở trong bóng tối.

Hai người lập tức ngã vào trong bóng tối.

Mập mạp, ngươi cái này chết miệng quạ đen...

Giản Bắc lớn mắng, trong bóng tối vô hình ba động đánh tới, giống như dòng nước xiết một dạng không ngừng đập.

Dựa vào a...

Quản Đại Ngưu mắng to, Hôm nay phải chết sao?

Hai người trong bóng đêm rất khó chịu đựng được, bị đập đến ngã trái ngã phải.

Bớt nói nhảm! Giản Bắc lớn uống, Nhanh chóng tới...

Hai người trong bóng đêm, hội tụ vào một chỗ, liên thủ ngăn cản hắc ám xung kích.

Đả kích cường liệt, đáng sợ uy lực, lệnh hai người khổ không thể tả.

Tiếp tục như vậy, hai người nhất định sẽ bị bóng tối bên trong sức mạnh xé nát.

Làm sao bây giờ? Tiểu Bắc tử, Quản Đại Ngưu gấp đến độ hô to, Nhanh chóng nghĩ biện pháp a...

Có thể có biện pháp nào, còn không bằng miệng quạ đen của ngươi...

Không nói chuyện còn chưa nói xong, Giản Bắc đột nhiên quát lên, Chỗ đó, hướng chỗ đó đi...

Trong bóng đêm, có một đầu nhàn nhạt màu xanh biếc con đường, đó là vừa rồi lá cây vỡ nát mà lưu lại vết tích.

Mảnh vụn hướng về nơi xa mà đi, lưu lại một đầu màu xanh biếc con đường.

Hai người không nói hai lời, lập tức hướng lấy cái hướng kia mà đi.

Phảng phất bước lên một đầu trở về nhà lộ.

Nhưng con đường này đạo ngăn lại dài, gian khổ, nguy hiểm trọng trọng.

Hai người không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể vùi đầu vọt mạnh, không thể lùi bước.

Dọc theo đường đi, hắc ám xung kích không ngừng, nguy hiểm không ngừng, hai người hai bên cùng ủng hộ, bỏ ra giá cả to lớn.

Rất nhanh, trên người hai người tia sáng trở nên ảm đạm.

Tiểu, tiểu Bắc tử, Quản Đại Ngưu âm thanh lộ ra suy yếu, Ta, ta lại không thể...

Ngươi, ngươi đi đi, đừng quản ta...

Thiếu, bớt nói nhảm! Giản Bắc quát lên, Ít nhất, hai câu, tỉnh, chút khí lực...

Không biết lúc nào, hai người từ quang cầu biến trở về hình người thái.

Nhưng mà vết thương chồng chất, cực độ suy yếu.

Hai người dắt nhau đỡ đối phương, từng bước từng bước đi về phía trước.

Cơ thể lung la lung lay, lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống.

Ta, ta lại không thể... Lại qua rất lâu, Quản Đại Ngưu cước bộ càng ngày càng chậm, hắn rất muốn từ bỏ, Đừng, đừng quản...

Bế, miệng...

Giản Bắc cắn răng, cơ hồ là lôi kéo Quản Đại Ngưu đi lên phía trước, Ngươi, muốn giảm cân...

Đi chưa được mấy bước, Giản Bắc bỗng nhiên ùm đổ xuống.

Tiểu Bắc, tử... Quản Đại Ngưu quỳ đi xuống, chật vật đem hắn nâng đỡ.

Ta, ta mới không được... Giản Bắc há to mồm, thở phì phò, mỗi một cái lời để lộ ra suy yếu.

Hắn nhìn qua Quản Đại Ngưu, Mập mạp, ngươi đi đi. Đừng quản ta...

Sau khi nói xong, hắn nắm Quản Đại Ngưu tay, một trận quang mang thoáng qua, trên thân Giản Bắc sau cùng tia sáng tiêu thất.

Dựa vào! Quản Đại Ngưu giận dữ, Ngươi làm gì? Ta muốn lực lượng của ngươi làm gì?

Thu hồi đi...

Tiếp đó Giản Bắc đã nhắm mắt lại.

Quản Đại Ngưu không nói hai lời, cũng đem sức mạnh truyền cho Giản Bắc, hắn cũng là hai mắt nhắm lại, ngã xuống......