Thứ 2129 chương Một kiếm diệt Tiên thú.

Lữ Thiếu Khanh có chút phát điên, Thật muốn bóp chết ngươi.

Nếu như thực lực đầy đủ, Lữ Thiếu Khanh ngay bây giờ đánh chết Thánh Chủ.

Không có cách nào, hai vị lão nhân nhà đã hạ quyết tâm, Lữ Thiếu Khanh khuyên không trở lại.

Hắn thở dài một tiếng, đưa ánh mắt nhìn về phía Thánh Chủ, Giúp một chút!

Thánh Chủ cũng là biết Lữ Thiếu Khanh muốn nói cái gì, hắn cười lên, đây là phát ra từ nội tâm vui vẻ.

Dựng thẳng lên ba ngón tay, lung lay, 3 cái ân tình!

Lữ Thiếu Khanh nhảy lên cao ba trượng, Ngươi mẹ nó tại sao không đi cướp?

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được, cho tới bây giờ chỉ có hắn cướp người khác, không có người khác cướp hắn.

Gặp phải Thánh Chủ, hắn xem như cảm nhận được trước đó người khác đối mặt tâm tình của mình.

Lòng giết người đều có.

Thánh Chủ không có sinh khí, hắn đã là chiếm giữ chủ động.

Có thể dạng này đè lên Lữ Thiếu Khanh, hắn rất vui vẻ, tâm tình vui thích hắn đạo, Vì để cho ngươi cảm thấy 3 cái ân tình đáng giá, ta có thể để ngươi xem một chút ở phía trên có thể sẽ gặp phải nguy hiểm.

Sau khi nói xong, Thánh Chủ cổ tay khẽ đảo, một bộ khôi lỗi xuất hiện trong tay, theo hắn rót vào linh lực, khôi lỗi hai mắt chuyển động một chút, sống lại.

Khí tức trên người của nó ba động nói cho đám người, nó đã đạt đến Hợp Thể kỳ cảnh giới.

Chiêu này để cho Phục Thái lạnh đám người sắc mặt biến đổi.

Cỗ này khôi lỗi để cho bọn hắn cảm nhận được áp lực lớn lao, một khi đánh nhau, bọn hắn nhưng không có bao lớn lòng tin đánh thắng được.

Khôi lỗi phản quang mà lên, xông lên bầu trời.

Sau nửa ngày, gầm lên giận dữ truyền đến, đám người chưa từng nghe qua ngôn ngữ ở trong thiên địa vang lên.

Lộ ra Cổ lão cùng tang thương, giống như viễn cổ âm thanh.

Truyền đến trong tai mọi người, đám người lại có thể nghe rõ đang nói cái gì.

Tự tiện xông vào Tiên giới giả, giết!

Bên trên tiếp lấy một cái cực lớn móng vuốt từ trên trời giáng xuống, phốc phốc một tiếng, Thánh Chủ khôi lỗi liền hóa thành bột mịn, tiêu tan trên không trung.

Đồng thời cực lớn móng vuốt chậm rãi rơi xuống, tựa hồ gặp phải cực lớn lực cản, nhưng mục đích rất rõ ràng, xông thẳng Thánh Chủ mà đến.

Tựa hồ muốn đem tự tiện xông vào Tiên giới Thánh Chủ chụp chết.

Thánh Chủ cũng không gấp, ngược lại đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Muốn lên đến liền trước tiên cần phải qua con quái vật này cửa này.

Phục Thái lạnh đám người sắc mặt ngưng trọng, Thánh Chủ trong miệng quái vật thực lực đã vượt qua Đại Thừa kỳ.

Một trảo liền đem hợp thể kỳ khôi lỗi đánh thành cặn bã, bọn hắn những thứ này Hợp Thể kỳ đi lên cũng không khá hơn chút nào.

Lữ Thiếu Khanh cũng là ngưng trọng không thôi, ngẩng đầu nhìn cực lớn móng vuốt, tại trong ánh sáng có chút sai lệch, phảng phất không gian vặn vẹo.

Từ phía trên đi xuống tựa hồ chịu đến cực lớn lực cản, nhưng thái độ kiên quyết, nhất định muốn đem tự tiện xông vào Tiên giới kinh động nó người chụp chết.

Đích xác rất mạnh, Lữ Thiếu Khanh tự nhận chính mình không có lòng tin đánh thắng được hắn.

Thánh Chủ cách làm hắn hiểu được, là đang nói cho hắn, hắn muốn 3 cái ân tình không nhiều,

3 cái ân tình, đổi hắn ở phía trên che chở Phục Thái lạnh cùng Phong Tần tuyệt không thua thiệt.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Liền sợ ngươi sẽ bị con quái vật này đánh chết.

Đánh chết hắn a, đánh chết cũng liền tắt đại gia muốn đi lên Tiên giới tâm.

Thánh Chủ trong lòng càng thêm vui vẻ, Lữ Thiếu Khanh càng là ăn quả đắng, hắn lại càng vui vẻ, Nếu như ngươi có thể xử lý Tiên giới thủ hộ thú, ta chỉ cần ngươi một cái nhân tình tới che chở bọn hắn.

Phục Thái lạnh lập tức biết rõ Lữ Thiếu Khanh cùng Thánh Chủ vừa rồi tại đánh bí hiểm gì.

Lúc này kinh hãi, Tiểu tử, không nên vọng động.

Phong Tần cũng khuyên ngăn, Cùng lắm thì, chúng ta không đến liền đúng rồi.

Bọn hắn không muốn Lữ Thiếu Khanh đi mạo hiểm.

Tiên giới thủ hộ thú so Đại Thừa kỳ còn muốn lợi hại hơn, Lữ Thiếu Khanh lợi hại hơn nữa cũng là Hợp Thể kỳ, đi lên chỉ là thỏa đáng đưa đồ ăn.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, hắn đương nhiên không muốn đi mạo hiểm.

3 cái ân tình liền 3 cái ân tình a.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài, thực lực thấp quả nhiên là không có quyền nói chuyện.

Bất quá cứ như vậy đáp ứng, chẳng khác gì là bại một lần, trong lòng lộ ra biệt khuất.

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh chuẩn bị đáp ứng thời điểm, bỗng nhiên sau lưng truyền đến động tĩnh.

Ông!

Một tiếng kiếm minh, mũi nhọn kiếm quang phóng lên trời.

Đám người kinh hãi quay đầu, một mực nhắm mắt lại bất động Kế Ngôn đã mở to mắt.

Trong tay không Khâu Kiếm giơ lên cao cao, kiếm vô hình ý giống như ba động khuếch tán.

Kế Ngôn ánh mắt nhấp nháy, nhìn chằm chằm trên bầu trời rơi xuống cái kia cực lớn móng vuốt.

Đang lúc mọi người chăm chú, Kế Ngôn phóng lên trời, hướng về phía bầu trời chém ra một kiếm.

Chỉ là đơn giản một kiếm, nhẹ nhàng vung lên, giống như người mới học một dạng, nhìn không ra có bất kỳ khác thường.

Chạy đến trương tòng long bên người Tân Nguyên Khôi thấy cảnh này, nhịn không được cười lạnh, Bị thương, bất lực huy kiếm sao?

Kế Ngôn sắc mặt vẫn là tái nhợt, thương thế không có chuyển biến tốt đẹp, một kiếm này nhìn mềm yếu bất lực.

Kế Ngôn một kiếm vung ra sau đó, không có bất kỳ cái gì động tĩnh phát sinh.

Ngay tại lúc đám người nghi hoặc lúc, bỗng nhiên trên bầu trời truyền đến gầm lên giận dữ.

Rống!

Hạ giới sâu kiến...

Tại mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, cực lớn móng vuốt bỗng nhiên vỡ nát.

Trong nháy mắt hóa thành vô số khối, như đồng thời ở giữa ngừng một dạng, dừng một chút, lại triệt để tiêu tan.

Tê! Đám người hít một hơi lãnh khí.

Đây là cái quỷ gì?

Là Kế Ngôn ra tay sao?

Tiếp lấy Kế Ngôn lần nữa hướng về trên trời đâm ra một kiếm.

Lần này, kiếm quang vạn trượng, chói lóa mắt, quang mang mãnh liệt thậm chí lấn át từ Tiên giới rơi xuống tia sáng.

Kiếm quang xông lên trời, trực tiếp từ trong cột ánh sáng không có vào trên trời.

Giống như phàm nhân phạt tiên.

Rống, nên......

Lại là gầm lên giận dữ, thiên địa chấn động, phảng phất là đang giãy dụa một dạng.

Bất quá chấn động rất nhanh tiêu thất, tiếng rống cũng theo đó kết thúc.

Hoa lạp...

Một cỗ máu đen từ trên trời rơi xuống, đánh thẳng vào mặt đất, hóa thành cuồn cuộn hồng thủy tàn phá bừa bãi đại địa.

Dòng máu màu đen tản mát ra hôi thối, phía dưới xanh biếc tươi tốt thực vật bị ăn mòn, khô héo chết đi, một lần nữa biến thành Tử Tịch chi địa.

Một màn này thấy tất cả mọi người tê cả da đầu.

Bọn hắn hoảng sợ tại Tiên giới thủ hộ thú biến dị cùng đáng sợ, nhưng càng nhiều khiếp sợ hơn tại Kế Ngôn thực lực.

Một kiếm chặt đứt đối phương móng vuốt, nhất kiếm nữa liền đem thủ hộ thú giết.

Chỉ là tìm hiểu một chút trở nên lợi hại như vậy?

Cách ly nguyên thượng phổ.

Phục Thái lạnh đợi người tới vừa đi vừa về trở về chỉ có thể dùng được cái từ ngữ này để hình dung Kế Ngôn.

Cái này không ngoại hạng, còn có cái gì mới là thái quá?

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, chính mình sư huynh có vẻ như lại lĩnh ngộ đồ vật ghê gớm.

Thực lực tiến thêm một bước.

Ai, cùng cuốn vương cùng một chỗ, áp lực chính là lớn.

Kế Ngôn thu kiếm mà đứng, ánh mắt nhìn thẳng Thánh Chủ, Như thế nào?