Thứ 2315 chương Ta là Lữ công tử cố nhân.

Ngươi nói ngươi tìm ai?

Tại Lăng Tiêu phái đại môn ở đây giữ cửa ra vào hai tên đệ tử trên dưới đánh giá trước mắt nam nhân.

Nam nhân tóc rối tung, sắc mặt tái nhợt, hô hấp khi thì gấp rút, khi thì dừng lại, còn có cái kia như ẩn như hiện khí tức đều đang nói cho người khác, nam nhân bị thương.

Mà trên thân nam nhân làm người khác chú ý nhất chính là khuôn mặt của hắn.

Không phải nam nhân phương phương chính chính khuôn mặt, ngược lại giống nữ nhân loại kia mặt trái xoan.

Cho nên, mặc dù là nam nhân, lại cho người ta một loại âm nhu cảm giác, có điểm giống thái giám.

Ta, Nam nhân hít sâu hai cái, lần nữa nói, Ta tìm Lữ Thiếu Khanh công tử.

Ngươi tìm Lữ sư huynh? Thủ vệ đệ tử liếc nhau, đều thấy trong mắt đối phương nghi hoặc, sau đó hỏi, Ngươi là Lữ sư huynh người nào?

Nam nhân nói, Ta là Lữ công tử cố nhân Hồ Tuyết, thỉnh thông báo phía dưới, ta có khẩn yếu chuyện thấy hắn.

Hồ Tuyết biểu hiện mười phần lo lắng, hắn một đường bôn ba, xa xôi ngàn dặm, trải qua thiên tân vạn khổ mới đi đến ở đây.

Thủ vệ đệ tử lại bất vi sở động, một người trong đó ngược lại cười lạnh một tiếng, A, người người người tới nơi này cũng là nói như vậy, không phải bằng hữu chính là cố nhân, đều nói rất gấp.

Các ngươi muốn lừa bịp qua ải, có thể hay không tìm một cái khá một chút mượn cớ?

Hồ Tuyết sửng sốt, có ý tứ gì?

Hắn lần nữa vội vã nói, Ta, ta thật sự có việc gấp muốn tìm Lữ công tử.

Bọn hắn người người đều nói có việc gấp, ai không có việc gấp? Một cái đệ tử chỉ vào bên cạnh cười lạnh không thôi.

Theo đệ tử phương hướng chỉ, Hồ Tuyết lúc này mới phát hiện bên cạnh đã sớm vây quanh một đống người.

Bọn hắn có ở đâu đây thấp giọng nói nhỏ, cũng có rướn cổ lên nhìn về bên này lấy.

Hồ Tuyết còn không có phản ứng lại, thủ vệ đệ tử mở miệng, Bọn họ đều là giống như ngươi, tự xưng cố nhân bằng hữu, muốn chui vào gặp Lữ sư huynh.

Coi như xếp hàng, ngươi cũng phải xếp tới sang năm đi.....

Nói lên Lữ Thiếu Khanh thời điểm, đệ tử trong miệng ngữ khí không còn là loại kia khinh miệt, mà là mang tới tôn kính.

Lữ Thiếu Khanh tại Trung châu chiến tích đã truyền ra, 10 cái Đại Thừa kỳ bị Lữ Thiếu Khanh giết chết, dạng này bưu hãn chiến tích đủ để cho chất vấn Lữ Thiếu Khanh người ngậm miệng lại.

Lữ Thiếu Khanh tại Lăng Tiêu phái trong hàng đệ tử không còn là môn phái sỉ nhục, mà là môn phái thần tượng, cùng Kế Ngôn một dạng.

Bởi vì Lữ Thiếu Khanh tại Trung châu xông ra động tĩnh lớn như vậy, để cho vô số người suy nghĩ muốn tới liếm Lữ Thiếu Khanh, ôm Lữ Thiếu Khanh đùi.

Lăng Tiêu phái bên trong có không thiếu đệ tử như vậy, bên ngoài cũng không ít dạng này người.

Bọn hắn cũng nghĩ đến thiên ngự trên đỉnh để cho Lữ Thiếu Khanh gặp mặt một lần, nếu như có thể bị Lữ Thiếu Khanh nhìn trúng, nhận lấy làm tiểu đệ cái gì tuyệt đối có thể nhất phi trùng thiên.

Bất quá có ý nghĩ như vậy chỉ định là si tâm vọng tưởng.

Thiên Ngự phong bên kia lại một lần nữa bị chưởng môn yêu cầu không được tự tiện tiến vào, không có trải qua cho phép, tuyệt đối không thể tự tiện leo lên trời Ngự phong.

Cho nên rất nhiều người đều bị cự tuyệt ở ngoài cửa, bọn hắn chưa từ bỏ ý định liền chờ tại đại môn này ở đây, hy vọng có một cơ hội nhất phi trùng thiên.

Trước mắt Hồ Tuyết tự nhiên cũng là bị thủ vệ đệ tử cho rằng là tới truy tinh, đối với hắn tự nhiên không có cái gì sắc mặt tốt.

Bọn hắn những thứ này đệ tử trong môn phái đều không biện pháp liếm bên trên Lữ Thiếu Khanh, ngoại nhân còn muốn tới tranh?

Thủ vệ đệ tử đối với sợi râu đạo, Ngươi một bên đợi đi, bằng ngươi cũng nghĩ thượng thiên Ngự phong? Nằm mơ giữa ban ngày a!

Hồ Tuyết gấp, hắn tiến lên một bước, biểu lộ hơi có dữ tợn, trên mặt mơ hồ có lông tóc sinh sôi, hắn lớn tiếng đạo, Ta thật là Lữ công tử cố nhân, ta là phụng Hồng Khanh mệnh lệnh mà đến.

Chê cười, Thủ vệ đệ tử vậy mới không tin, Người tới nơi này ai không phải nói như vậy?

Hồng Khanh? Không biết!

Hồ Tuyết xem như hiểu rồi, bởi vì bên cạnh những người này duyên cớ, hắn cũng bị trở thành lừa đảo.

Hắn cấp bách lần nữa gấp đến độ gầm thét, Ta muốn gặp Lữ công tử, ta có việc gấp.....

Thủ vệ đệ tử tức giận, vẫy tay, Mau mau cút, ngươi muốn gặp Lữ sư huynh, ngươi ngoan ngoãn chờ đợi ở đây, chờ lấy, có thể còn có cơ hội gặp một lần.

Nhưng ngươi nếu là dám ở đây làm ầm ĩ, đừng trách chúng ta đối với ngươi không khách khí đem ngươi ném núi.

Hồ Tuyết tuyệt vọng, hắn làm như thế nào có thể thấy được Lữ Thiếu Khanh đâu?

Tự tiện xông vào lời nói...

Hồ Tuyết liếc mắt nhìn hai tên thủ vệ đệ tử, thực lực cũng không mạnh, cũng chính là Kết Đan kỳ.

Hắn một cái tay liền có thể trấn áp.

Nhưng mà Lăng Tiêu phái dù sao cũng là đại môn phái, còn có Đại Thừa kỳ tọa trấn, hắn nào dám nháo sự.

Nháo sự ngược lại là không sợ, hắn liền sợ bị đột nhiên toát ra cao thủ một cái tát chụp chết, không cách nào hoàn thành nhiệm vụ.

Ngay tại Hồ Tuyết đang lúc tuyệt vọng, bỗng nhiên bên tai vang lên một thanh âm, Hồng Khanh? Ngươi biết tiểu Hồng?

Đại bạch cùng tiểu Bạch đâu?

Sau một khắc, hai cái cô gái xinh đẹp xuất hiện tại trước mặt Hồ Tuyết, để cho người chung quanh nhìn thấy mắt đều thẳng.

Các ngươi?

Hồ Tuyết sửng sốt, hắn ngẩng đầu lên nhìn qua hai người, hai nữ tử dáng dấp giống nhau đến mấy phần, có thể nhìn ra được là tỷ muội.

Một cô gái trong đó đồng tử vì màu tím, mười phần làm người khác chú ý.

Hồ Tuyết vội vàng gật đầu, Nhận biết, ta đều biết, ta chính là phụng bọn hắn mệnh lệnh tới đây tìm Lữ công tử.

Bọn hắn gặp phải nguy hiểm.....

Người tới chính là Úc Linh cùng Úc Mộng hai tỷ muội, các nàng không biết Hồ Tuyết thân phận thật giả.

Bất quá các nàng từ Tiêu Y trong miệng nghe nói qua tiểu Hồng chuyện của bọn hắn, cũng biết tiểu Hồng chính mình một cái tên gọi Hồng Khanh.

Hồ Tuyết tất nhiên có thể kêu ra tiểu Hồng tên, khẳng định như vậy cùng với có quan hệ.

Úc Linh không có hỏi nhiều, đối với Hồ Tuyết đạo, Tốt a, theo ta đi Thiên Ngự phong.

Hai tên thủ vệ đệ tử cười, Chê cười, ngươi cho rằng các ngươi là ai?

Lăng Tiêu phái ngươi nói vào là vào?

Thiên Ngự phong ngươi nói vào là vào?

Bọn hắn đang muốn chặn lại thời điểm, lại nhìn thấy Úc Linh lấy ra một khối lệnh bài mang theo Hồ Tuyết nhẹ nhõm thông qua đại môn, tiến vào Lăng Tiêu phái.

Hai người mắt trợn tròn, những người khác cũng mắt trợn tròn.

Úc Linh, Úc Mộng hai người một mực tại Thiên Phỉ Thành hỗ trợ kiến tạo chiến thuyền mấy người chiến tranh khí cụ, bây giờ mới có thời gian trở về.

Hai người mang theo Hồ Tuyết đi tới Thiên Ngự phong, vừa lên tới liền thấy Lữ Thiếu Khanh nằm nằm ngáy o o.

Hồ Tuyết nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh sau đó, lập tức nước mắt rưng rưng, Lữ công tử......