Thứ 1190 chương Tới, cho bọn hắn hung một cái.

Giản Bắc vội vàng đứng lên, nhảy lên đầu tường, hắn đỡ cái trán, thấp giọng rên rỉ.

Hắn muốn làm gì?

Đây là giải quyết chuyện thái độ sao?

Đây không phải lửa cháy đổ thêm dầu là cái gì?

Lữ Thiếu Khanh đâu, khiển trách đám người một chầu về sau, lăng không ngồi xuống, gõ cái bàn.

Giản Nam băng lãnh sắc mặt hơi đổi một chút, trước mặt nhiều người như vậy phía trước làm những chuyện này sao?

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ xem thấu tâm tư của nàng, Cũng không phải để ngươi làm chúng chạy trần truồng, ngươi sợ cái gì?

Những người trước mắt này làm bọn hắn chết.

Giản Bắc lần nữa nâng trán, đồng thời nhịn không được hoài nghi, Lữ Thiếu Khanh có phải hay không dự định một cái tát chụp chết trước mắt bọn gia hỏa này.

Bằng không thì vì cái gì một mực lửa cháy đổ thêm dầu?

Đám người còn chưa kịp vì Lữ Thiếu Khanh lời nói mà tức giận thời điểm, bọn hắn liền thấy Giản Nam ngoan ngoãn ngồi xuống, vì Lữ Thiếu Khanh pha trà, lột Linh Đậu.

Một màn này lập tức để cho vô số Trư ca nhóm cuồng bạo.

A a......

Đáng chết, đáng chết, ta thấy được cái gì......

Nói cho ta biết, đây không phải là thật?

Bọn hắn, bọn hắn thật sự ở cùng một chỗ sao?

Đáng chết, ta không thể tiếp nhận, ta không tiếp nhận được, a a.....

Nằm mơ giữa ban ngày, tuyệt đối là nằm mơ giữa ban ngày, đây không phải ta tình nhân trong mộng.....

Không ít người ôm đầu, gầm hét lên, giống như trời sập một dạng.

Một màn này, đối bọn hắn mà nói là bạo kích.

Giống như người mình thích, kết quả ở trước mặt mình đầu nhập người khác ôm ấp, còn đối với hắn nói một câu ngươi là người tốt.

Giản Bắc nhìn thấy người phía dưới phản ứng như thế, một trái tim lập tức nhấc lên, đồng thời toàn thân kéo căng, chuẩn bị kỹ càng.

Người phía dưới lúc nào cũng có thể ra tay.

Vài trăm người đồng loạt ra tay, liền xem như Nguyên Anh cũng không chịu đựng nổi.

Đến lúc đó đánh nhau, chỉ cần tử thương mấy người, Giản gia cũng sẽ gặp phiền phức lớn.

Đáng chết, ta muốn giết hắn.

Hắn dựa vào cái gì? Hắn đang khinh nhờn nữ thần của ta, ta muốn cùng hắn liều mạng.

Mọi người cùng nhau ra tay, giết hắn!

A a...

Phía dưới có người ở âm thầm châm ngòi, bầu không khí càng ngày càng không thích hợp.

Ngay cả Giản Nam cũng phát giác được không ổn thời điểm, Lữ Thiếu Khanh nói với nàng, Đi, cho bọn hắn hung một cái.

Giản Nam xạm mặt lại, ngươi coi ta là cái gì?

Giản Nam đứng đứng lên, hừ lạnh một tiếng, giống như hàn phong thổi qua, đám người khí diễm lập tức dập tắt.

Đần độn nhìn qua Giản Nam, bọn hắn phảng phất nghe được chính mình âm thanh tan nát cõi lòng.

Nữ thần của mình thật muốn đi theo người khác sao?

Tiên nữ muốn rơi vào thế gian, chịu thế tục xâm nhiễm sao?

Không ít người che lấy lồng ngực của mình, đau lòng đến không thể thở nổi.

Mọi người ở đây tan nát cõi lòng không cách nào lúc nói chuyện, Lữ Thiếu Khanh đứng lên, lần nữa hướng về phía đám người quát lên, Các ngươi có thể hay không giống như ta, đã thành thục?

Đã thành thục?

Còn dám phách lối như vậy?

Tên đáng chết, tới đánh với ta một trận!

Lập tức có người nhịn không được, nổi giận gầm lên một tiếng, nhảy ra liền muốn cùng Lữ Thiếu Khanh động thủ.

Giản Nam liếc mắt qua, người kia như bị sét đánh, kêu lên một tiếng, liên tiếp lui về phía sau mấy bước.

Sắc mặt hắn tái nhợt, tràn đầy tro tàn.

Thân thể thụ thương, kém xa tinh thần thụ thương.

Có người thậm chí lớn tiếng hô hào, Giản Nam tiểu thư, ngươi vì sao muốn đi theo bên cạnh hắn?

Hắn đối với ngươi làm cái gì? Ngươi nói cho chúng ta biết, chúng ta tới giúp ngươi.

Đúng vậy a, Giản Nam tiểu thư, ngươi bộ dáng này bị người xem ra là tự cam đọa lạc.

Giản Nam sắc mặt lại khó coi mấy phần, sắc mặt nàng ửng hồng, cảm thấy lúng túng.

Nàng đi theo bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, nghe Lữ Thiếu Khanh mệnh lệnh đi làm việc, giống như một cái nha hoàn một dạng.

Chỉ nàng thân phận mà nói, đích xác rất mất mặt, bị người coi là vì tự cam đọa lạc.

Tên ghê tởm.

liền Giản Nam xấu hổ thời điểm, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền vào trong tai nàng, Ngươi đang sợ cái gì?

Sợ?

Ta sợ?

Ta đây là lúng túng cùng phẫn nộ.

Giản Nam bỗng nhiên quay đầu nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, gia hỏa này, quá đáng ghét.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi đứng dậy, chiếm được bên người nàng, cư cao lâm hạ nhìn xem người phía dưới.

Bình tĩnh nói, Bọn hắn bọn gia hỏa này bất quá là thông thường tu sĩ, thực lực tư chất đều rất bình thường, tại ngươi ta loại cảnh giới này người xem ra, bọn hắn cùng phàm nhân không hề khác gì nhau.

Hoặc có thể nói, bọn hắn ở trước mặt ngươi chính là sâu kiến, ngươi để ý cái nhìn của bọn hắn làm gì?

Thân là tu sĩ, coi trọng chính là một cái tự do, tùy tâm không bị ràng buộc, để ý cách nhìn của người khác, còn tu luyện làm gì? Dứt khoát về nhà làm đại tiểu thư tính toán.

Một phen, Giản Nam mày nhăn lại tới, Lữ Thiếu Khanh lời này để cho nàng tựa hồ bắt được một vài thứ, nhưng lại cảm thấy một mảnh mê vụ, cái gì đều bắt không được, cũng thấy không rõ.

Tốt, các ngươi bọn gia hỏa này, trở về đi. Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, Ta cùng nàng sự tình luận không đến ngươi nhóm bọn gia hỏa này tới khoa tay múa chân.

Cái gì?

Đám người lần nữa bắt đầu cuồng bạo, người người trợn mắt trợn tròn, nộ khí lại một lần nữa xông tới.

Tiểu tử, ngươi có gan cũng đừng trốn ở sau lưng nữ nhân, có loại đánh với ta một trận!

Không tệ, ta chấp ngươi một tay một chân, ngươi dám không dám?

Hèn nhát, đừng để ta coi không dậy nổi ngươi.

Đi ra, quyết nhất tử chiến......

Đám người lại một lần nữa bắt đầu cuồng bạo, mắt thấy còn có khống chế dấu hiệu, Giản Bắc muốn xông lên đi thời điểm, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên mở miệng.

Thanh âm không lớn, nhưng lại như cùng ở tại mỗi người bên tai vang lên một dạng.

Các ngươi vì cái gì kích động như vậy?

Vì cái gì kích động?

Chúng ta vì cái gì kích động như vậy, trong lòng ngươi còn không có điểm số?

Hỗn đản, ta nhìn ngươi là cố ý đang trêu đùa chúng ta.

Đại gia cùng hắn cùng nhau liều mạng.

Liều mạng, cho dù là trả giá ta cái mạng này, ta cũng muốn giải cứu Giản Nam tiểu thư.

Mắt thấy đám người cuồng bạo dấu hiệu tiếp tục, Lữ Thiếu Khanh lại mở miệng, Ta cùng nam cô nàng không có bất cứ quan hệ nào, các ngươi tại gấp cái gì?

Không có quan hệ?

Đám người sững sờ, nhưng mà nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cùng Giản Nam đứng tại, bọn hắn cảm thấy Lữ Thiếu Khanh là nói láo.

Không có quan hệ, ngươi còn cùng Giản Nam tiểu thư đứng gần như vậy?

Còn nghĩ gạt chúng ta?

Bây giờ nghĩ làm sáng tỏ? Chậm!

Hôm nay nhất định phải làm cho ngươi trả giá đắt!

Đám người vẫn như cũ phẫn nộ, Lữ Thiếu Khanh thấy thế, tựa hồ bị ép bất đắc dĩ, Tốt a, ta tới nói cho các ngươi biết lời nói thật, ta đã có tương lai đạo lữ......