Thứ 71 chương Bi thương như khói.

Nhị sư huynh, cái này...

Cung Định dáng vẻ chật vật, nhìn rất đáng thương.

Tiêu Y lòng sinh không đành lòng.

Lữ Thiếu Khanh mặt không thay đổi đạo, Động thủ.

Thái độ kiên quyết, ngữ khí chân thật đáng tin.

Cung Định trên mặt lộ ra vẻ khổ sở, trong lòng của hắn vô cùng hối hận.

Sớm biết liền không đi trêu chọc trước mắt sát tinh tốt.

Hắn nằm mộng cũng nghĩ không ra cái này tự xưng Trương Chính người khủng bố như thế.

Thực lực là Trúc Cơ hậu kỳ Tân An cùng cái khác sư huynh đệ bị Lữ Thiếu Khanh giống như giết gà giống như tàn sát hầu như không còn.

Cứ việc chiếm đánh lén tiện lợi, nhưng vẫn như cũ chứng minh sự khủng bố.

Đồng thời Cung Định ở trong lòng hận chết Tân An.

Nếu như không phải Tân An, hắn tuyệt đối sẽ không trêu chọc đến Lữ Thiếu Khanh.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh cường ngạnh, chân thật đáng tin thái độ, Tiêu Y chỉ có thể giơ trường kiếm lên.

Nhưng vẫn như cũ có thể nhìn ra được trong nội tâm nàng không đành lòng, trường kiếm trong tay run rẩy.

Ngay từ đầu nàng là hận không thể làm thịt Cung Định.

Bây giờ Cung Định đánh mất sức chiến đấu, bộ dáng chật vật đáng thương.

Nàng ngược lại không nhịn xuống tay.

Lữ Thiếu Khanh không có thúc giục.

Mà là hỏi Cung Định, Nếu là hai người chúng ta rơi vào trong tay ngươi, ngươi sẽ như thế nào đối phó chúng ta?

Cung Định trầm mặc, nhưng trong mắt của hắn lại là thoáng qua một tia hận ý.

Có thể tưởng tượng được, nếu như Lữ Thiếu Khanh bọn hắn rơi vào trong tay Cung Định, tuyệt đối sẽ không có cái gì tốt hạ tràng.

Lữ Thiếu Khanh cũng chú ý tới Cung Định mắt bên trong hận ý, hắn thản nhiên nói, Ta không ngại tới đoán một cái a.

Nha đầu này dáng dấp không tệ, thiên phú coi như có thể, có lẽ sẽ bị ngươi xem như lô đỉnh.

Bị ngươi tu hút lấy âm nguyên, tăng cao thực lực, cuối cùng bị hút thành người khô mà chết.

Tiêu Y nghe đến đó, nghĩ tới cái khả năng này, nhịn không được run rẩy một chút.

Nhìn chằm chằm Cung Định ánh mắt nhiều hơn mấy phần sát ý, thiếu đi mấy phần thương hại.

Cung Định còn là đang trầm mặc.

Lữ Thiếu Khanh hai tay chắp sau lưng, tiếp tục nói, Đến nỗi ta, trong lòng ngươi đối với ta hận thấu xương.

Ngươi sẽ đem ta rút gân lột da, ngươi sẽ sống sinh sinh đem ta ngược sát a.

Cung Định nghe đến đó, biểu lộ dữ tợn.

Mắt lộ ra hung quang, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, âm thanh mang theo hận ý ngập trời, âm tàn vô cùng, Ta sẽ đem hồn phách của ngươi rút ra, làm thành ngọn đèn, thiêu đốt vạn năm, nhường ngươi kêu rên vạn năm.

Cung Định biết Lữ Thiếu Khanh sẽ không bỏ qua hắn, đến lúc này, cũng không cầu xin.

Hắn tức giận gào thét, hung hăng khơi thông trong lòng hận ý, Ngươi rơi vào trong tay của ta, ta sẽ để cho ngươi vĩnh thế không được siêu sinh, vĩnh sinh đều đang đau đắng bên trong.....

Đi chết!

Tiêu Y hét lớn một tiếng cắt đứt Cung Định lời nói.

Tâm tư ác độc như thế, vậy mà muốn đối xử như thế nhị sư huynh, tự tìm cái chết.

Tiêu Y trong lòng sát ý tăng vọt.

Trường kiếm trong tay vung ra, đem Cung Định chém thành hai khúc.

Cung Định biểu lộ ngưng kết, cuối cùng chậm rãi ngã xuống.

Lữ Thiếu Khanh ra tay, hướng về Cung Định thi thể một trảo, một đạo màu trắng Hồn Phách bị bắt lại.

Màu trắng Hồn Phách mơ hồ thấy rõ là Cung Định bộ dáng, trên mặt hắn lộ ra kinh hoảng, há hốc mồm, hướng về Lữ Thiếu Khanh cầu xin tha thứ.

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ băng lãnh, đối mặt với cầu xin tha thứ không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Trên tay dùng sức, Cung Định Hồn Phách tựa hồ phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, sau đó tiêu tán ở trong không khí.

Tiêu Y nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trên mặt nàng mang theo khó mà hình dung biểu lộ.

Nàng là lần đầu tiên nhìn thấy dạng này nhị sư huynh.

Lãnh khốc, tàn nhẫn.

Liền chết đi Hồn Phách đều không buông tha.

Cái này cùng nàng phía trước nhận biết nhị sư huynh hoàn toàn không giống.

Dạng này nhị sư huynh nàng lần thứ nhất nhìn thấy.

Cái này khiến Tiêu Y đối với Lữ Thiếu Khanh cảm thấy sâu đậm kính sợ.

Hai, nhị sư huynh!

Tiêu Y khiếp đảm e sợ kêu một tiếng.

Lữ Thiếu Khanh nghe tiếng, trên mặt lãnh khốc thối lui, sau đó lười biếng nói, Như thế nào?

Nghe được cái này quen thuộc ngữ khí, Tiêu Y trong lòng thở dài một hơi.

Vẫn là như vậy nhị sư huynh khả ái.

Nhị sư huynh, ngươi vừa rồi làm ta sợ muốn chết.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Thái kê, ngươi thật là một cái thái kê.

Lần thứ nhất giết người?

Tiêu Y gật gật đầu.

Nàng trước đó chính là Tiêu gia tiểu thư, đừng nói giết người, giết gà đều không giết qua.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào thi thể Cung Định, Xem, đây là ngươi giết, ác tâm sao?

Cung Định bị đánh thành hai nửa, máu thịt be bét.

Tiêu Y bị điểm tỉnh, lập tức, cảm thấy trong dạ dày dời sông lấp biển, từng trận ác tâm xông tới.

Ọe!

Tiêu Y nôn.

Lữ Thiếu Khanh không nói gì thêm, mà là đứng ở bên cạnh, lẳng lặng nhìn Tiêu Y.

Chính như lúc trước hắn bức Tiêu Y đi đi làm một dạng, buộc nàng giết Cung Định, cũng là ý tứ này.

Đi ra lăn lộn, đừng nghĩ làm đơn thuần bé thỏ trắng.

Thế giới của tu sĩ, nói chính là kẻ mạnh ăn thịt kẻ yếu.

Không nhẫn tâm, trong thế giới này là sống không được.

Lữ Thiếu Khanh trong nhà làm trạch nam, không có nghĩa là hắn chính là người vật vô hại bé thỏ trắng.

Nôn hơn nửa ngày Tiêu Y, cuối cùng dễ chịu hơn một điểm.

Đây là nàng lần thứ nhất giết người, nôn ra sau đó, cuối cùng dễ chịu hơn rất nhiều.

Nôn ra? Lữ Thiếu Khanh bình tĩnh hỏi.

Tiêu Y chà xát một chút miệng, gật gật đầu.

Lữ Thiếu Khanh không có giảng giải, Tiêu Y cũng không có hỏi.

Nàng biết Lữ Thiếu Khanh đối với nàng hảo.

Nghỉ ngơi một chút a, xử lý một chút thương thế. Lữ Thiếu Khanh nói một câu, liền bắt đầu xử lý hiện trường.

Hắn đi theo Cung Định đi tới nơi này, đánh chính là giết người diệt khẩu chủ ý.

Hắn không muốn để lại lấy dấu vết, tìm phiền toái cho mình.

Chết đi Điểm Tinh phái đệ tử cùng Xích Viêm vảy báo thi thể đều bị Lữ Thiếu Khanh xử lý sạch.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh tìm được Xích Viêm vảy báo viên nội đan kia.

Nhìn thấy chỉ có ngón tay kích cỡ tương đương, Lữ Thiếu Khanh đau lòng đến muốn khóc.

Tên đáng chết, còn dùng thuộc về ta Linh phù, đem thuộc về ta nội đan làm cho thành dạng này.

Thật là đáng chết.

Tâm ta đau quá a.....

Lữ Thiếu Khanh cầm nội đan, đầu góc 90 độ nhìn lên bầu trời.

Ta bi thương như khói, bao phủ toàn bộ bầu trời.

Bất quá!

Còn tốt, như thế điểm nội đan, là Xích Viêm vảy báo sau cùng tinh hoa, còn có thể giá trị ít tiền.

Bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy trên tay chợt nhẹ.

Cúi đầu xem xét, trong tay cầm Xích Viêm vảy báo nội đan biến mất không thấy gì nữa.

Lại quay đầu nhìn lại, tiểu Hồng trong miệng ngậm, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh ánh mắt quay tới.

Cái kia dần dần bốc cháy lên ánh mắt, tiểu Hồng cảm thấy toàn thân lông vũ đều đang co rúc lại.

Nhưng mà muốn để nó đem nội đan giao ra, đánh chết nó cũng không làm.

Nó hoảng không đáng chú ý ngẩng lên đầu, vội vàng đem viên nội đan kia nuốt xuống.

Sau đó bay nhảy bay nhảy quạt cánh bay đến Tiêu Y trên đầu, đem đầu của mình nhét vào Tiêu Y trong tóc.

Ngốc, điểu!

Lữ Thiếu Khanh gầm hét lên.

Đem nội đan trả cho ta!

Phẫn nộ của ta như lửa, thiêu đốt toàn bộ bầu trời......