Thứ 1761 chương Ta cùng hắn nghiên cứu thảo luận dạy như thế nào đồ đệ.

Thiều nhận cấp hống hống xông lại, la hét muốn để hắn tới xử lý Tống Vân đạo nhân.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem thiều nhận trong tay sáng loáng trường kiếm, cảnh giác hỏi, Sư phụ, ngươi muốn làm gì?

Ngươi đừng giết người a, ta không thể gặp huyết.

Gia Cát hun nhịn không được liếc mắt.

Người vây xem cũng không nhịn được liếc mắt.

Ngươi không thể gặp huyết?

Khoác lác cũng muốn hợp lý có hay không hảo?

Thiều nhận dùng kiếm chỉ vào hôn mê Tống Vân đạo nhân đạo, Ngươi muốn hắn làm gì dùng? để cho Linh Kiếm phái người tới chuộc người sao?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Đương nhiên, hắn uy hiếp ta, phải cầm linh thạch đền bù tâm linh của ta bị thương.

Thiều nhận gật đầu, đây là tất yếu, hắn nói, Đem hắn giao cho ta, ta đi cùng Linh Kiếm phái người đàm luận.

Sư phụ, ngươi đừng đem người tốt a, ít hơn so với 1 ức linh thạch đều đừng đáp ứng.

Thiều nhận gật đầu, hai mắt bắn ra tia sáng, Yên tâm, ta đã biết.

Ta cùng hắn nghiên cứu thảo luận dạy như thế nào đồ đệ.....

Sau đó, vung tay lên, đem Tống Vân đạo nhân nâng lên nơi xa.

Thấy cảnh này người lần nữa im lặng.

Bọn hắn tựa hồ biết rõ Lữ Thiếu Khanh tại sao sẽ như vậy.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại đối với người của ma tộc đạo, Mấy người bọn hắn một người 1 ức mai linh thạch, các ngươi phái người trở về nói cho bọn hắn nhà đại nhân, để cho bọn hắn cầm linh thạch tới chuộc người.

Dám khi dễ sư mẫu ta, các ngươi là sống ngán.....

Lữ Thiếu Khanh liền ở chỗ này chờ mê muội tộc người tới cửa.

Trong lúc đó, cũng có người đi ra thuyết phục qua, nhưng có Tống Vân đạo nhân vết xe đổ, bọn hắn cũng không dám quá mức thiên vị.

Mà Lữ Thiếu Khanh hết thảy không nghe, một bộ không thấy linh thạch không thả người dáng vẻ, thái độ mười phần kiên quyết.

Trước mắt bao người, người của ma tộc đương nhiên không muốn cầm linh thạch tới chuộc người.

Làm như vậy, bọn hắn còn có cái gì mặt mũi?

Tiếp xuống đàm phán, bọn hắn còn chiếm cái gì chủ động?

Cho nên, ma tộc cái này vừa cho mị nhà làm áp lực, Công Tôn gia, ngao gia cũng đồng dạng nhận lấy ma tộc áp lực.

Mị gia gia chủ mị đại, ngao gia gia chủ Ngao Trường Phong, Công Tôn gia gia chủ Công Tôn Truân 3 cái gia tộc gia chủ bị thúc ép tụ cùng một chỗ thương nghị.

Ma tộc tiến công Trung châu, mị nhà thứ nhất cùng ma tộc liên hợp, để cho ma tộc tại Trung châu ở đây thế như chẻ tre, đánh đâu thắng đó.

Trung châu Đông Bắc bên cạnh luân hãm, vô số thế lực phá diệt.

Để cho Trung châu ở đây cảm nhận được áp lực lớn lao.

Về sau, rất nhiều gia tộc thế lực tâm tư thay đổi.

Cảm thấy cùng ma tộc giảng hòa, duy trì hiện trạng cũng không tệ.

Bọn hắn là tu sĩ, không có quốc gia tình cảm, quan tâm chỉ là chính mình một mẫu ba phần đất.

Ngao gia cùng Công Tôn gia trước hết nhất tìm bên trên mị nhà cùng ma tộc, tự mình đã đã đạt thành bước đầu hiệp nghị, sau này có thể kết làm đồng minh cũng nói không chừng.

Lần này ma tộc xảy ra vấn đề, ba người bọn hắn gia tộc liền nhận lấy ma tộc bên kia áp lực.

Muốn bọn hắn nghĩ biện pháp đem Khấu bọn người giải cứu ra.

Còn thiếu không thể để cho ma tộc quá mất mặt.

Cho nên, 3 cái gia tộc tề tụ cùng một chỗ, thương thảo nên làm như thế nào.

3 người tự mình chạm mặt, vừa thấy mặt, mị đại liền dẫn đầu mở miệng thẳng vào chủ đề, Hai vị, các ngươi thấy thế nào?

Ngao Trường Phong cùng Công Tôn Truân liếc nhau, hai người biết rõ mị đại lo lắng.

Mị nhà đã là công khai cùng ma tộc cấu kết liên thủ, mọi người đều biết mị gia sản người gian.

Ma tộc đạt được lợi ích, mị nhà cũng có chỗ tốt, ma tộc mất mặt, mị nhà cũng mất mặt theo.

Hơn nữa, mị nhà dòng chính mị phi cũng tại trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Cho nên, mị đại rất gấp.

Nếu là có thể, mị nhà chắc chắn tận lên cao thủ đi làm chết Lữ Thiếu Khanh bọn hắn.

Đáng tiếc, bây giờ thế cục rung chuyển, Nhữ Thành ở đây cuồn cuộn sóng ngầm, mị nhà cũng không dám lớn cử hành chuyện.

Không biết có bao nhiêu người chờ lấy cơ hội giết chết mị nhà.

Công Tôn Truân thản nhiên nói, Hắn nhất định phải nghiêm trị.

Ta là ủng hộ nghiêm trị hắn.

Ngao Trường Phong mang theo hận ý, lộ ra sát ý, Tiểu tử kia quá mức, nhất định phải nghiêm trị.

Ngao gia cùng Lữ Thiếu Khanh thù so mị nhà còn muốn sâu.

Luận hận ý, ngao gia cũng là sâu nhất.

Mị đại trong lòng mắng to, các ngươi cũng là nói biện pháp a.

Ta biết phải nghiêm trị, ta còn muốn đem hắn chém thành muôn mảnh đâu.

Biện pháp đâu?

Cho điểm thực tế.

Nhưng mà Ngao Trường Phong cùng Công Tôn Truân cũng rất giảo hoạt, đối với chuyện này, mị nhà so với bọn hắn gấp hơn.

Bọn hắn ở bên cạnh cố lên có thể, nhưng muốn bọn hắn dẫn đầu xung kích, là tuyệt đối không thể.

Mị đại cũng biết trong lòng bọn họ suy nghĩ, cắn răng một cái, nói ra chính mình quyết định, Hắn giam ta mị gia tộc người, ta mị nhà thề không cúi đầu.

Lần này, nhất định phải cho hắn biết ai mới là Nhữ Thành chủ nhân.

Ta mị nhà quyết định để cho mấy vị trưởng lão đi tới thương lượng, hai vị ý như thế nào?

Ngao Trường Phong cùng Công Tôn Truân liếc nhau, âm thầm gật đầu, các ngươi mị nhà dẫn đầu xung kích liền tốt.

Chúng ta ngay ở bên cạnh dao động trống hò hét a.

Yên tâm, chúng ta sẽ ủng hộ mị nhà quyết định.

Không tệ......

Giảo hoạt!

Mị đại trong lòng lần nữa mắng to hai người.

Hắn đang muốn nói chuyện, để cho hai người bọn họ cũng phái mấy người cũng cùng theo đi thời điểm, bỗng nhiên có một đạo âm thanh truyền đến.

Ba vị gia chủ, Mộc Vĩnh xin gặp!

Âm thanh rõ ràng truyền vào trong tai của bọn hắn, ba vị gia chủ sắc mặt lập tức biến đổi.

Bọn hắn ở đây thương nghị sự tình, đã sớm làm hoàn toàn chuẩn bị, ngoại vi có tộc nhân trấn giữ, nghiêm phòng tử thủ, bên trong có trận pháp che lấp.

Người khác không có khả năng phát giác được bọn hắn, càng thêm không có khả năng đem âm thanh truyền vào tới.

Mị gia gia chủ tán đi trận pháp, đứng ở phía ngoài một vị hình dạng thông thường thanh niên, cứ như vậy đứng tại trong viện.

Trên người thanh sam phảng phất sáp nhập vào trong chung quanh sum suê xanh biếc, lộ ra là như vậy hài hòa, nhưng có như vậy không đáng chú ý.

Nếu như không phải tập trung lực chú ý, có thể trong nháy mắt sẽ bỏ qua hắn tồn tại.

3 người không dám khinh thị.

Mộc Vĩnh, ma tộc chân chính thống soái, thủ hạ ngàn vạn đại quân.

Chính là bởi vì hắn tồn tại, từ ma tộc xâm lấn đến bây giờ, nhân tộc liên tục bại lui.

Ma tộc có thể tại nhân tộc ở đây đứng vững gót chân, tất cả đều là bởi vì hắn tồn tại.

Đáng sợ hơn là, Mộc Vĩnh lai lịch bí ẩn, liền xem như ma tộc cũng không mấy người biết thân phận chân chính của hắn.

Mộc đại nhân!

Không biết Mộc đại nhân đến đây, có gì chỉ giáo...

Mộc Vĩnh mỉm cười, làm cho người như mộc xuân phong, Ta muốn cho ba vị Gia Chủ phái trong tộc người trẻ tuổi theo ta đi cùng Lữ Thiếu Khanh thương lượng một phen......