Thứ 1564 chương Trong ảo cảnh nhìn thấy cái gì.

Trong không khí thấu tán phát ra khí tức âm lãnh, sâu tận xương tủy âm u lạnh lẽo.

Có thể trực thấu linh hồn, cho người ta một loại cảm giác nặng nề.

Dù là tâm tình người tốt đến đâu đi tới nơi này cũng biết lập tức trở nên hỏng bét.

Lại người lạc quan cũng biết trở nên bi quan, thậm chí tuyệt vọng.

Tại loại này trong hoàn cảnh, không cần cái khác nguy hiểm, chỉ là ở lâu cũng biết điên mất.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh 3 người đối với loại hoàn cảnh này không có áp lực quá lớn.

So ở đây càng thêm ác liệt hoàn cảnh bọn hắn đều chờ qua.

Tốc độ của ba người rất nhanh, thẳng đến Thận cốc chỗ sâu mà đi.

Tất nhiên không cách nào biết được sư phụ cùng tiểu Hồng vị trí cụ thể, đi thẳng đến chỗ sâu lại nói

Dọc theo đường đi bọn hắn thấy được có rất nhiều yêu thú tu sĩ.

Bọn hắn hoặc thành hình người, hoặc hiện lên bản thể, có lớn tiếng cuồng tiếu, gầm thét, có thì hai mắt nhắm chặt, thần sắc dữ tợn, trên người bọn họ khí tức ba động không chắc, vừa nhìn liền biết là bị Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, đang cùng thiên ma làm đấu tranh.

Có nhảy lên một cái, cười ha ha bên trong, khí tức tăng vọt.

Cũng có kêu thảm một tiếng, cuối cùng cơ thể mềm nhũn ngã xuống.

Bỗng nhiên bên cạnh vang lên một hồi âm phong, một cỗ khí tức âm lãnh truyền đến.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn ghé mắt nhìn lại, bên người Tiêu Y trúng chiêu.

Cái này từ một khắc này bắt đầu hứng thú bừng bừng nhìn chung quanh, hận không thể đem nơi này hết thảy đều hiểu rõ Tiêu Y bị Vực Ngoại Thiên Ma để mắt tới.

Tiêu Y ánh mắt mê ly, lâm vào trong ảo cảnh.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn dừng lại, đồng thời vây quanh hai tay, đồng loạt làm lên người xem.

Ngươi cảm thấy bao lâu? Kế Ngôn hỏi.

10 cái hô hấp. Lữ Thiếu Khanh tự tin và ngạo nghễ đạo, Đây bất quá là tiểu nhân vật, tại ta dạy bảo phía dưới, vượt qua 10 cái hô hấp đều là đối với ta vũ nhục.

Đánh cược?

Đánh cược liền đánh cược, ta thắng, ngươi phải cho ta 10 vạn mai linh thạch.

Không có vấn đề, Kế Ngôn vui vẻ mà cười, Ngươi thua đâu?

Thua? Không có khả năng, liền xem như thua, để cho nàng cho ngươi sao chép 1 vạn chữ tâm đắc.

Nhưng mà!

10 cái hô hấp đi qua, Lữ Thiếu Khanh nụ cười tiêu thất.

Mười hai cái hô hấp, Tiêu Y mới tỉnh lại.

Kế Ngôn cười, Ngươi thua.

Tiêu Y bên này mới vừa ở trong ảo cảnh thấy được một kiện mười phần chuyện kích thích, sắc mặt biến thành hơi đỏ ửng nàng bên này còn không có bình tĩnh trở lại.

Mới ra tới nàng liền thấy Kế Ngôn cười lên, có mấy phần đắc ý.

Nhưng ở nàng nhìn lại, loại nụ cười này là yêu nụ cười.

Cmn, ta còn tại trong ảo cảnh sao?

Tiêu Y trong lòng kêu to, Yêu giới Vực Ngoại Thiên Ma thật lợi hại a, lại có thể đem ta vây khốn lâu như vậy.

Nàng lúc này hét lớn một tiếng, Đạo chích, ngươi chút tiểu thủ đoạn này không làm gì được ta.

Nghe được Tiêu Y lời này, Lữ Thiếu Khanh sắc mặt càng thêm khó coi.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, hung hăng cho Tiêu Y một cái búa, chùy phải Tiêu Y nước mắt rưng rưng.

Đồng thời cũng biết nàng đã đánh bại Vực Ngoại Thiên Ma đi ra.

Ngu xuẩn, 5 vạn chữ tâm đắc, ngoan ngoãn viết cho đại sư huynh, ca ngợi lời của ta không thể ít hơn 3 vạn chữ, bằng không thì ngươi chờ xem.

Tiêu Y nghe vậy, mắt tối sầm lại, kém chút đã hôn mê.

Đây là có chuyện gì?

Ta, ta vẫn trở về trong ảo cảnh a.

Tiêu Y nước mắt rưng rưng, run rẩy hỏi, Vì, vì cái gì?

Hừ!

Lữ Thiếu Khanh khó chịu hướng mặt trước bay đi.

Tiêu Y ánh mắt hỏi thăm nhìn về phía Kế Ngôn.

Kế Ngôn tâm tình thật tốt, cũng không để ý vì sư muội giải hoặc.

Ta cùng hắn đánh cược, ngươi tỉnh táo lại chỉ cần 10 cái hô hấp, mà ngươi, mười hai cái hô hấp mới thanh tỉnh lại.

Trời đánh ngũ lôi!

Tiêu Y mắt trợn tròn.

Lúc này mới thời gian bao lâu, các ngươi nhanh như vậy sao?

Liền không thể thận trọng một chút?

Nhất định phải cầm ta cái này khả ái sư muội tới đánh cược?

Chẳng lẽ các ngươi không có phương pháp khác đi ân ái?

Nguyên lai là nhị sư huynh thua, chẳng thể trách nhị sư huynh sẽ như thế nổi giận.

5 vạn chữ tâm đắc a.

Tiêu Y muốn khóc, nàng đã cực kỳ lâu không có viết nhiều chữ như vậy tâm đắc rồi.

Đại sư huynh, có thể hay không giúp đỡ chút van nài.

Tiêu Y lúc này hướng Kế Ngôn giả ngây thơ cầu tình, một bộ bộ dáng tội nghiệp, Ta kỳ thực rất sớm đã có thể đi ra, chỉ là ta lại muốn tại bên trong lịch luyện một chút.

Kế Ngôn nhìn chằm chằm nàng, mỉm cười, cho đủ ôn nhu, Ngươi tại trong ảo cảnh nhìn thấy cái gì?

Tiêu Y sắc mặt lúc này ửng hồng mấy phần, nàng xem một mắt Kế Ngôn, lại nhìn xem trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh phát giác được Tiêu Y ánh mắt, vừa quay đầu lại, nhìn xem Tiêu Y biểu lộ lúc này biết Tiêu Y đang suy nghĩ gì.

Hắn quát lên, Đầu óc cả ngày là màu vàng đồ vật, ta nhìn ngươi là muốn chết.

Kế Ngôn nụ cười tiêu thất, trong nháy mắt lạnh xuống, thản nhiên nói, 10 vạn chữ tâm đắc, thật tốt tỉnh lại một chút.

Lữ Thiếu Khanh nói bổ sung, Ca ngợi ta nội dung không thể ít hơn 5 vạn chữ.

Bịch!

Tiêu Y trực tiếp từ trên trời rơi xuống đi, rất muốn chết tính toán.

Tiêu Y cảm thấy nhân sinh vô vọng, tâm tình so hoàn cảnh nơi này còn thấp hơn nặng gấp một vạn lần.

Còn không mau đuổi kịp?

Tiêu Y cuộc đời không còn gì đáng tiếc từ dưới đất bò dậy, tang nghiêm mặt theo ở phía sau.

Đại bạch cùng tiểu Bạch đi theo bên cạnh Tiêu Y, hai tiểu ngoại trừ dùng ánh mắt đồng tình nhìn xem Tiêu Y, bọn hắn không còn biện pháp.

Đồng thời đắc tội đại sư huynh cùng nhị sư huynh, thiều nhận tới cũng vô dụng.

Tốc độ của ba người cũng không nhanh, thời gian một ngày cũng chỉ là xâm nhập hơn nghìn dặm khoảng cách.

Dù sao ở đây Lữ Thiếu Khanh bọn hắn cũng không dám xông đến quá nhanh.

Trải qua mấy ngày, theo một đường xâm nhập, người chung quanh càng ngày càng ít.

Đối với Yêu giới tu sĩ mà nói, ở đây đã coi như là khu vực nguy hiểm.

Mà ở chỗ này Vực Ngoại Thiên Ma cũng biến thành cao cấp cường hãn.

Nhưng mà đối với Lữ Thiếu Khanh mấy người mà nói, những thứ này Vực Ngoại Thiên Ma còn không đủ để thành nguy hiểm.

Kế Ngôn lông mày nhíu một cái, thần thức hiện lên, bên trong mang theo một cỗ kiếm ý, giống như xông ra mặt nước cá sấu một dạng, lộ ra nanh vuốt của mình.

Phốc!

Phảng phất một tiếng vang nhỏ.

Đám người bên tai phảng phất vang lên một tiếng hét thảm.

Tiếp lấy Kế Ngôn cảm thụ một chút, lắc đầu, Đối với Hóa Thần kỳ cảnh giới trở lên không có bao nhiêu hiệu quả.

Nơi này lợi tức cùng nguy hiểm sao có quan hệ trực tiếp, cho nên dám vào vào người nơi này ít càng thêm ít.

Cũng chỉ có tiến vào chỗ càng sâu mới đúng Hóa Thần kỳ cảnh giới người có hiệu quả.

Bất quá nguy hiểm chỉ có thể càng lớn.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu biểu thị đồng ý, Nếu là có thể, thật muốn đem cái kia ngu xuẩn bỏ ở nơi này.

Sau lưng Tiêu Y lúc này lại nước mắt rưng rưng.

Bỗng nhiên!

Có một cỗ âm phong gào thét mà đến, phong quyển tàn vân, che khuất bầu trời, nơi xa có người kinh hô, Trời ạ, Vực Ngoại Thiên Ma vương, mau trốn.....