Thứ 2096 chương Tổ sư dẫm nhằm cứt chó.

Phong Tần một bên chiến đấu, vừa hướng Phục Thái lạnh đạo, Ngươi xem đi, tiểu gia hỏa tâm địa vẫn là rất tốt.

Mặc dù ngày thường người của ma tộc đối với hắn không tốt lắm, cũng có ý kiến, nhưng tiểu gia hỏa lựa chọn lấy ơn báo oán, để cho bọn hắn đi trước đâu.

Nhân phẩm không tệ!

Phong Tần là càng xem Lữ Thiếu Khanh lại càng hài lòng

Miệng ngọt, tâm địa thiện lương, loại này tiểu bối làm sao không để cho người ta ưa thích?

Đồng thời nàng nhịn không được lo lắng, Tâm địa tốt tiểu gia hỏa, ta sợ hắn ăn thiệt thòi a.

Tốt, xem ra là không có vấn đề gì, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, hắn vẻ mặt tươi cười, quay tới hướng về phía Phục Thái lạnh mấy cái nhân đạo, Đến phiên các ngươi.

Mấy người ngạc nhiên, khẽ nhếch miệng, có chút phản ứng không kịp.

Lôi Chiến nháy mắt mấy cái, ngạc nhiên nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Cái đồ chơi này còn sẽ có xảy ra vấn đề?

Hắn có chút sợ.

Truyền tống bên trong xảy ra chút ngoài ý muốn, hắn liền xem như Hợp Thể kỳ cũng không nhất định an toàn.

Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, Không có a, ngươi cũng thấy không xảy ra vấn đề gì, xem ra đại lão không có ý định làm chúng ta.

Chúng ta loại tiểu nhân vật này kinh động không được đại lão, quá tốt rồi.

Có khuê sướng mấy cái chuột bạch tại phía trước, đường về nhà ổn.

Vừa nghĩ tới chính mình rất nhanh liền có thể tại Thiên Ngự phong nằm ngáy o o, Lữ Thiếu Khanh liền không cầm được vui vẻ.

Ai, trải qua thiên tân vạn khổ, cuối cùng có thể trở về nhà.

Phong Tần lúc này không biết nói cái gì cho phải cũng không biết nên lộ ra biểu tình dạng gì.

Vừa mới còn tại lo lắng Lữ Thiếu Khanh ăn thiệt thòi.

Hiện tại xem ra, lo lắng là dư thừa.

Khuê sướng chờ năm người bị Lữ Thiếu Khanh bán còn phải đối với Lữ Thiếu Khanh mang ơn.

Thật là giảo hoạt gia hỏa, Vạn Miểu nhịn không được ở bên cạnh thấp giọng chửi bậy, Nhân loại cũng là giảo hoạt như thế sao?

Phục Thái lạnh cũng là xạm mặt lại, trong lòng nhịn không được thông cảm một chút khuê sướng mấy cái.

Phục Thái lạnh chỉ vào truyền tống môn hỏi, Chúng ta bây giờ rời đi, không có sao chứ?

Truyền tống môn tia sáng so với vừa rồi ảm đạm không thiếu, Phục Thái lạnh nhìn xem liền đã cảm thấy có chút không đáng tin cậy.

Nhanh chóng a, Lữ Thiếu Khanh cũng cảm nhận được giới áp lực, Đi nhanh lên, trễ dễ dàng xảy ra vấn đề.

Lôi Chiến vội vàng hỏi, Vấn đề gì?

Ta liền biết có vấn đề, khuê sướng bọn họ đều là chuột bạch.

Bỗng nhiên!

Rống! Một tiếng gầm gọi từ đằng xa truyền đến.

Thiên địa vì đó run lên, không gian chấn động.

A, phải chết! Giới âm thanh vang lên, truyền tống môn run rẩy một cái sau, giống như bị gió lớn thổi qua đèn đuốc, dập tắt tiếp.

Lão đại, không gian bị khóa chết, ta không có biện pháp.

Lữ Thiếu Khanh biến sắc, nhìn qua núi cao xa xa, âm thanh là từ trên đỉnh núi truyền đến.

Phiền toái tới rồi.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài, đối với Lôi Chiến đạo, Nhìn, đây chính là vấn đề.

Không có cách nào rời đi.

Phục Thái lạnh mấy người cũng là sắc mặt hoàn toàn thay đổi, gầm lên giận dữ, bọn hắn cảm nhận được kinh khủng.

Ở toà này trên núi, phảng phất có được nhân vật đáng sợ thức tỉnh.

Đồng thời, chung quanh quái vật tại gầm lên giận dữ sau đó, bọn chúng nhao nhao lui lại, lại độ hướng về phía mấy người bọn hắn tạo thành vòng vây.

Quái vật động tĩnh như thế, để cho mấy người bọn họ lại độ cảm nhận được áp lực.

Lữ Thiếu Khanh rất im lặng thở dài, Trạch nam tỉnh ngủ.

Ở trên núi ngồi xổm trạch nam cũng là rất nguy hiểm, rất đáng sợ.

Đoán chừng là Đại Thừa kỳ không sai được.

Thánh Chủ là như thế này, trước mắt cũng là dạng này, đều thích ở trên núi ngồi xổm.

Đại Thừa kỳ?

Phục Thái lạnh bốn người hít một hơi lãnh khí.

Tiểu tử, làm sao bây giờ? Phục Thái lạnh khẩn trương lên, nếu là Đại Thừa kỳ, bọn hắn cái này một số người cùng tiến lên cũng không là đối thủ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Phục Thái lạnh, Phục Thái lạnh lập tức phản ứng lại.

Chính mình là tổ sư, chạy thế nào đi hướng một cái hậu bối thỉnh giáo đâu?

Hắn lúc này ho một tiếng, nghiêm túc đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi cùng Kế Ngôn đi lập tức, ta tới ngăn chặn sắp xuất hiện quái vật.

Thân là tổ sư, có thể ngồi vào cũng chỉ có dạng này.

Tình nguyện chính mình hi sinh cũng muốn bảo hộ hậu bối.

Đối với Phục Thái lạnh loại hành vi này, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, khen một câu, Tổ sư, ngươi thật hài hước.

Vốn là tràn ngập đau buồn tâm tình trong nháy mắt tan thành mây khói, Phục Thái khí lạnh hô hô muốn đánh người.

Hỗn trướng tiểu gia hỏa, thực sự là thèm đòn.

Thôi, các ngươi chạy mất một điểm a. Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, ánh mắt nhìn qua nơi xa, Các ngươi đừng đến thêm phiền liền tốt.

Lại là câu nói này, Phục Thái lạnh cái kia khí a, Hỗn trướng, đối phương nếu như là Đại Thừa kỳ, ngươi có thể đối phó được sao?

Đại Thừa kỳ tồn tại, muốn giết chết Hợp Thể kỳ, một cái tát chụp không chết, hai bàn tay nhất định có thể đánh thành cặn bã.

Kế Ngôn cầm trong tay không Khâu Kiếm, mắt nhìn phía trước, chiến ý sáng rực, Đại Thừa kỳ mà thôi.

Không đơn thuần là Phục Thái lạnh, ngay cả Lôi Chiến 3 cái Yêu tộc cũng là im lặng đến cực điểm.

Thật cuồng!

Hai sư huynh đệ cũng là ngông cuồng như vậy sao?

Lôi Chiến lắc đầu, Thừa dịp đối phương còn chưa có xuất hiện, chúng ta thử một chút ly khai nơi này a.

Ly khai nơi này, lại nghĩ như thế nào trở về.

Có khả năng xuất hiện Đại Thừa kỳ, Lôi Chiến không nhấc lên được dũng khí.

Lôi Chiến ánh mắt đầu tiên rơi vào trên thân Phong Tần, Phong Tần khẽ gật đầu một cái, ôn nhu giữa lông mày tràn ngập kiên định, Các ngươi đi thôi.

Ta lưu lại!

Rất ôn nhu, kiên định ý chí để cho Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn nhịn không được quay đầu liếc mắt nhìn.

Hoạn nạn gặp thực tình.

Lữ Thiếu Khanh thấp giọng nói, Tổ sư đi cứt chó, cua được như thế một vị tiên nữ tỷ tỷ.

Kế Ngôn rất tán thành gật gật đầu, Đồng ý.

Loại này vận khí cứt chó, để cho ta rất lo lắng Lăng Tiêu phái mộ tổ có thể hay không bốc khói.

Kế Ngôn ha ha một tiếng, để cho Lữ Thiếu Khanh không cần lo lắng, Yên tâm, có ngươi, đối ngược.

Lữ Thiếu Khanh bất mãn, Chó má thả ngươi, nếu không phải là đại địch trước mặt, ta không phải nhường ngươi biết bông hoa vì cái gì hồng như vậy.

Lẫn nhau, lẫn nhau...

Phục Thái lạnh rút kiếm nghĩ chém người, hỗn trướng tiểu tử.

Ta rất kém cỏi sao?

Nhớ năm đó cũng là 10 dặm tám hương tuấn tiểu tử.

Hỗn trướng...

Lữ Thiếu Khanh đánh gãy Phục Thái lạnh mà nói, Tổ sư, các ngươi vẫn là chạy xa một chút a, ở đây thật sự sẽ vướng bận.

Ngươi không vì mình cân nhắc, cũng phải vì tiên nữ tỷ tỷ cân nhắc a.

Nhân gia đi theo ngươi mặc kệ ngươi muốn phòng muốn xe muốn linh thạch, ngươi nhẫn tâm mang nàng ở đây chịu khổ?

Phục Thái lạnh hừ một tiếng, Bớt ở chỗ này nói nhảm, ngươi không đi, ta có khuôn mặt đi?

Dù sao cũng là tổ sư, làm sao có thể bỏ xuống hậu bối chạy người?

Đi? Bỗng nhiên, một đạo băng lãnh thần niệm truyền tới, như gió rét thấu xương, làm người ta trong lòng phát run, Sâu kiến, giao ra tiên lưu cầu, tha các ngươi không chết......