Thứ 179 chương Quy nguyên các ra sân.

Hỏa cầu thật lớn từ trên trời giáng xuống.

Hỏa cầu To lớn như vậy, tại chỗ ngoại trừ số ít mấy người gặp qua.

Những người khác đều là lần đầu tiên gặp.

Bị sợ hết hồn.

Cái này, cái này...

Đây là Hoả Cầu Thuật sao?

Nói đùa sao, ta dùng chính là giả Hoả Cầu Thuật a?

Thật sự như nàng nói tới sao? Thiên thạch?

Có khủng bố như vậy thiên thạch sao?

Quá dọa người...

Không thiếu tu sĩ sợ hãi kêu liên tục.

Chủ yếu là bị giật mình.

Hỏa cầu thanh thế hùng vĩ, tản ra khí tức để cho không ít người trong lòng bắt đầu sợ hãi.

Trương Chính sắc mặt hết sức khó coi.

Lúc trước hắn chính là bị Tiêu Y một chiêu này lừa gạt.

Kết quả hết sạch linh lực trong cơ thể, từ đó bại bởi Tiêu Y.

Bất quá điều này cũng không có thể trách hắn.

Lần thứ nhất nhìn thấy một chiêu này, người bình thường đều sẽ bị hù dọa.

Chính như trong sân Phương Tín.

Phương Tín nhìn thấy cuồn cuộn hỏa cầu từ trên trời giáng xuống, còn phong tỏa hắn.

Kém chút sợ tè ra quần.

Hỏa cầu khí thế kinh người, Phương Tín cảm thấy nếu như hắn không ngăn cản mà nói, sẽ bị cái này hỏa cầu dung.

Dưới sự kinh hoảng Phương Tín đem sau cùng một tia linh lực đều đã vận dụng.

Một đầu dài ước chừng mấy trượng màu lam cự long xuất hiện, mang theo vô tận hơi nước xông lên trời, đón lấy đại hỏa cầu.

Trương Chính thấy cảnh này, cười lạnh không thôi, Ngu xuẩn, bị lừa rồi.

Thấy có người cũng bị lừa gạt đến, thoải mái trong lòng.

Nhưng mà trên thực tế lại cùng Trương Chính trong tưởng tượng không giống nhau.

Một tiếng vang thật lớn, nếu như không phải chung quanh có trận pháp bảo hộ, tất nhiên sẽ tác động đến người chung quanh.

Hỏa cầu cùng thủy long va nhau, phát sinh nổ tung to lớn, nổ tung sóng xung kích tại trong đại trận tàn phá bừa bãi.

Phương Tín há mồm phun ra máu tươi, thể nội bị cổ sóng trùng kích này tác động đến, thụ thương nghiêm trọng.

Trương Chính lấy làm kinh hãi, uy lực này tựa hồ so trước đó mạnh mẽ hơn không ít.

Hơn nữa Phương Tín dù sao cũng là Trúc Cơ ba tầng thực lực, vì cái gì không bằng hắn?

Hắn Trương Chính tốt xấu có thể bằng vào Hoả Cầu Thuật đem hắn phá đi.

Mà Phương Tín lại bởi vậy bị trọng thương?

Trương tòng long nhìn thấy đệ đệ mình nghi ngờ trên mặt.

Lạnh rên một tiếng, Con em thế gia, không đáng để lo.

Trương Chính sững sờ, sau đó hiểu được.

Nói cho cùng, con em thế gia cùng đại phái đệ tử là có chênh lệch.

Con em thế gia, vô luận là tu luyện công pháp, lịch duyệt kiến thức cũng không bằng đại phái đệ tử.

Phương Tín mặc dù là Phương gia gia chủ thân nhi tử, nhưng hắn cái này thân nhi tử không giống Đường gia Đường Sách bị gia tộc tập trung tài nguyên bồi dưỡng.

Thực lực còn không bằng làm muội muội Phương Hiểu.

Thiên phú của hắn bình thường thôi, có thể có thực lực Trúc Cơ ba tầng, đan dược đoán chừng không ăn ít, thực lực thưa thớt, đối mặt chỉ có trúc cơ một tầng Tiêu Y, khó mà đánh thắng được.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Trương Chính lắc đầu.

Trong lòng càng thêm thư thái.

Phương Tín thực lực mặc dù có chút thủy, nhưng dầu gì cũng là Trúc Cơ ba tầng.

Bây giờ cũng bại, hắn cái này Trúc Cơ hai tầng thua với Tiêu Y ngược lại cũng sẽ không bị người chê cười.

Trương Chính có chút nhớ muốn cho Tiêu Y vỗ tay.

Làm tốt lắm.

Ha ha, làm tốt lắm.

Tiêu Y lão cha Tiêu Dũng nhìn thấy nữ nhi của mình dũng mãnh phi thường như thế, hưng phấn kêu lên.

Âm thanh dẫn tới người chung quanh nhao nhao ghé mắt.

Nữ nhi của ta, nữ nhi của ta!

Tiêu Dũng đắc ý chỉ vào Tiêu Y, lớn tiếng đạo.

Đắc ý sắc mặt, để cho người ta rất muốn đánh hắn một trận.

Phương Tín chật vật đứng lên, quỳ một chân trên đất.

Trên mặt lộ ra vẻ mặt khó thể tin, hắn không thể tin được hắn cứ như vậy bại.

Nhưng mà sự thật đang ở trước mắt.

Hắn linh lực khô kiệt, thể nội thụ thương nghiêm trọng, cảm giác nóng hừng hực, để cho hắn tùy thời cảm thấy chính mình sẽ đổ xuống.

Đồ ăn cẩu, còn có lời gì muốn nói?

Tiêu Y đứng ở Phương Tín trước mặt.

Ở trên cao nhìn xuống, lấy tư thái người thắng, đạo, Chỉ bằng ngươi điểm ấy công phu mèo ba chân cũng dám tới khiêu chiến ta?

Không biết tự lượng sức mình, không chịu nổi một kích.

Phương Tín cắn răng, hận không thể lại cùng Tiêu Y đánh qua, nhưng mà hắn bây giờ động một cái cũng khó khăn.

Chỉ có thể dùng được ánh mắt nhìn chòng chọc vào Tiêu Y.

Hận không thể dùng ánh mắt giết Tiêu Y.

Nhìn cái gì vậy? Không phục sao?

Tiêu Y ngoài miệng không lưu tình chút nào, Không phục liền đứng lên, như cái nữ nhân ở chỗ đó trừng tròng mắt tính là gì?

Nhanh, ta chờ ngươi.

Đợi một hồi, Tiêu Y càng thêm khinh thường, Thì ra không được a, không được thì lăn xuống đi a, còn ở nơi này mất mặt xấu hổ sao?

Ngươi...

Phương Tín cuối cùng cũng nhịn không được nữa, lần nữa phun ra một ngụm máu, cả người thẳng tắp ngất đi.

Cắt, thì ra như thế đồ ăn a.

Thiệt thòi ta mới vừa rồi còn cẩn thận từng li từng tí, lo lắng không thôi.

Phương Thái Hà sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Không nghĩ tới biểu hiện của con trai không chịu được như thế.

Coi là thật mắc cỡ chết người.

Hắn hướng về phía bên cạnh nhìn có chút hả hê mấy người con trai quát, Còn đứng ngây đó làm gì? Đi lên đem người khiêng xuống.

Thứ mất mặt.

Phương Thái Hà chỉ hận đây không phải trong nhà, bằng không hắn nhất định phải thật tốt thu thập một trận những thứ này không chịu thua kém nhi tử.

Phương Hiểu ngồi ở bên cạnh, này lại không có bất kỳ cái gì lời nói.

Lời nên nói nàng đã nói, phụ thân nàng không nghe, là cha nàng sự tình.

Phương Thái Hà liếc mắt nhìn ngồi ở bên cạnh nữ nhi, trong lòng phiền muộn.

Bỗng nhiên, có người kinh hô một tiếng.

Quy Nguyên các người ra sân.

Phương Thái Hà ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên sân xuất hiện một thanh niên.

Có người phải ra người này là thân phận, kêu lên.

Là Đỗ Tĩnh, Quy Nguyên các Nguyên Anh Tang Thiệu đệ tử.

Trúc cơ tám tầng, hắn muốn khiêu chiến ai?

Chẳng lẽ muốn khiêu chiến bạo lực nữ đó?

Khó nói, Lăng Tiêu phái còn có đệ tử khác, hãy chờ xem.

Tiêu Y bên này đánh bại Phương Tín, còn đem Phương Tín tức giận đến thổ huyết hôn mê.

Trong lòng đắc ý, hướng về Lữ Thiếu Khanh chỗ đó đắc ý lè lưỡi.

Vừa định rời đi thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy có người xuất hiện.

Tiêu Y trong lòng cả kinh, lập tức đề phòng.

Nhìn thấy một cái thanh niên áo xám tro xuất hiện tại chính mình cách đó không xa, đang mặt đầy nụ cười nhìn mình chằm chằm.

Chung quanh tiếng kinh hô, đã để Tiêu Y biết người trước mắt là ai.

Quy Nguyên các gia hỏa?

Tiêu Y đối với Quy Nguyên các không có nửa điểm hảo cảm, biểu lộ lạnh xuống, khinh miệt nhìn hắn một cái, ngay cả lời cũng không muốn nói câu thứ hai.

Quay người dự định tiếp.

Gia hỏa này một mặt cười dâm, nhìn cũng không phải là người tốt lành gì.

Đỗ Tĩnh lại ngăn cản Tiêu Y, kêu lên, Chậm đã, Tiêu Y sư muội thực lực hơn người, không bằng cùng ta qua hai chiêu như thế nào?

Ở phía trên Doãn Kỳ sau khi nghe được, lúc này liền nghĩ móc ra cự kiếm lao xuống.

Không biết xấu hổ gia hỏa, nhìn ta tiếp đem hắn bổ.

Đỗ Tĩnh thực lực trúc cơ tám tầng, so Tiêu Y cao 7 cái tiểu cảnh giới, thực lực tuyệt đối không phải Phương Tín loại này hàng lởm con em thế gia có thể so sánh.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, hỗn đản Quy Nguyên các, thật cho là chúng ta dễ ức hiếp sao?

Lữ Thiếu Khanh không có lên tiếng, mà là dự định xem Tiêu Y làm như thế nào.

Tiêu Y biết Đỗ Tĩnh thực lực, trong lòng kiêng kị, không có khả năng đồng ý loại yêu cầu hoang đường này.

Nàng lại mạnh, cũng không khả năng đánh thắng được Đỗ Tĩnh.

Nàng lại không bệnh.

Tiêu Y bỏ xuống một câu, Đầu óc có bệnh.

Tiếp đó quay người rời đi.

Nhưng mà mới vừa xoay người, sau lưng liền truyền đến đến cảm giác nguy hiểm......