Thứ 2827 chương Ngươi hẳn là không kỳ kinh nguyệt a?.

Khí tức kinh khủng bộc phát, giống như khí lãng một dạng đánh thẳng vào tứ phương.

Bị cỗ khí tức này xung kích, Ân Minh Ngọc thổ huyết.

Phốc!

Nàng đặt mông ngồi dưới đất, sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy.

Khí tức đáng sợ để cho thân thể của nàng đang run rẩy, linh hồn đang run sợ.

Giống như bé thỏ trắng gặp mãnh hổ hung thú cái loại cảm giác này.

Một ngụm có thể đem nuốt lấy.

Ân Minh Ngọc cảm thấy cái này nhân vật đáng sợ chỉ cần thổi hơi miệng nàng liền sẽ hình thần câu diệt.

Phi thuyền cũng ở đây cỗ đáng sợ lực trùng kích phía dưới lung la lung lay.

Quản Vọng biểu lộ ngưng trọng.

Thần Vương khí tức để cho trong lòng của hắn còi báo động đại tác.

So với trước đây lần kia càng làm cho hắn cảm thấy đáng sợ.

Quản Vọng đè nén mình muốn run rẩy cơ thể, lặng lẽ lại độ triệt thoái phía sau một khoảng cách.

Thần Vương...

Quản Vọng cắn răng, ngữ khí tựa hồ mang theo gông xiềng một dạng trầm trọng.

Thần Vương đáng sợ đã không cần hình dung, tại trong hắn đi qua hơn 3000 vạn năm, hắn còn là lần đầu tiên gần như vậy cảm nhận được Thần Vương khí tức.

Không khí khí tức kinh khủng giống như có độc vật chất, để cho người ta cảm thấy hô hấp khó khăn.

Này, Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, Ngươi chính là Sơn Toản thần vương sao?

A, ngươi không phải là người? Như thế nào giống con chó?

Nơi xa, một đạo khổng lồ cái bóng chiếm cứ lấy thiên địa.

Xa xa nhìn lại, đích xác có mấy phần cẩu cái bóng.

Bất quá cũng chỉ là xấp xỉ mà thôi.

Thú thân mặt người, cực kỳ kinh người.

Nó chính là Sơn Toản thần vương, Đệ Tứ Trọng Thiên Chúa Tể.

Sâu kiến! Sơn Toản thần vương trong giọng nói mang theo không che giấu được lửa giận.

Nó đang bế quan ngủ say, bị người đột nhiên quấy rầy, tỉnh lại xem xét lại là một con giun dế, nộ khí có thể tưởng tượng được.

Giống như một người, đang ngủ ở nhà, đột nhiên chạy tới một con muỗi, rời giường khí có thể không lớn?

Đừng nóng giận, Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt khoát khoát tay, Ta tới đây chỉ là muốn hỏi ngươi chút bản sự.

Ngươi nơi này có đi đệ nhất trọng thiên lộ sao? Mượn cái lộ...

Chết!

Sơn Toản thần vương giận quá, vì chuyện này tới đánh thức ta?

Gầm thét một tiếng, giơ lên móng vuốt hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hung hăng vỗ xuống, mang theo từng đạo đáng sợ hắc sắc quang mang.

Ầm ầm!

Thiên địa lần nữa run lên, đen như mực thiên địa bị xé nứt thành hai nửa.

Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt biến mất ở trong hắc sắc quang mang.

Nơi xa quan chiến Tiêu Y lập tức cả kinh.

Thần Vương cường đại, Tiêu Y từ trên tới Tiên giới sau đó vẫn nghe.

Nàng tin tưởng Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, cũng tin tưởng Lữ Thiếu Khanh dám đến ở đây nhất định có lá bài tẩy của mình.

Nhưng mà, bây giờ khoảng cách gần cảm thụ, Tiêu Y trong lòng vẫn là không thể tránh khỏi bồn chồn.

Thần Vương cường đại so với trong tưởng tượng còn muốn khoa trương.

Không phải nửa bước Tiên Đế, nhưng đủ để để cho rất nhiều người tuyệt vọng.

Sơn Toản thần vương chỉ là một trảo vỗ xuống, thiên địa bị xé ra, trong thiên địa tất cả năng lượng bị phảng phất bị rút lấy không còn một mống.

Năng lượng đáng sợ dẫn phát thiên địa rung chuyển.

Rất nhiều quỷ hầu, quái vật tại trong một trảo này kêu thảm tiêu thất.

Một trảo đi qua, thiên địa dần dần bình tĩnh trở lại.

Quản Vọng bọn người ánh mắt nhìn chòng chọc vào nơi xa, bọn hắn chỉ sợ Lữ Thiếu Khanh liền chiêu thứ nhất đều nhịn không được liền tiêu thất.

Dựa vào a!

Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, thân ảnh của hắn dần dần hiển hiện ra, để cho Quản Vọng bọn người nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng cùng lúc cũng kinh hãi không thôi.

Lại xuất hiện cơ thể của Lữ Thiếu Khanh không phát hiện chút tổn hao nào, bọn hắn khó có thể tin.

Thần Vương vừa rồi mặc dù nói là nhẹ nhàng nhất kích, nhưng đối với Tiên Quân trở xuống người mà nói, một kích kia đã ngang hàng với một cái đại chiêu.

Tại vừa rồi vừa đánh trúng, có thật nhiều quỷ hầu, quái vật kêu thảm tiêu thất.

Lữ Thiếu Khanh lại không phát hiện chút tổn hao nào, đơn giản thái quá.

Sơn Toản thần vương hơi sững sờ, sau đó giận dữ, Sâu kiến!

Hắn một dưới vuốt đi đừng nói đánh chết Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh ngay cả thương tích cũng không có bị thương.

Nó khẽ nhếch ánh mắt triệt để mở ra, ánh mắt đỏ thắm bắn ra có thể sợ ánh mắt, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Đi qua hiệp thứ nhất, Lữ Thiếu Khanh có tư cách để nó mở to mắt xem.

Con mắt bắn ra tia sáng thực chất hóa, giống như laser màu đỏ một dạng cắt chém thiên địa.

Rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, để cho Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được áp lực lớn lao.

Cơ thể có hơi nóng bỏng, cắt đứt cảm giác.

Lữ Thiếu Khanh âm thầm kinh ngạc, thân thể của hắn trình độ chắc chắn đã vượt qua tìm người tưởng tượng.

Sơn Toản thần vương ánh mắt thế mà uy lực như thế?

Bất quá!

Lữ Thiếu Khanh rất nhanh liền bình tĩnh xuống, ưỡn ngực, nhìn thẳng Thiện Chiến thần vương.

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện ra một bộ bộ dáng nhẹ nhõm, Tính khí nóng nảy như vậy làm gì? Ngươi là đực hay là cái? Quái vật hẳn là không kỳ kinh nguyệt a?

Đáng chết!

Sơn Toản thần vương giận quá, bởi vì phẫn nộ cơ thể không ngừng bốc lên màu đen luân hồi sương mù.

Sâu kiến, nhận lấy cái chết!

Hét lớn một tiếng, xuất thủ lần nữa.

Cực lớn móng vuốt mang theo khuynh thiên chi lực rơi xuống, vô số quy tắc tại trên móng vuốt hội tụ.

Phía dưới quy tắc bị toàn bộ hấp thu, thôn phệ.

Không có quy tắc chèo chống, phía dưới thiên địa trong nháy mắt vỡ nát, hóa thành hỗn độn.

Ông!

Vạn trượng kiếm quang phóng lên trời, tia sáng xông phá hắc ám, cũng xông phá hỗn độn.

Hóa thành một chỉ so với Sơn Toản thần vương cơ thể còn to lớn hơn chim thần màu đỏ.

Thần điểu mặt ngoài phảng phất có được một tầng thần hỏa thiêu đốt, dữ dằn kiếm ý đồng dạng tràn ngập chung quanh.

Tại này cổ kiếm ý trước mặt, không gian chung quanh bị giảo sát thành hư vô.

Bành!

Hai cỗ sức mạnh bất đồng va chạm, bộc phát ra kinh khủng nổ tung.

Hắc ám bị đuổi tản ra, tia sáng bị chôn vùi.

Kinh khủng nổ tung Dư Ba hướng về bốn phía khuếch tán, nhấc lên từng trận Phong Bạo, tàn phá bừa bãi lấy thiên địa, phá huỷ gặp được hết thảy.

Ở xa xa trong bóng tối, vang lên lần nữa vô số tiếng kêu thảm thiết.

Oanh!

Trên thuyền bay bị lực lượng vô hình xung kích, trên thuyền bay phòng ngự trận pháp tia sáng tăng mạnh.

Lực lượng đáng sợ không ngừng xung kích, phi thuyền giống như trong sóng gió kinh hoàng thuyền nhỏ, lung la lung lay, thân thuyền phát ra để cho da đầu người ta tê dại tiếng cót két.

Cót két âm thanh, cho người ta một loại lúc nào cũng có thể sẽ chia năm xẻ bảy ảo giác.

Nương!

Quản Vọng tâm kinh run rẩy đồng thời, cũng tại cố gắng thao túng phi thuyền, thể nội tiên lực điên cuồng tràn vào trên thuyền bay trận pháp.

Không có hắn, phi thuyền tuyệt đối sẽ tại trong lực lượng kinh khủng chia năm xẻ bảy......