Thứ 2304 chương 100 ức, giá hữu tình.

Phốc!

Đám người có một loại muốn thổ huyết xúc động.

Bây giờ, bọn hắn mới hiểu được Lữ Thiếu Khanh vì cái gì đạp nát gạch đá cùng giẫm đổ hoa tươi, vì có lý do doạ dẫm bắt chẹt.

Vừa rồi Từ Nghĩa nhất kích mặc dù kinh khủng, lại bị Lữ Thiếu Khanh toàn bộ triệt tiêu, không có đối với phía dưới tạo thành nửa điểm phá hư.

Thế nhưng là!

Trong lòng mọi người điên cuồng chửi bậy.

Coi như muốn vu oan giá họa, ngươi gia hỏa này liền không thể lặng lẽ làm, nhất định phải quang minh chính đại làm, coi chúng ta là cái gì?

Mù lòa a?

Quản Đại Ngưu vỗ mặt mình hướng về phía bên cạnh che lấy đầu im lặng Giản Bắc chửi bậy, Muốn nói cuồng vọng tự đại, có lẽ có người hơn được hắn.

Nhưng mà muốn nói hèn hạ vô sỉ, tuyệt đối không có người hơn được hắn.

Giản Bắc nâng trán im lặng, hắn nhìn qua phía trên Từ Nghĩa, bỗng nhiên nói, Ta bây giờ bắt đầu có chút thông cảm hắn.

Ta sợ hắn sẽ khóc!

Bị Lữ Thiếu Khanh để mắt tới, người kiên cường nữa cũng biết khóc.

Từ Nghĩa huyền lập trên bầu trời, đầu óc của hắn trống rỗng, trong lòng chịu đến đả kích thật lớn.

Thân là thiên chi kiêu tử hắn đến từ độn giới, xem thường mười ba châu tất cả mọi người.

Hắn thấy, mười ba châu cái gọi là Đại Thừa kỳ bất quá là một đám lấy được thiên địa chỗ tốt mới có thể đột nhiên tăng mạnh, thuộc về đầu cơ trục lợi cái chủng loại kia người.

Mặc dù là Đại Thừa kỳ, thực lực lại suy yếu vô cùng.

Từ Nghĩa cảm thấy thực lực của mình là mười, như vậy mười ba châu Đại Thừa kỳ thực lực cũng bất quá là sáu hoặc bảy, chênh lệch quá lớn.

Cho nên biết Lữ Thiếu Khanh giết 10 cái Đại Thừa kỳ cũng xem thường, cho là mình cũng còn được đến.

Vừa rồi hắn phẫn nộ ra tay, nhất kích phía dưới, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh không chết cũng phải trọng thương.

Kết quả lại là đại đại ra dự liệu của hắn.

Nhất kích!

Đối phương chỉ cần nhất kích, chẳng những kích phá công kích của hắn, cũng đả thương nặng hắn.

Một khắc này, hắn cảm nhận được khí tức tử vong.

Đồng thời hắn cũng biết chính mình cùng Lữ Thiếu Khanh chênh lệch bao lớn.

Lữ Thiếu Khanh một kiếm không có sử xuất toàn lực, lại ép hắn kém chút sử xuất toàn lực mới ngăn cản được.

Nếu như không phải là không thể sử xuất toàn lực mấy chữ này từ nhỏ đã bị giáo dục, từ nhỏ đã in vào linh hồn, hắn có lẽ sẽ bị sử xuất toàn lực, cuối cùng bị thúc ép phi thăng.

Đối phương vì cái gì mạnh như vậy?

Vì cái gì mình không phải là đối thủ của hắn?

Tại trong cùng thế hệ, chính mình rõ ràng là trong độn giới tối cường, vì cái gì ở đây còn có người mạnh hơn chính mình?

Từ Nghĩa bên này đầu óc vang ong ong, nửa ngày cũng trở về chưa hồi thần.

Bên này còn không có nghĩ rõ ràng, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến.

Ta phá hủy hắn địa phương?

Từ Nghĩa cúi đầu nhìn xem phía dưới, một chút sự tình cũng không có, gầm thét, Ngươi nói cái gì?

Chỗ rác rưỡi phá hư liền phá hủy, còn muốn bồi thường?

Ngươi tính là cái gì?

Lại nói!

Hắn nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, Nơi nào phá hủy?

Ở đây a, Lữ Thiếu Khanh chà chà mặt đất, vẫy tay, ra hiệu hắn xuống điểm, Thấy rõ ràng, gạch hỏng.

Nhãn châu xoay động, nói bổ sung, Hoa dã đổ.

Đáng chết!

Từ Nghĩa giận quá, nộ khí so với phía trước mạnh hơn, nộ khí cùng huyết dịch nghịch hướng đảo lưu, sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, từng sợi tóc dựng đứng.

Hắn muốn chọc giận nổ.

Hỗn đản, gia hỏa này thật đáng chết.

Từ Nghĩa gào thét, Đáng chết, ngươi dám dạng này?

Có cái gì không dám? Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Ngươi cho là ngươi là ai a?

Tiên Đế a? Nói cho ngươi, liền xem như Tiên Đế đi tới nơi này phá hư nhà ta, cũng phải bồi thường.

Khinh miệt bộ dáng, hoàn toàn không có đem Từ Nghĩa để vào mắt.

Vô luận là thần sắc vẫn là thái độ đều để Từ Nghĩa lửa giận không ngừng tăng lên.

Ánh mắt của hắn bị huyết dịch tràn ngập, đỏ bừng tàn nhẫn, hắn giọng căm hận nói, Đáng chết, dám nhục nhã ta!

Giết!

Từ Nghĩa nhịn không được, đi tới chỗ nào đô được người tôn kính hắn nơi nào chịu được loại này khí?

Lần nữa hướng về phía Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Ầm ầm!

Hắn một chưởng đè xuống, bàn tay trở nên đỏ thẫm, nhiệt độ kinh khủng cấp tốc tràn ngập ra.

Sóng nhiệt tạo thành nhất cổ Phong Bạo ngút trời mà phía dưới, phảng phất một cỗ thái dương Phong Bạo một dạng.

Trên mặt đất hoa cỏ trong nháy mắt khô héo.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, không chút hoang mang, lần nữa đâm ra một kiếm.

Chưa dùng tới kiếm chiêu gì, đây là đơn giản một kiếm, lại là phản phác quy chân.

Kiếm quang hướng về trên trời bắn ra.

Phốc!

Một tiếng vang nhỏ, nhiệt độ cao đáng sợ tiêu thất.

Từ Nghĩa cúi đầu trên bàn tay của mình vết thương, cảm thấy khó có thể tin.

Hắn thế mà không có phát hiện Lữ Thiếu Khanh là như thế nào đâm xuyên qua bàn tay của mình.

Đáng sợ hơn là, phía trên bổ sung thêm kiếm ý phảng phất tại thôn phệ căn nguyên của hắn, theo thời gian trôi qua, hắn cảm thấy nơi vết thương kiếm ý có mở rộng xu thế.

Dọa đến Từ Nghĩa vội vàng thanh trừ.

Ngươi...

Thanh trừ nơi vết thương kiếm ý sau, Từ Nghĩa vừa sợ vừa giận, vừa định tìm Lữ Thiếu Khanh phun đôi câu thời điểm.

Hắn lại phát hiện Lữ Thiếu Khanh thân ảnh đã sớm tiêu thất, trong lòng bỗng cảm giác không ổn, muốn rời khỏi tại chỗ.

Nhưng đã muộn,

Bên tai vang lên Lữ Thiếu Khanh âm thanh, Ngươi đang ngẩn người sao?

Theo hắn lời nói cùng một chỗ truyền đến còn có đáng sợ thần thức.

Giống như một thanh lợi kiếm một dạng đâm vào Từ Nghĩa thức hải bên trong.

A!

Từ Nghĩa ôm đầu kêu thảm, từ trên trời rơi xuống, trọng trọng đập xuống đất.

Từ Nghĩa thực lực mặc dù rất mạnh, không có sử xuất toàn lực đều cùng mị ấu không sai biệt lắm.

Bất quá hắn kinh nghiệm chiến đấu quá ít, tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh giống như một cái tiểu Bạch.

Lữ Thiếu Khanh trừng trị hắn dễ như trở bàn tay.

Như thế nào? Đau lắm hả? Lữ Thiếu Khanh rơi xuống, một bên cười tủm tỉm tiếp tục thu thập Từ Nghĩa.

Đầu tiên là giẫm mấy cước, sau đó tiếp tục vận chuyển kinh thần quyết.

Muốn giam cầm một vị Đại Thừa kỳ không giống giam cầm Hợp Thể kỳ dễ dàng như vậy.

Bây giờ nhìn lại kinh thần quyết rất hữu dụng, cho nên Lữ Thiếu Khanh tiếp tục dùng kinh thần quyết đối phó Từ Nghĩa.

Một lần lại một lần xung kích, Từ Nghĩa ôm đầu không ngừng kêu thảm, rất nhanh liền thoi thóp, giống như được gà toi gà trống, cũng lại nâng không nổi hắn cái kia đầu cao ngạo.

Lữ Thiếu Khanh sẽ ở trên người hắn liên tục xuống hơn mười đạo giam cầm mới vỗ vỗ tay dừng lại.

Tốt, chúng ta tới nói chuyện nhà ta bồi thường a. Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ.

Hủy hoại ta gạch đá cùng đóa hoa, phải bồi ta, Lữ Thiếu Khanh nói bỗng nhiên chú ý tới chung quanh hoa cỏ đã khô héo, hắn nói ra bồi thường số lượng, Bồi 100 ức a, giá hữu tình.....