Thứ 1371 chương Nữ nhân này, không thích hợp.

Rộng lượng? Doãn Kỳ nhạc cười, Chưởng môn nói qua, môn phái kẻ hẹp hòi nhất là ngươi.

Lữ Thiếu Khanh che ngực, bị thương rất nặng, Chưởng môn đến cùng nói ta bao nhiêu nói xấu?

Rõ ràng môn phái kẻ hẹp hòi nhất là hắn, cả ngày cùng ta đối nghịch, kết quả là còn nói ta hẹp hòi nhất?

Không thể nhịn, sau khi trở về, ta muốn đem ta hàn chết ở Thiên Ngự phong, đánh chết cũng không dưới núi......

Đi tới Nhan Hồng Vũ tại Hoàng Thành ở đây ngủ lại địa phương, Nhan Hồng Vũ tại trong sân nhỏ chiêu đãi Lữ Thiếu Khanh.

Lữ công tử, từ biệt nhiều năm, không nghĩ tới có thể ở đây lần nữa gặp phải.

Dừng một chút, nàng theo bản năng hỏi, Lữ công tử, kế, Kế Ngôn công tử còn tốt chứ?

Bên cạnh Doãn Kỳ lỗ tai lập tức dựng thẳng lên tới, nữ nhân này nhận biết đại sư huynh?

Nhìn dáng vẻ, không thích hợp.

Ngươi hỏi cái này để làm gì? Lữ Thiếu Khanh nụ cười nhàn nhạt, ánh mắt thâm thúy để cho Nhan Hồng Vũ sắc mặt đằng một chút đỏ lên.

Kế Ngôn cho nàng lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Bạch y thân ảnh đã sớm vững vàng khắc vào trong nội tâm nàng.

Theo thời gian trôi qua, chẳng những không có đánh tan, ngược lại càng ngày càng rõ ràng khắc sâu.

Nàng ưa thích Kế Ngôn, nhưng mà loại chuyện này, nàng cái này hoàng hoa đại khuê nữ nói không nên lời.

Nàng cúi đầu, trên mặt nóng lên, tựa như một cái thẹn thùng tiểu cô nương, đầu óc một mảnh hỗn độn, nửa ngày cũng tổ chức không dậy nổi một câu.

Nếu như là quen thuộc Nhan Hồng Vũ người nhìn thấy, chắc chắn sợ hết hồn, đây vẫn là cái kia lôi lệ phong hành, làm việc quyết đoán chủ nhà họ Nhan sao?

Doãn Kỳ ở bên cạnh càng xem, ánh mắt lại càng thêm bất thiện.

Nữ nhân này, muốn làm gì?

Nhan Hồng Vũ xấu hổ một hồi lâu mới mở miệng, Kế Ngôn công tử là ân nhân cứu mạng của ta, ta vẫn muốn tìm cơ hội ở trước mặt cảm tạ hắn.

Chỉ là vẫn không có cơ hội.

Chậm đã, Lữ Thiếu Khanh thuận thế đưa ra một vấn đề, Tên của chúng ta ngươi từ nơi nào biết? Chúng ta phía trước dùng chính là tên giả.

Nói lên cái này, Nhan Hồng Vũ lập tức trở nên u oán, con mắt nhanh nháy ra một vũng nước đây.

Lữ công tử, các ngươi lừa gạt ta thật là khổ a, nếu không phải Mạnh cô nương, ta vĩnh viễn không biết tên của các ngươi.

Cho dù qua lâu như vậy, Nhan Hồng Vũ vẫn là u oán không thôi.

Đại gia dọc theo đường đi cũng coi như là chung qua hoạn nạn, thậm chí ngay cả tên đều không nói cho nàng.

Nếu như không phải nàng về sau cùng mạnh tiêu quen thuộc, từ mạnh tiêu trong miệng biết Lữ Thiếu Khanh tên của hai người, nàng sẽ bị lừa gạt cả một đời.

Lữ Thiếu Khanh hiểu rồi, sau đó sâu đậm khinh bỉ lên mạnh tiêu nha đầu này, Ta đi, như vậy thì bán ta, thật là đáng giận.

Nhan Hồng Vũ càng thêm u oán, Công tử, chẳng lẽ ngươi cảm thấy tỷ ta đệ không xứng làm bằng hữu của các ngươi sao?

Cho nên mới sẽ dùng tên giả lừa gạt chúng ta.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Không phải nguyên nhân này, chủ yếu là lời lời nói dài.

Lúc đó xuất hành nguy hiểm vô cùng, không cần tên giả, sẽ chết rất thê thảm.

Nhan Hồng Vũ vểnh tai, nhưng mà đợi nửa ngày cũng không có nói tiếp, hiện tại càng thêm u oán.

Sâu đậm oán khí để cho Lữ Thiếu Khanh muốn làm xa một chút, kết quả là, hắn vội vàng nói sang chuyện khác, Ngươi muốn gặp đại sư huynh của ta, không chừng hắn lần này cùng Trung châu học viện học sinh cùng tới, ngươi không đi nghênh đón?

Nhan Hồng Vũ lại khẽ lắc đầu, Tại Hoàng Thành ở đây, người có thân phận nhiều hơn ta đi, ta đi, cũng không chắc chắn có thể đủ nhìn thấy Kế Ngôn công tử.

Huống chi, Kế Ngôn công tử, lần này không nhất định sẽ đến ở đây.

Vì cái gì? Doãn Kỳ nhịn không được đặt câu hỏi, Ngươi như thế cứ như vậy xác định đại sư huynh sẽ không tới ở đây?

Ngươi là ai?

Ngươi coi ngươi là đại sư huynh con giun trong bụng sao?

Ngươi không hợp ý nhau ở đây liền không tới nơi này?

Nhan Hồng Vũ mỉm cười, trên mặt màu đỏ rút đi, dần dần khôi phục bình thường, nàng cười đối với Doãn Kỳ đạo, Doãn cô nương có chỗ không biết, bây giờ ma tộc chủ công phương hướng là Yến Châu.

Yến Châu Thiên Cung môn báo nguy, không ngừng cầu viện, ngay cả chúng ta Đông Châu cũng tiếp vào Thiên Cung môn cầu viện thỉnh cầu.

Yến Châu bên kia chiến đấu mười phần kịch liệt, bên kia cao thủ đông đảo, ta nhớ được Lữ công tử nói qua, Kế Ngôn công tử ưa thích chiến đấu, ưa thích đối thủ cường đại, cho nên, Kế Ngôn công tử tỷ lệ rất lớn đi Yến Châu, mà không phải tới Đông Châu.

Một phen, để cho Lữ Thiếu Khanh nhịn không được đối với nàng lau mắt mà nhìn, không nghĩ tới Nhan Hồng Vũ lại có dạng này kiến thức.

Đích xác, nếu như nói Yến Châu bên kia chiến đấu kịch liệt, Kế Ngôn chắc chắn là hướng về Yến Châu mà đi, mà không phải tới Đông Châu.

Dù sao hắn ưa thích đối thủ cường đại.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh đều biết Yến Châu bên kia bị người chịu đến ma tộc mãnh liệt tiến công, hắn cũng biết làm ra phán đoán như vậy.

Đây là bởi vì hắn đối với Kế Ngôn quen thuộc.

Mà Nhan Hồng Vũ chỉ là cùng Kế Ngôn tiếp xúc qua một đoạn thời gian, tại Ngọc Đỉnh phái thời điểm đã tách ra.

Nhưng mà lại dựa vào một tí tẹo như thế tiếp xúc, nàng lại có thể phải ra kết luận như vậy, có thể thấy được hắn thông minh.

Tại trên thân Nhan Hồng Vũ, Lữ Thiếu Khanh thấy được Phương Hiểu cái bóng, hai vị này cũng là nhất gia chi chủ, cũng là nữ cường nhân, rất có như vậy mấy phần tương tự.

Nhan Hồng Vũ sau khi nói xong, cười hỏi Lữ Thiếu Khanh, Lữ công tử, không biết ta nói là không chính xác?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, từ đáy lòng cảm thán nói, Không tệ, ngươi cô nàng này, rất thông minh.

Bị Lữ Thiếu Khanh khen ngợi, Nhan Hồng Vũ lộ ra biểu tình mừng rỡ.

Mà Doãn Kỳ thì rất khó chịu, nàng lạnh rên một tiếng, Ngươi nói đại sư huynh của ta không tới liền không tới?

Nữ nhân này đến cùng là lai lịch gì, cũng dám nói mình đối với đại sư huynh hiểu rõ, đáng giận a, thật muốn cầm kiếm đi ra chặt nàng mấy lần.

Mà lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến tiếng hoan hô.

Nhan Hồng Vũ liếc mắt nhìn, liền đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Lữ công tử, xem ra là Trung châu quý khách đến.

Lữ Thiếu Khanh hỏi, Ngươi không đi nghênh đón bọn hắn?

Nhan Hồng Vũ mỉm cười, ngữ khí trịnh trọng, Lữ công tử, ngươi mới là ta quý khách.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đối với nàng tỷ đệ có ân cứu mạng, không có Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn, nàng hai tỷ đệ lúc này đã sớm trở thành một đống đất vàng.

Hơn nữa, về sau nàng có thể có được Ngọc Đỉnh phái trợ giúp, cũng là Ngọc Đỉnh phái xem ở Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn phân thượng giúp nàng.

Có thể nói, nếu như không có Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn, liền không có cuối nàng.

Nhưng vào lúc này, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhìn về phía bên ngoài, sau một khắc, bên ngoài liền có người quát lên, Cầu vồng Vũ cô nương, Đoan Mộc Quần cầu kiến!