Thứ 1874 chương Ngươi cho rằng ta dễ dàng sao.

Đáng chết!

Hoang Thần càng ngày càng chắc chắn chính mình suy đoán.

Rống!

Hoang Thần gầm thét, Tàn hồn, chết!

Sóng âm khuếch tán, nhẹ nhõm phá huỷ hỏa cầu thật lớn.

Hỏa cầu oanh một tiếng nổ tung, tia sáng loá mắt, bụi mù cuồn cuộn.

Hàng lởm ngươi gầm cái gì gầm? Lữ Thiếu Khanh thân ảnh xuất hiện, tại tiên Hoả Cầu Thuật nổ tung trong nháy mắt cho hoang thần nhất kiếm.

Kiếm ý bộc phát, Mặc Quân kiếm mặt ngoài xông ra một đạo quang mang, trong ngọn lửa, tựa như một đầu gào thét thần long xông lên trời.

Hư không bên trên, một vầng minh nguyệt như ẩn như hiện, ánh trăng lạnh lẽo chiếu rọi tại hư không ở đây, để lộ ra mấy phần thanh u thanh nhã.

Vô số ngôi sao tản ra tia sáng chúng tinh củng nguyệt vây quanh ở mặt trăng chung quanh.

Sau một khắc, chung quanh tia sáng tiêu tan, vô số ngôi sao nổ tung, vô số sức mạnh từ sâu trong tinh không cuốn tới.

Cuối cùng nguyệt quang cũng tại trong ánh sáng giải thể vỡ nát, hủy diệt sức mạnh bộc phát.

Cuối cùng hội tụ thành một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa hướng về phía Hoang Thần rơi xuống.

lục tiên kiếm quyết đệ tam thức.

Hư không diệt!

Rống!

Hoang Thần giờ khắc này cảm nhận được chân chính uy hiếp.

Nó đã tự mình kiểm nghiệm, là chân chính lục tiên kiếm quyết, thật trăm phần trăm.

Nó toàn thịnh thời kỳ còn có thể trực tiếp ngăn cản, nhưng nghĩ bây giờ nó dầu hết đèn tắt, dám chọi cứng, chờ chết a.

Hoang Thần gầm thét sau đó, thể nội sương mù màu đen không ngừng dũng mãnh tiến ra, rất nhanh tạo thành một đoàn khói đen, giẫy giụa, ngọ nguậy, phảng phất bên trong có vật gì đáng sợ tồn tại một dạng.

Khói đen nhúc nhích mấy lần, tiếp đó nhanh chóng khuếch tán, rất nhanh liền mở rộng đến ngàn vạn dặm Phạm Vi, phiêu phù ở bên trong hư không.

Hủy diệt sức mạnh rơi xuống, khổng lồ khói đen tựa như một cái lưới lớn đem cỗ lực lượng này bao phủ.

Ầm ầm...

Bạo ngược sức mạnh bộc phát, tràn ngập hư không mỗi một cái địa phương.

Lữ Thiếu Khanh cũng bị cỗ lực lượng này xung kích, quát to một tiếng, Ôi!

Lập tức quần áo phá toái, máu tươi cuồng phún, tiếp đó ngất đi phiêu phù ở trong hư không.

Rất lâu, nổ tung mới chậm rãi tiêu thất, hư không dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Vỡ tan không gian cũng tại chậm rãi khép kín.

An tĩnh lại hư không tĩnh mịch đồng dạng, tĩnh để trong lòng người phát lạnh.

Lữ Thiếu Khanh phiêu phù ở bên trong hư không, chậm rãi triều sông phương xa lướt tới, không nhúc nhích, hôn mê bất tỉnh.

Hô...

Giống thổi lên một hồi âm phong, khí tức âm lãnh truyền đến, sau một khắc, một đoàn lớn nhỏ cỡ nắm tay, không ngừng ngọa nguậy khói đen xuất hiện tại bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Khói đen màu sắc so với hư không hắc ám còn muốn đen hơn mấy phần, cắn nuốt tất cả ánh sáng tuyến.

Càng thêm thuần túy hắc ám, trong bóng đêm cũng là vô cùng nổi bật.

Ở giữa sương mù màu đen đoàn ngọ nguậy, cuối cùng mặt ngoài đưa ra một cây tựa như kim châm một dạng đồ vật, không ngừng kéo dài, cuối cùng chậm rãi cắm vào cơ thể của Lữ Thiếu Khanh.

Khặc khặc...

Sương mù màu đen đoàn bên trong phát ra một tiếng đắc ý tà ác tiếng cười, tiếp đó cả đoàn sương mù theo kim châm tiến vào trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh.

Sau một khắc, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh dần dần biến sắc, da thịt trắng nõn bắt đầu hướng màu đen chuyển biến.

Khặc khặc.....

Hoang Thần tiến vào Lữ Thiếu Khanh thức hải bên trong, ở đây chỉ cần phá huỷ Lữ Thiếu Khanh ý thức, thôn phệ hết Lữ Thiếu Khanh thần thức, nó liền có thể chưởng khống Lữ Thiếu Khanh thân thể.

Cỗ thân thể này mới là thích hợp nhất cơ thể, khặc khặc...

Đột nhiên!

Một thanh âm tại trên đầu nó truyền đến, Ngươi cười phải thật hèn mọn.

Mã Đức, để cho bị người ta biết ngươi tiến vào thân thể của ta, đời ta đều không cách nào gặp người.

Hoang Thần ngẩng đầu, thấy được một vòng mặt trời màu vàng, tại Thái Dương phía dưới, Lữ Thiếu Khanh đắm chìm trong trong ánh sáng kim sắc, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn.

Sự chú ý của Hoang Thần không có ở trên thân Lữ Thiếu Khanh, mà là vượt qua Lữ Thiếu Khanh, rơi vào quả cầu ánh sáng màu vàng phía trên.

Cái này, cái này...

Hoang Thần tựa như đồ nhà quê thấy được sự kiện lớn một dạng chấn kinh, thất thanh nói, Cái này, không, không có khả năng!

Không có, không ai có thể nắm giữ loại vật này, không có khả năng......

Hoang Thần nhận lấy xung kích, gần như sôi trào lên, thế giới quan chịu đến xung kích.

Lữ Thiếu Khanh khiêm tốn thỉnh giáo, Hàng lởm, tên hỗn cầu này lai lịch ra sao, có thể nói cho ta biết không?

Sự chú ý của Hoang Thần cuối cùng rơi vào Lữ Thiếu Khanh trên thân.

Nó ánh mắt nóng bỏng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, giống như đói bên trong sắc quỷ thấy được tuyệt thế mỹ nữ, mang theo nồng nặc tham lam cùng khát vọng.

Sâu kiến, ngươi không cần biết!

Hoang Thần gầm thét một tiếng, tựa như quỷ đói hướng về Lữ Thiếu Khanh đánh tới, nó hận không thể trước tiên thôn phệ Lữ Thiếu Khanh, đem Lữ Thiếu Khanh hết thảy đều chiếm thành của mình.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, ghét nhất loại người này, biết đến sự tình không nói.

Tâm thần khẽ động, trên thức hải mặt dầy dầy tầng mây bên trong rơi xuống cực lớn sấm sét.

Ầm ầm!

Sấm sét hung hăng bổ vào Hoang Thần trên thân.

Nhưng mà Hoang Thần không lỗ vì Hoang Thần, cho dù tại Lữ Thiếu Khanh trong thức hải, cũng giống vậy cường đại.

Sấm sét rơi xuống người nó, thậm chí cũng không có để nó tốc độ yếu bớt nửa phần.

Hoang Thần là Đại Thừa kỳ, thần thức cường đại, vượt quá tưởng tượng.

Dù là Lữ Thiếu Khanh có tu luyện kinh thần quyết, thần trí của hắn vẫn là kém một chút.

Nhào về phía Lữ Thiếu Khanh Hoang Thần triệt để bộc phát khí tức của mình, trong chốc lát, thức hải ở đây đất rung núi chuyển, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy đầu của mình sắp nổ tung.

Sâu kiến, chịu chết đi!

Hoang Thần đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt, khổng lồ thần thức để nó hóa thành một cái cự đại, mấy lần cùng Lữ Thiếu Khanh thần thức.

Hai bàn tay to tựa như cái kìm giống như tả hữu hướng về Lữ Thiếu Khanh bọc đánh mà đến.

Lữ Thiếu Khanh không có trốn tránh, mà là tâm thần khẽ động.

Đỉnh đầu quả cầu ánh sáng màu vàng chuyển động, kim sắc thiểm điện rơi xuống, tinh chuẩn mệnh trung Hoang Thần.

Ầm ầm!

A......

Hoang Thần cảm nhận được một cỗ ray rức đau đớn, đau triệt để linh hồn.

Sương mù màu đen theo nó cơ thể bốc lên, tiếp đó biến mất ở trong kim sắc thiểm điện.

Hoang Thần dưới khí tức hàng một mảng lớn.

Nó hoảng sợ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh đỉnh đầu quả cầu ánh sáng màu vàng, Ngươi, ngươi có thể khống chế nó?

Không, không có khả năng!

Hoang Thần thế giới quan tiếp tục sụp đổ.

Nắm giữ đã rất đáng gờm rồi, lại còn có thể khống chế thôi động, chơi đâu.

Ai, Lữ Thiếu Khanh thở dài, phảng phất nhớ lại không tốt kinh nghiệm, Vì có thể khống chế cái khốn nạn, ngươi cho rằng ta dễ dàng sao?

Nếu là có thể, ta đều không muốn nó.

Ta mẹ nó!

Hoang Thần nghĩ bạo thô, được tiện nghi còn khoe mẽ, nói chính là Lữ Thiếu Khanh loại người này.

Sâu kiến, đi chết đi!

Ngập trời khói đen mãnh liệt tuôn ra, tiếp đó nổ tung......