Thứ 839 chương Ngươi cắn ta a.

Mộc Vĩnh giận dữ, chúc cẩu đúng không.

Nói trở mặt liền trở nên khuôn mặt.

Mộc Vĩnh đè nén nộ khí, Ngươi quả thực thấy chết không cứu?

Không cứu được, dựa theo ngươi nói, những quái vật kia lợi hại như vậy, ta chút thực lực ấy còn chưa đủ quái vật nhét kẽ răng.

Lữ Thiếu Khanh không muốn tranh đoạt vũng nước đục này, hắn có một chút không rõ, Ta chỉ muốn không hiểu rồi, ta đến cùng nơi nào bị ngươi coi trọng?

Ta suy nghĩ, ta ngoại trừ soái khí bên ngoài cũng không có cái khác xuất sắc địa phương a, ngươi vừa ý ta điểm nào nhất? Ta đổi, được hay không?

Đương nhiên, ngươi muốn nói ta soái khí, ta cũng không biện pháp, đây là không sửa đổi được.

Mộc Vĩnh nhịn không được, Hỗn đản, ngươi soái cái rắm.

Ngươi không đáp ứng, ta tuyệt đối sẽ không nhường ngươi rời đi.

Soái?

Soái cọng lông.

Ngươi gia hỏa này, có ai sẽ chú ý tới ngươi bề ngoài.

Ngươi cái kia đáng giận tính cách nhất định sẽ để cho người ta muốn đánh chết ngươi.

Lúc Liêu lại giúp Lữ Thiếu Khanh nói chuyện, dù sao Lữ Thiếu Khanh bây giờ cũng là hắn thần tượng.

Mộc Vĩnh đại nhân, Lữ Thiếu Khanh đại nhân cũng không có biện pháp a, ngươi dạng này buộc hắn cũng vô dụng.

Loại chuyện này ngoại trừ ngươi biết một chút bên ngoài, chúng ta có ai biết?

Mộc Vĩnh gặp phải người dạng này Lữ Thiếu Khanh, bị khiến cho trong lòng rất khó chịu, hắn khẽ nói, Hắn rất đặc biệt, hắn nhưng cũng có thể đem khe hở mở ra, tự nhiên cũng có thể đem khe hở đóng lại.

Ta quan cọng lông. Lữ Thiếu Khanh muốn đánh chết Mộc Vĩnh, Rất đặc biệt, ngươi vì ta là Đường Tăng sao?

Phía trước động thiên hung địa bên trong khe hở có thể đóng lại, cũng là đánh bậy đánh bạ, hắn là bị động trạng thái mộng bức.

Cái gì cũng không biết, cũng không biết làm như thế nào.

Giống như lần này, cũng là đánh bậy đánh bạ, hắn cũng không nghĩ đến có thể như vậy.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa nhắc lại, Ta không có cách nào đóng lại, ta cũng không biết như thế nào đóng lại.

Hơn nữa, Dừng một chút, Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Mộc Vĩnh, đối đầu Mộc Vĩnh hai mắt, thái độ mười phần kiên định, Coi như biết, ta cũng không liên quan, ngươi cắn ta a.

Tiểu tử, không phải ngươi gia hỏa này, ta sẽ gặp phải phiền toái nhiều như vậy sao?

Bây giờ lúc này, ta không bỏ đá xuống giếng đều coi như ta có lương tâm.

Không có linh thạch, còn nghĩ ta hỗ trợ, đầu óc đang suy nghĩ gì?

Mộc Vĩnh giận dữ, cái này nhân tộc tiểu tử thật đáng ghét, hắn vừa định mở miệng, bỗng nhiên trên bầu trời truyền đến rống to một tiếng.

Rống!

Âm thanh từ trong cái khe truyền tới, tựa như Địa Ngục chỗ sâu truyền đến ma vương gào thét, âm thanh kinh khủng làm người ta sợ hãi, để cho người ta linh hồn run rẩy.

Đông đảo Thánh tộc tu sĩ sau khi nghe được, thực lực yếu một điểm sắc mặt người trắng bệch, thậm chí có người bị một tiếng gầm giận dữ này dọa đến ngất đi.

Cảm giác bất an càng thêm mãnh liệt, giống như một cây đao gác ở trên cổ, lúc nào cũng có thể sẽ đầu người rơi xuống đất cái chủng loại kia cảm giác.

Bỗng nhiên, có người chỉ vào bầu trời khe hở lớn tiếng hô hào, Nhanh, mau nhìn!

Một cái bóng màu đen từ trong cái khe lao ra.

Màu đen thân thể, mọc đầy rậm rạp chằng chịt lân giáp, mười phần kinh khủng, chiều cao khoảng hai trượng, song trảo quá gối, hai chân uốn lượn, ngũ trảo sắc bén, mạnh mẽ hữu lực.

Một tấm xấu xí tam giác khuôn mặt, lộ ra diện mục dữ tợn.

Ánh mắt đỏ thắm, vô cùng sung mãn sát ý, hàm răng sắc bén, làm cho người nhìn mà phát khiếp.

Đột nhiên xuất hiện quái vật, một đôi ánh mắt đỏ thắm chậm rãi nhìn xem chung quanh.

Cái kia, đó là quái vật gì?

Nhìn, nhìn mười phần không dễ chọc.

Chớ, chẳng lẽ là hư không quái thú?

Đông đảo Thánh tộc tu sĩ hiếu kỳ đánh giá đột nhiên xuất hiện màu đen quái vật.

Hoàn toàn không có phát giác nguy hiểm đến.

Kế Ngôn ánh mắt đột nhiên băng lãnh xuống, lộ ra sát ý, Quả nhiên là bọn chúng.

Mộc Vĩnh nghe nói như thế, trong nháy mắt kinh hãi, hỏi Kế Ngôn, Các ngươi cũng gặp phải?

Không có! Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, lập tức lớn tiếng phủ nhận, Không có gặp, cũng chưa từng thấy qua.

Mộc Vĩnh một bộ ngươi cho ta là ngu ngốc biểu lộ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Coi như ta là ba tuổi đứa trẻ, cũng có thể nghe ra được ngươi trong lời nói hư giả.

Đàm Linh 3 người cũng là hồ nghi nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Đàm Linh cùng Mộc Vĩnh là đồng dạng ý tứ, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối đang nói láo.

Kế Ngôn đại nhân, ngươi có thể nói một chút là chuyện gì xảy ra sao? Lúc Liêu ngữ khí cung kính thỉnh giáo Kế Ngôn.

Sắc mặt hắn không đẹp mắt như vậy, hắn tựa hồ đã nhìn thấy mình bị quất mặt thời khắc.

Cho nên hắn phải hỏi rõ ràng.

Kế Ngôn không có giấu diếm, thản nhiên nói, Sư môn của chúng ta cũng đã gặp qua những quái vật này, ngăn cản bọn hắn hơn ngàn năm, trong lúc đó tử thương vô số tinh anh.

Kế Ngôn ngữ khí mặc dù bình thản, nhưng mà Mộc Vĩnh bọn người có thể nghe ra được trong đó thảm liệt.

Lúc Liêu lần nữa ngồi xổm xuống vẽ vòng tròn, khuôn mặt rất đau.

Mộc Vĩnh từ trong đó bắt được không tầm thường tin tức, Hơn ngàn năm? Các ngươi sư môn ngăn cản hơn ngàn năm?

Kế Ngôn gật đầu, Không tệ, 2 năm phía trước mới hoàn toàn đóng lại khe hở.

Mộc Vĩnh càng thêm chấn kinh, Hàn tinh nơi này khe hở tại thượng ngàn năm trước đóng lại, đang đóng phía trước, vô số tử thương Thánh tộc người. Sư môn của các ngươi cường đại như vậy?

Đàm Linh 3 người cũng chấn kinh.

Đổi qua đổi lại, có phải hay không Kế Ngôn sư môn của bọn hắn liền có thể Tất Kiển toàn bộ hàn tinh?

Lữ Thiếu Khanh hợp thời chen vào nói, lập tức phách lối đạo, Biết sợ rồi sao? Ngoan ngoãn nhường đường, bằng không thì sư phụ ta mang theo sư môn đại quân giết đến, trước tiên giết chết ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ.

Bây giờ Lăng Tiêu phái thực lực đương nhiên không sánh được toàn bộ hàn tinh, Lăng Tiêu phái sở dĩ ngăn cản được quái vật tiến công, dựa vào là Lăng Tiêu phái trên dưới một lòng đoàn kết sức mạnh, dựa vào trận pháp mới ngăn cản được.

Hơn nữa còn đã mất đi một vị hợp thể cảnh cường giả.

Nếu như không có những quái vật này tiêu hao, Lăng Tiêu phái từ ngàn năm nay thực lực súc tích ít nhất cũng có thể tại Trung châu có một chỗ cắm dùi.

Nơi nào cần phải uốn tại Thanh châu, cùng Quy Nguyên các loại môn phái này chia đều thiên hạ.

Đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, Mộc Vĩnh lựa chọn xem nhẹ.

So với Lữ Thiếu Khanh, vẫn là Kế Ngôn lời nói càng khiến người ta tin phục.

Hơn nữa Kế Ngôn nhìn cũng không giống người nói láo.

Mộc Vĩnh hỏi Kế Ngôn, Các ngươi là như thế nào đóng lại hư không khe hở?

Đây mới là Mộc Vĩnh quan tâm vấn đề.

Nơi này hư không khe hở không có đóng lại, những quái vật kia liên tục không ngừng dũng mãnh tiến ra thánh địa không chắc chắn có thể đủ đỡ được.

Thánh tộc gánh không được, hàn tinh bên trên liền sẽ không có bất kỳ cái gì thế lực có thể đối phó được.

Đến lúc đó hàn tinh luân hãm, Thánh tộc liền thật sự xong.

Kế Ngôn lắc đầu, Ta cũng không biết.

Mộc Vĩnh thần sắc ảm đạm, trong mắt tia sáng tán đi.

Chẳng lẽ là không có cách nào sao?

Mà Kế Ngôn bên này dừng một chút, nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là đem Lữ Thiếu Khanh bán đi, hắn chỉ vào Lữ Thiếu Khanh đúng sự thật nói, Lúc đó hắn sau khi độ kiếp, khe hở liền đóng lại.

Lữ Thiếu Khanh đối với mình sư huynh giơ lên ngón tay giữa, vạn phần khinh bỉ, Hỗn đản, có ngươi dạng này bán sư đệ sao......