Thứ 2635 chương Mục đích cuối cùng nhất.

Theo một tiếng thở dài, một thân áo bào tro Phù Vân Tử xuất hiện trong tầm mắt của mọi người.

Thế giới này duy nhất một tôn Địa Tiên, hắn tới.

Nhìn xem thông thường Phù Vân Tử, lại làm cho rất nhiều người có loại cúi đầu liền bái xúc động.

Tiên nhân uy áp, cho dù là đè lên khí tức, cũng làm cho nhân tâm sinh kính sợ.

Sư, sư phụ.....

Tống Liêm theo bản năng kêu, trong giọng nói mang theo bàng hoàng.

Phù Vân Tử xuống mệnh lệnh, không cho phép độn giới người dễ dàng đi tới ngoại giới.

Hắn tên đồ đệ này không nghe lời, vẫn là tự mình mang người đi tới ngoại giới ở đây.

Vi phạm với mệnh lệnh của sư phụ, ít nhiều có chút đại nghịch bất đạo.

Nếu như hắn có thể từ trong tay Lữ Thiếu Khanh đoạt được thế giới mới, có thể thu xếp tốt độn giới cùng ngoại giới tu sĩ phàm nhân, hắn chính là anh hùng, hết thảy đều có thể nói tới đi qua.

Đối mặt sư phụ, hắn cũng liền có thể có một cái công đạo.

Nhưng mà hắn chẳng những không có làm được, ngược lại bị Lữ Thiếu Khanh đánh nổ, còn trở thành Lữ Thiếu Khanh tù binh, có thụ nhục nhã.

Chẳng những làm mất mặt chính mình, cũng ném đi sư phụ khuôn mặt.

Nha, tiền bối, cuối cùng cam lòng đi ra? Ngươi một mực trốn tránh ngượng ngùng đi ra, là bởi vì tên nghịch đồ này cho ngươi mất mặt sao?

Nói đi, Lữ Thiếu Khanh đem hơi hơi nắm tay nâng lên, để cho Phù Vân Tử tốt hơn nhìn thấy trong tay hắn Tống Liêm.

Phù Vân Tử ánh mắt phức tạp nhìn đồ đệ mình một mắt, Ai, tiểu hữu.....

Vừa mở miệng, Lữ Thiếu Khanh liền đánh gãy hắn, Không cần cảm thấy mất mặt, thua trên tay của ta, hắn tuy bại nhưng vinh, đúng không.

Người chung quanh im lặng.

Loại lời này, ngươi để người khác tới nói, có thể chết sao?

Nhất định phải chính mình nói, không có chút nào để cho người ta cảm thấy bá khí.

Thả hắn a. Phù Vân Tử mở miệng, Là ta Quản Giáo Bất nghiêm.

Rất nhiều tu sĩ xôn xao, không dám tin nhìn qua Phù Vân Tử.

Không thiếu tu sĩ cũng tại bắt đầu hoài nghi Phù Vân Tử có phải hay không tiên nhân rồi.

Tiên nhân mặt mũi cao quý cỡ nào, cao cao tại thượng tiên nhân, cho dù là sai, cũng sẽ không thừa nhận mình có lỗi.

Bây giờ đối mặt Lữ Thiếu Khanh, hào phóng thừa nhận mình Quản Giáo Bất nghiêm, không phải thừa nhận mình sai lầm, là cái gì?

Một vị tiên nhân, hướng một vị tu sĩ thừa nhận sai lầm, làm vỡ nát tại chỗ các tu sĩ tam quan.

Bọn hắn cảm thấy chính mình ngũ quan muốn đi theo tam quan cùng một chỗ bể nát.

Tống Liêm cũng mắt choáng váng, vẫn là mình sư phụ sao?

Mình bị đánh thảm như vậy, chẳng những không có nổi trận lôi đình, ngược lại còn hướng hung thủ thừa nhận Quản Giáo Bất nghiêm.

Quả nhiên, sư phụ cho tới bây giờ cũng chưa bao giờ yêu ta.

Tống Liêm đầu tiên là cảm thấy sâu đậm thương tâm, sau đó, hắn một cỗ oán hận từ trong lòng của hắn xuất hiện.

Sư phụ không thích chính mình, về sau, chính mình yêu chính mình.

Hắn nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, trong lòng âm thầm thề, thù này, hắn nhất định muốn trả thù lại.

Thả hắn? Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, lắc đầu kiên quyết đạo, Không thả!

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt từ trên thân Phù Vân Tử chuyển qua khác độn giới tu sĩ trên thân, lạnh giọng đạo, Ta đã nói qua, các ngươi độn giới Đại Thừa kỳ không có đi qua ta cho phép, không cho phép đi ra bên ngoài tới.

Mấy người bọn ngươi đem lời ta nói trở thành gió bên tai, ta rất tức giận.

Độn giới Đại Thừa kỳ nhóm trong lòng khinh thường, ngươi sinh khí lại như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh hỏi Phù Vân Tử, Tiền bối, ngươi nói, ta nên xử lý như thế nào bọn hắn?

Phù Vân Tử nhíu mày một cái, Ngươi muốn làm gì?

Đơn giản, độn giới tất cả Đại Thừa kỳ, nhất thiết phải cút cho ta bên trên Tiên giới, một cái cũng không thể lưu.

Lời này vừa nói ra, độn giới Đại Thừa kỳ các tu sĩ đầu tiên là cả kinh, sau đó giận dữ.

Phù Vân Tử xuất hiện sau đó, bọn hắn cái này một số người cảm thấy chỗ dựa tới, cũng có sức mạnh.

Cuồng vọng, ngươi tính là gì?

Để chúng ta phi thăng Tiên giới? Ngươi tính là cái gì?

Mơ mộng hão huyền!

Ngươi dám tại trước mặt Đại trưởng lão phát ngôn bừa bãi, ngươi thật to gan!

Chớ có tại trước mặt Đại trưởng lão làm càn, ngươi tính là cái gì? Cũng dám đối với chúng ta độn giới khoa tay múa chân?

Độn giới Đại Thừa kỳ các tu sĩ phảng phất bị đạp cái đuôi, nhao nhao nhảy dựng lên, lên tiếng giận dữ mắng mỏ Lữ Thiếu Khanh.

Độn giới vì sao lại tồn tại?

Còn không phải bởi vì bọn hắn những thứ này Đại Thừa kỳ tu sĩ sợ chết, không muốn cùng đọa thần tiên ma quái vật cứng đối cứng, cũng không muốn phi thăng, chỉ muốn tìm một chỗ trốn đi, tiếp tục sống sót sao?

Độn giới đã mất đi ẩn tàng công năng, bọn hắn cần tìm kiếm một cái thế giới mới.

Mà không phải muốn bay bên trên Tiên giới, để cho chính mình đưa thân vào trong nguy hiểm.

Phù Vân Tử ánh mắt lóe lên một tia tinh quang, khó có thể tin nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, ngươi bày lớn như thế cục, chính là vì cái này?

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Bằng không thì đâu? Ngươi cho rằng ta nguyện ý kéo lấy thân thể tàn phế ở đây cùng bọn họ chơi? Ta rất mệt mỏi.

Các ngươi độn giới quá mạnh mẽ, cho dù bây giờ còn có ba bốn trăm cái Đại Thừa kỳ, ta sợ a.

Nhiều như vậy Đại Thừa kỳ, ngoại trừ ngươi, ai có thể trấn được?

Lấy các ngươi độn giới người niệu tính, vạn nhất ngày nào đó tìm được thế giới của ta, ta không thể khóc chết?

Không có Đại Thừa kỳ độn giới, mới là một cái hảo độn giới......

Chết mất địch nhân mới là để cho người ta yên tâm địch nhân.

Cái gì, cái gì? Giản Bắc ôm đầu, ngồi xổm xuống, Dựa vào a, đây mới là đại ca mục đích thực sự sao?

Từ vừa mới bắt đầu, mục đích của hắn chính là độn giới Đại Thừa kỳ nhóm, phía trước không có cách nào toàn bộ giết chết, bây giờ trên muốn buộc bọn họ Tiên giới?

Đại ca, thần tượng của ta.....

Giản Bắc không thể không ngồi xổm, lại không ngồi xổm, hắn liền muốn quỳ xuống cúng bái.

Phía trước Lữ Thiếu Khanh chỉ mở một cái truyền tống trận, gây nên mười ba châu tu sĩ lửa giận, còn tưởng rằng là Lữ Thiếu Khanh sơ suất.

Bây giờ mới biết, căn bản không phải sơ suất, mà là cố ý.

Lữ Thiếu Khanh trước kia đều biết độn giới sẽ tham dự trong đó, cố ý khích lên mười ba châu tu sĩ lửa giận, để cho độn giới tự mình hạ tràng.

Chuyện phát sinh phía sau, cũng là Lữ Thiếu Khanh vì dẫn Tống Liêm mấy người độn giới tu sĩ vào cuộc.

Tất cả mọi người đều bị Lữ Thiếu Khanh đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay.

Tất cả mọi người đều là quân cờ, Lữ Thiếu Khanh là chân chính chấp cờ người.

Lữ Thiếu Khanh muốn ăn hết quân cờ nhưng là Tống Liêm mấy người độn giới Đại Thừa kỳ tu sĩ......