Thứ 3137 chương Ngắt mạng hành động.

Lữ Thiếu Khanh hít sâu một hơi, ầm một tiếng, thể nội bốc lên hai tia chớp, quanh quẩn ở trên người hắn, giống như hai cái vệ binh một dạng.

Trong chốc lát, bị rình coi cảm giác tiêu thất, Lữ Thiếu Khanh áp lực nhẹ đi.

Áp lực tiêu thất, Lữ Thiếu Khanh cũng không nhịn được thở phào một hơi, Hô...

Muội, quả nhiên là cuồng nhìn lén!

Đến cùng là Tiên Đế, cách thật xa, hắn đều cảm nhận được áp lực lớn lao.

Chỉ là như vậy, hắn đã áp lực rất lớn.

Nếu như theo dây lưới tới, hắn không thể khóc chết?

Hắn cùng Kế Ngôn thực lực có thể đối phó nửa bước Tiên Đế, thậm chí là Tiên Đế phụ thân, nhưng tuyệt đối không đối phó được chân chính Tiên Đế.

Hai người bọn họ cần nhiều thời gian hơn.

Nhanh chóng chặt đứt dây lưới lại nói, ngô liền kêu ngắt mạng hành động!

Lữ Thiếu Khanh tiên thức tràn ngập, tìm kiếm lấy chỗ khả nghi.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện không giống nhau địa phương.

Tại nồng đậm luân hồi trong sương mù, tràn ngập một chút tia chớp màu đen.

Nếu như không phải hắn nắm giữ đệ nhất ám liệt, hắn cũng không cảm giác được điểm ấy không đáng kể tia chớp màu đen.

Luân hồi sương mù đem hắn vững vàng bao khỏa bảo hộ lấy.

Đổi người khác tới, tất nhiên sẽ không có cảm giác gì.

Hơn nữa coi như phát hiện, người khác cũng đối này thúc thủ vô sách.

Tia chớp màu đen bá đạo không phải ai cũng có thể chịu được.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, vẫy tay, bị bao khỏa tại luân hồi trong sương mù tia chớp màu đen cấp tốc tụ đến, ngưng kết tại Lữ Thiếu Khanh trên tay.

Nhìn xem chỉ có một chút xíu tia chớp màu đen, Lữ Thiếu Khanh cảm thụ một chút, không có vấn đề gì sau đó, đem hắn trực tiếp thôn phệ.

Theo tia chớp màu đen bị hắn thôn phệ, chung quanh luân hồi sương mù cấp tốc lăn lộn một chút, giống như Phong Bạo một dạng phát ra âm thanh gào thét.

Lữ Thiếu Khanh có thể nhìn thấy bọn chúng cấp tốc hướng về ở giữa hội tụ, va chạm, cuối cùng khuếch tán đến chung quanh, bình tĩnh trở lại.

Một lát sau, Lữ Thiếu Khanh căng thẳng cơ thể cũng theo chung quanh ba động bình tĩnh xuống.

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn xem phía trên, ngoài miệng lẩm bẩm, Đừng tới đây a, không cần thiết...

Không có giống lần trước, gầm lên giận dữ đem hắn oanh thành mảnh vụn.

Lữ Thiếu Khanh đối với cái này hết sức hài lòng, tiện nghi Tiên Đế không phải cực độ nghiện net thiếu niên, sẽ không bởi vì ngắt mạng mà theo dây lưới đến tìm người tính sổ sách.

Lữ Thiếu Khanh khen ngợi một câu, Vẫn có chút điểm tốt...

Vừa mới nói xong, phía dưới bỗng nhiên truyền đến gầm lên giận dữ.

Rống...

Thanh âm cực lớn, kèm thêm Lữ Thiếu Khanh cũng bị sợ hết hồn.

Lữ Thiếu Khanh trở lại phía dưới, phát hiện cùng Kế Ngôn chiến đấu đọa thần đã có biến hóa khác.

Con mắt của nó càng thêm tinh hồng, trong mắt đã không thấy có thanh minh, thay vào đó là bạo ngược, khát máu chờ.

Trước đó, đọa thần có thể nói là một đầu tỉnh táo rắn độc, bây giờ Đọa thần chính là một đầu cáu kỉnh dã thú.

Phát ra tiếng gào thét, trở nên cuồng bạo, hướng về phía Kế Ngôn không ngừng công kích, hận không thể đem Kế Ngôn xé thành mảnh nhỏ, cùng vừa rồi không ngừng ngăn cản bộ dáng hoàn toàn khác biệt.

Lữ Thiếu Khanh híp mắt, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Chặt đứt dây lưới còn có chỗ tốt này?

Không tệ, không tệ, liền nên là như thế này đi, viễn trình điều khiển cái ý gì?

Lữ Thiếu Khanh không sợ Tiên Đế hạ xuống sức mạnh, không sợ Tiên Đế phụ thân chiến đấu.

Hắn liền sợ Tiên Đế có thể cùng ở đây đáp lên quan hệ, thời gian dài giam khống ở đây, thao túng hết thảy.

Có trời mới biết Tiên Đế cùng ở đây một mực có liên quan sẽ phát sinh cái gì.

Kiếp trước dây lưới sẽ không khuếch trương, dân mạng thuận không được dây lưới bò qua tới.

Thế giới này hết thảy đều có khả năng.

Tiên Đế cường đại cùng thần bí không phải hắn có thể hiểu được.

Biện pháp tốt nhất là chặt đứt Tiên Đế cùng nơi này liên hệ, tránh Tiên Đế theo dây lưới bò qua tới đánh hắn.

Bây giờ, Vô Hình thiên môn bị hắn đóng lại, Tiên Đế cùng nơi này liên hệ bị chặt đứt.

Đọa tượng thần đã mất đi khống chế giống như, có thể Tiên Đế ở trong cơ thể nó có bộ phận ý thức, nhưng ý thức quá ít, không có cách nào để cho đọa trước tượng thần như thế, tỉnh táo tương đối.

Mất lý trí đọa thần, vô luận là Lữ Thiếu Khanh vẫn là Kế Ngôn đều không để vào mắt.

Dù là thực lực của nó so với phía trước gặp phải đọa thần mạnh hơn.

Cái này đều không phải là chuyện!

Cuối cùng, Kế Ngôn cũng lười tiếp tục chiến đấu đi xuống, không lưu tay nữa, rất nhanh đọa thần tiên ma quái vật liền đang kêu thảm thiết âm thanh bên trong chia năm xẻ bảy, biến mất ở trong thần chi cấm địa.

Ngươi làm cái gì? Kế Ngôn tới hỏi Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lười biếng nói, Cắt nó dây lưới, cảm tạ ta đi, bằng không thì ngươi sẽ bị đánh chết.

Kế Ngôn mặt lạnh, Ta đánh thẳng phải cao hứng, mất hứng!

Dài dòng, Lữ Thiếu Khanh khó chịu đạo, Ngươi cũng không nhìn một chút chính ngươi dáng vẻ, đến lúc đó bị đánh chết thời điểm, ta nhìn ngươi như thế nào khóc.

Nhìn xem Kế Ngôn muốn bổ bộ dáng của mình, Lữ Thiếu Khanh lập tức nói, Đừng làm rộn, nhanh nghỉ ngơi.

Có trời mới biết người ở đây dụng cụ sao thời điểm sửa chữa tốt mạng lưới, ở đây không giống như phía dưới.

Kế Ngôn lúc này mới coi như không có gì, sau đó cùng Lữ Thiếu Khanh xuống ngồi xuống khôi phục.

Hai người những năm gần đây có thể nghỉ ngơi thời gian khôi phục ít càng thêm ít.

Quái vật một đợt nối một đợt quấy rối.

May là hai người bọn họ, nếu như là người khác đã sớm lại bởi vì không bờ bến chiến đấu mà kiệt lực mà chết.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn chẳng những không có kiệt lực, ngược lại trong chiến đấu dần dần khôi phục.

Không nói hoàn toàn khôi phục, nhưng cũng có thể ứng phó được tồn tại cường đại.

Lữ Thiếu Khanh tùy tiện tìm một cái địa phương nằm, hắn không giống với Kế Ngôn.

Kế Ngôn càng chiến càng hăng, có thể trong chiến đấu hồi máu.

Lữ Thiếu Khanh nhưng là dựa vào thôn phệ đối thủ lợi dụng đối thủ bản nguyên vừa đi vừa về huyết.

Nhưng bởi vì hắn thức hải thế giới nguyên nhân, thương thế của hắn muốn so Kế Ngôn nghiêm trọng, khôi phục cũng muốn chậm.

Ngồi xuống hồi phục cái gì thời gian quá ngắn, không có hiệu quả gì.

Lữ Thiếu Khanh nằm, híp mắt, nhìn xem hắc ám không ánh sáng bầu trời.

Trong lòng của hắn cũng là có mấy phần thấp thỏm.

Đối với tương lai, hắn nhìn có chút không cho phép, không cầm nổi.

Tiền đồ tràn đầy mê vụ, hắn không biết dạng này tiếp tục đi, xuyên qua mê vụ cuối cùng sẽ gặp phải cái gì.

Dạng này chiến đấu tiếp, đến cuối cùng, hắn cùng Kế Ngôn có thể đột phá cực hạn, trở thành Tiên Đế sao?

Hắn không có lòng tin kia.

Bất quá, đại sư huynh có thể trở thành Tiên Đế là được rồi......