Thứ 178 chương Đồ ăn cẩu.

Phương Tín nhìn thấy công kích của mình bị Tiêu Y như thế nhẹ nhõm hóa giải, trong lòng cả kinh.

Được nghe lại Tiêu Y lời nói, tức giận đến gương mặt đều vặn vẹo.

Đừng tưởng rằng may mắn chặn ta công kích ngươi liền có thể phách lối.

Phương Tín gầm thét, lại một lần nữa hội tụ linh lực, vẫn là Thủy Tiễn Thuật.

Thế tới nhìn như hung ác, nhưng ở Tiêu Y trong mắt, Phương Tín cho nàng áp lực còn không bằng Trương Chính.

Ít nhất Trương Chính Hoả Cầu Thuật từng một trận để cho nàng cảm thấy uy hiếp.

Mà bây giờ, Phương Tín công kích đối với nàng mà nói một điểm uy hiếp cũng không có.

Còn có thể nhẹ nhõm phá mất.

Ai, thì ra liền chút năng lực ấy, còn tưởng rằng Trúc Cơ ba tầng có bao nhiêu lợi hại đâu.

Khiến cho ta lo lắng, còn bị nhị sư huynh mắng.

Biết Phương Tín thực lực như vậy yếu gà sau, Tiêu Y trong lòng đại định.

Đối mặt lại độ đánh tới màu lam mũi tên, Tiêu Y không chút hoang mang.

Vẫn là Thanh Liên Kiếm Quyết lên tay, lại là nhẹ nhõm hóa giải yên tâm tiến công.

Lòng tự tin đi lên Tiêu Y bắt đầu trước ngôn ngữ công kích.

Trúc Cơ ba tầng cứ như vậy thực lực? Nhà ta tiểu Hồng đều so ngươi lợi hại.

Tiếp lấy, tam phẩm trường kiếm đâm thẳng Phương Tín.

Thanh Liên Kiếm Quyết sử dụng, trong không khí tạo nên vô số gợn sóng, tựa hồ đè xuống mặt nước, từng tầng từng tầng đè hướng Phương Tín.

Thấy cảnh này Ti Dao nhịn không được hai mắt tỏa sáng.

Nha đầu này, kiếm pháp không tệ.

Tiêu xông nhìn thấy Tiêu Y biểu hiện như thế, trong lòng vui mừng vạn phần, mặt mang vẻ đắc ý.

Đây chính là chính mình cháu gái ruột.

Hắn híp mắt, tận lực khống chế mình muốn cười ra tiếng xúc động.

Tiểu gợn nha đầu thiên phú không tồi, bằng không ta cũng không dám cầu thiều sư đệ mở cửa sau.

Tiêu xông tận lực thận trọng, trong lòng rất là đắc ý.

Ngu Sưởng nhìn xem Tiêu Y một tay kiếm quyết khiến cho ra dáng, đã hết sức quen thuộc, cũng là liên tục gật đầu.

Đi theo thiếu khanh tiểu tử kia, cũng không có hoang phế tự thân tu luyện.

Tiêu xông trong lòng đắc ý đi hơn phân nửa, buồn bực.

Nhớ tới chất nữ như cái theo đuôi đi theo bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, hắn tâm liền ngạnh lấy.

Nhưng hắn không thể không thừa nhận, Tiêu Y đi theo Lữ Thiếu Khanh, tiến bộ đích xác rất nhanh.

Điểm này cho dù là bọn hắn những thứ này Nguyên Anh đại năng, cũng không hiểu rõ đến cùng vì cái gì.

Lữ Thiếu Khanh rõ ràng lười như vậy, vì cái gì chính mình lợi hại, còn có thể mang theo sư muội lợi hại đâu?

Phía dưới chiến đấu tiếp tục.

Tiêu Y thế tới hung hăng, để cho Phương Tín cảm nhận được áp lực cực lớn.

Hắn vội vàng đánh ra mấy đạo pháp quyết dùng để ngăn cản Tiêu Y.

Tầng tầng che chắn xuất hiện, mang cho Phương Tín cảm giác an toàn.

Nhưng mà Tiêu Y trong tay là tam phẩm trường kiếm, vô cùng sắc bén, phối hợp với Thanh Liên Kiếm Quyết.

Uy lực mười phần, cho Phương Tín cảm giác an toàn từng tầng từng tầng che chắn tại trước mặt Tiêu Y trường kiếm, từng tầng từng tầng vỡ tan.

Như cùng ở tại trong không khí lập loè màu sắc sặc sỡ bọt khí, bị từng cái từng cái đâm bạo.

Mỗi phá một tầng, Phương Tín sắc mặt tái nhợt một phần, trong lòng cũng liền nhiều hoảng một phần.

Đến cuối cùng, Phương Tín thi giương bảo hộ chính hắn che chắn bị đều phá hư.

Phương Tín cũng bởi vậy vạn phần hoảng sợ, hốt hoảng lui lại.

Chạy đi đâu!

Tiêu Y được thế không khiến người ta, trường kiếm hoành huy.

Một đạo phong mang kiếm khí lăng không bổ ra, thẳng đến Phương Tín.

Kiếm khí lăng lệ, vạch phá không khí, phát ra tiếng xé gió.

Phương Tín tê cả da đầu, nguy hiểm còi báo động đại tác.

Kinh hoảng Phương Tín vội vàng móc ra một kiện pháp khí.

Một kiện đen như mực đặt cơ sở, ngoại hình giống như tấm chắn, bàn tay kích cỡ tương đương pháp khí.

Rót vào linh lực sau đó.

Tấm chắn đón gió tăng trưởng, hóa thành một mặt đại thuẫn, chắn Phương Tín trước mặt.

Leng keng!

Đại thuẫn đem Tiêu Y kiếm khí ngăn cản.

Phương Tín tâm bên trong cảm giác nguy hiểm tiêu thất, để cho trong lòng của hắn nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

Xú nha đầu!

Phương Tín tâm bên trong đại hận, cắn răng cả giận nói, Hôm nay ta nhất định sẽ làm cho ngươi hối hận.

Hắn lần này ra sân khiêu chiến Tiêu Y, không chỉ là bởi vì Tiêu Y mắng, chủ yếu hơn chính là hắn muốn tại Tề Châu đông đảo thế lực trước mặt đánh bại Tiêu Y.

Đánh bại Ngũ Đại phong ở Lăng Tiêu phái thân truyền đệ tử, sẽ để cho hắn thu được vô thượng vinh dự.

Đầy đủ để cho hắn danh vọng tăng mạnh, trở thành Tề Châu đông đảo trong đám người tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất.

Đến lúc đó, Phương gia gia chủ chi vị tự nhiên sẽ rơi xuống trong tay của hắn.

Nhưng hắn cái này lời mới vừa nói xong, trong lòng của hắn còi báo động lần nữa đại tác.

Một lần này cảm giác nguy hiểm so với một lần trước càng thêm mãnh liệt, càng thêm hung mãnh.

Giống như hồng thủy mãnh thú trong nháy mắt liền đem hắn tâm chiếm lấy rồi.

Phương Tín còn chưa kịp phản ứng.

Phốc phốc!

Một tiếng thanh thúy tiếng vang, giống như trang giấy bị đâm xuyên.

Hắn pháp khí đại thuẫn phòng được kiếm khí, lại không phòng được Tiêu Y trường kiếm.

Tiêu Y mũi kiếm trường kiếm xuất hiện tại Phương Tín trước mắt.

Mũi kiếm sáng lấp lóa, phía trên phong mang để cho Phương Tín hàn khí ứa ra, phảng phất linh hồn đều bị đông lại một dạng.

Phương Tín linh hồn rét run, phản ứng lại sau đó, trước tiên bỏ đại thuẫn, phi tốc lui lại.

Tiêu Y không có truy kích, mà là quơ trường kiếm đem Phương Tín đại thuẫn chặt thành mấy khối.

Tán loạn trên mặt đất đại thuẫn tia sáng tán đi, bị triệt để phá hư.

Liền chút thực lực ấy?

Tiêu Y càng thêm tự tin, thậm chí đắc ý.

Trường kiếm trong tay chuyển động, mặt mũi tràn đầy khinh bỉ, Còn tưởng rằng ngươi có bao nhiêu lợi hại, nguyên lai là không chịu nổi một kích như vậy.

Cuối cùng thậm chí mắng to, Đồ ăn cẩu! Cũng dám khiêu chiến ta?

Hừ, nói ta nhị sư huynh nói xấu, còn dám tới khiêu chiến ta, không mắng chết ngươi coi như ta tốt tính.

Phốc!

Phương Tín hộc máu, thật sự bị tức phun một ngụm máu.

Lữ Thiếu Khanh ở phía trên thấy cảnh này, cười con mắt đều híp lại thành một đường.

Cảm thán, Thanh xuất vu lam, thanh xuất vu lam a, người tuổi trẻ bây giờ thật đáng sợ.

Hậu sinh khả uý a.

Một mặt cảm thán, nếu là không biết đến, còn tưởng rằng hắn đã là mấy trăm tuổi lão yêu quái.

Doãn Kỳ ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi liền sẽ dạy nàng những thứ này lời tục tĩu.

Ngươi vẫn xứng làm sư huynh sao?

Trước kia cũng là, thế mà còn dám để cho nàng đứng ra mắng chửi người, không biết sẽ hại chết người sao?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu phủ nhận, Ta cũng không có dạy hắn những thứ này.

Đây đều là nàng tự học, ngươi cũng không biết nha đầu này chân chính thiên phú là cái gì.

Tiêu xông bên này, tiêu xông sắc mặt đã đen như đáy nồi, hắn lo lắng nhìn lấy mình Tiêu gia đám người ở phương hướng.

Hắn đã tưởng tượng ra được đại ca hắn biểu tình.

Đại ca a, ta có lỗi với ngươi.

Là ta không có chiếu cố tốt tiểu gợn.

Ti Dao che miệng cười không ngừng, Tiểu nha đầu tính khí vẫn còn lớn.

Ngu Sưởng ngửa mặt lên trời thở dài, đã không biết nói cái gì cho phải.

Phương Tín bị một câu đồ ăn cẩu chỉnh phá phòng ngự.

Phun ra một ngụm máu tươi sau, hắn tức giận gào thét, Ngươi dựa vào thần binh lợi khí đến khi phụ người tính là gì anh hùng hảo hán?

Có dám hay không không sử dụng kiếm tới cùng ta đánh một trận?

Tiêu Y nghe vậy, thu hồi trường kiếm, Không dùng vũ khí, ta cũng có thể thu thập ngươi.

Phương Tín tâm bên trong cười lạnh không thôi, đến cùng là trẻ tuổi a, dạng này đều lên làm.

Tốt lắm, ngươi liền đợi đến chịu chết đi.

Phương Tín nổi giận gầm lên một tiếng, tiếp lấy bắt đầu vận chuyển công pháp, điều động thể nội còn sót lại linh lực.

Xem ra tựa hồ muốn nghẹn đại chiêu.

Tiêu Y cũng không quen lấy hắn, hét lớn một tiếng, Thiên thạch Đại Triệu Hoán Thuật...