Thứ 2972 chương Lữ thiếu khanh sợ.

Lam Kỳ trực tiếp cười lên ha hả, Ha ha, hắn?

Hắn có thể làm gì?

Hắn cho tới bây giờ cũng không dám ra ngoài hiện, ta xem hắn là sợ.

Trốn tránh không dám đi ra.....

Lúc nói chuyện, còn cố ý hướng về phía Lữ Thiếu Khanh vị trí, âm thanh truyền đi thật xa.

Lam Kỳ lời nói mặc dù rất khó nghe, nhưng lại để cho những người khác không cách nào phản bác.

Quản Vọng lẩm bẩm, Tiểu tử khốn kiếp hắn đang làm gì?

Muốn nói Lữ Thiếu Khanh sợ nửa bước Tiên Đế, Quản Vọng cảm thấy rất không có khả năng.

Đầu tiên là tinh, sau là nguyệt, Lữ Thiếu Khanh gặp phải hai người bọn họ cũng không thấy có nửa điểm sợ.

Hơn nữa, còn dám hướng về phía nguyệt điên cuồng mắng lấy, không có chút nào nể mặt.

Nhưng mà, không phải là sợ mà nói, vì sao lại trốn tránh không ra?

Quản Vọng ngờ tới một phen cuối cùng vẫn là từ bỏ.

Hỗn đản tiểu lão hương tâm tư đừng đoán.

Ân Minh Ngọc mười phần đồng ý Lam Kỳ mà nói, Ta xem hắn chính là sợ.

Hừ, tên kia ta đã sớm xem thấu hắn.

Lấn yếu sợ mạnh.

Phía trước dám mắng Nguyệt tiền bối, là bởi vì Nguyệt tiền bối thiện lương, không cùng hắn chấp nhặt.

Hiện tại xuất hiện ba vị địch ý tràn đầy nửa bước Tiên Đế tiền bối, hắn nơi nào còn dám đi ra?

Sợ không phải hắn nói qua câu nói kia, thò đầu ra liền giây?

Bá, Bạch Nột mấy người cũng đều cho rằng Lữ Thiếu Khanh là sợ không dám đi ra.

Lâu như vậy cũng không lộ diện, không phải sợ là cái gì?

Ầm ầm!

Qua lâu như vậy, giữa thiên địa lại độ vang lên tiếng oanh minh.

Một đạo kim sắc thiểm điện từ trên trời lỗ lớn, thương thiên chi nhãn bên trong đánh xuống.

Hung hăng bổ về phía Kế Ngôn.

Ông!

Không Khâu Kiếm vung ra, giữa thiên địa vang lên một tiếng kiếm minh.

Phía dưới vô số người người cũng đồng loạt nhảy lên một chút, phảng phất gặp được vương một dạng.

Xoạt xoạt!

Nhỏ nhẹ vỡ tan âm thanh truyền vào trong tai của mỗi người.

Sau đó tất cả mọi người đều thấy được làm bọn hắn sợ hãi một màn.

Rơi xuống cực lớn kim sắc thiểm điện chưa bổ tới trên thân Kế Ngôn, liền dừng lại trên không trung.

Sau đó, hóa thành vô số mảnh vụn.

Bị chia cắt thành vô số khối lớn nhỏ nhất trí mảnh vụn.

Lại sau đó liền tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong chậm rãi tiêu tan.

Bị cắt chém thiên địa cũng tại chậm rãi chữa trị.

Một kiếm, chỉ cần một kiếm liền đem đại biểu cho thiên đạo ý chí kiếp lôi cắt chém phân tán, cuối cùng tiêu thất.

Một màn này chấn kinh rất nhiều có người.

Cho dù là Kim Hoa ba vị nửa bước Tiên Đế cũng là như thế.

Không có ai có thể tưởng tượng được nửa bước Tiên Đế kiếp lại có thể dạng này phá giải.

Một kiếm liền hóa giải.

Đây là bực nào kinh khủng?

Lần này, côn dao, Yến Tử Cống cũng biết rõ Kế Ngôn là tất sát không thể.

Thật đáng sợ.

Dạng này độ kiếp phương thức còn là lần đầu tiên gặp.

Bọn hắn cũng không dám để cho Kế Ngôn trở thành nửa bước Tiên Đế, bằng không thì đối bọn hắn tới nói phiền phức rất lớn.

Giết!

Kim Hoa gầm thét một tiếng, một bước tiến lên.

Một cước đạp xuống, thiên địa rung chuyển, đại đạo tru tréo.

Thiên địa dường như đều bị hắn giẫm ở dưới chân.

Lăng lệ một cước hung hăng hướng về Kế Ngôn giẫm đi.

Lăn! Nguyệt hét lớn một tiếng, khí tức tăng vọt, bỗng nhiên so với Kim Hoa cường đại mấy lần.

Nguyệt một quyền đánh ra, đồng dạng là thiên địa rung chuyển không chịu nổi.

Một quyền xuyên thủng đất trời.

Bành!

Bóng đen to lớn bị đánh tiêu tan, Kim Hoa thân ảnh cũng ở đây một quyền bên trong bay ngược tiêu thất.

Một quyền liền đem một vị nửa bước Tiên Đế bay ngược, nguyệt thực lực có thể thấy được lốm đốm.

Đúng như là nàng lời nói, Kim Hoa bọn hắn cũng không phải là đối thủ của nàng.

Yến Tử Cống sắc mặt khó coi, tựa hồ nhớ ra cái gì đó chuyện tình không vui.

Hắn hướng về phía côn dao quát lên, Đồng loạt ra tay, nàng cũng không phải là thông thường nửa bước Tiên Đế.

Côn dao tự nhiên cũng biết nguyệt không dễ chọc.

Nàng cười ha ha, Nguyệt, ngươi nhất định phải ở đây đánh sao?

Chờ sau đó ngươi cái kia một ít bọn hậu bối có mấy cái có thể đỡ nổi?

Lúc nói chuyện, ánh mắt đảo qua Tiêu Y bọn người vị trí.

Giống như hàn phong bao phủ, Tiêu Y bọn người tay chân băng lãnh, toàn thân không thể động đậy.

Nguyệt trên mặt không có bất kỳ cái gì chần chờ, nàng lạnh lùng nói, Đến đây đi!

Dù là đem ở đây đánh chìm, cũng muốn ngăn trở các ngươi.

Nguyệt không có chút do dự nào liền làm ra lựa chọn.

Trong lòng nàng, Kế Ngôn so với phía dưới những người khác trọng yếu nhiều lắm.

Nàng muốn ở chỗ này vì Kế Ngôn tranh thủ thời gian, dù là đem phía dưới đánh chìm, phía dưới những người khác toàn bộ tiêu thất, nàng cũng ở đây không tiếc.

Hảo, rất tốt!

Yến Tử Cống nhe răng cười hai tiếng, sau đó hung hăng hướng về phía phía dưới một cái tát áp xuống tới.

Nếu đã như thế, giết hết, để chúng ta có thể ra tay toàn lực.

Ầm ầm!

Yến Tử Cống một cái tát rơi xuống, mang theo ngàn vạn đại đạo, bộc phát ra kinh thiên tiếng oanh minh, giống như bầu trời đổ sụp.

Hội tụ vào một chỗ sức mạnh mang tính chất hủy diệt để cho phía dưới đông đảo tu sĩ tuyệt vọng.

Bọn hắn không có cách nào chuyển động, chỉ có thể trơ mắt nhìn bàn tay khổng lồ rơi xuống.

Yến Tử Cống bàn tay rơi xuống tốc độ không nhanh, mà là từ từ rơi xuống.

Cho đủ người phía dưới giày vò.

Vô số người trơ mắt nhìn bàn tay rơi xuống, cảm thụ được cái kia cỗ hủy diệt sức mạnh, rất nhiều người hoảng sợ kêu lên.

Cứu, cứu mạng...

Không, không cần...

Tha, tha mạng...

Rất nhiều người lớn tiếng kêu, giống như bị lưới đánh cá cuốn lấy cá, liều mạng giãy dụa.

Tử vong có thể không đáng sợ, đáng sợ là mình tại cảm thụ được chậm rãi đến tử vong.

Đối mặt chậm rãi tử vong, rất nhiều người sụp đổ, hối hận không thôi.

Biết sớm như vậy, vừa rồi nên trốn được xa xa.

Yến Tử Cống cười gằn, đắc ý nhìn qua nguyệt.

Hắn cố ý làm như vậy, liền muốn nhìn xem nguyệt có hay không ra tay.

Nguyệt thần sắc bình thản, nàng không nhúc nhích.

Bất quá cuối cùng, nàng vẫn là ra tay.

Ha ha! Côn dao cười lạnh một tiếng, đã sớm đề phòng nguyệt.

Tại nguyệt xuất thủ thời điểm, nàng cũng trước tiên ra tay.

Đem nguyệt ngăn lại, Tất nhiên không quan tâm, cũng không cần ra tay.

Mà Yến Tử Cống cười ha ha hai tiếng, biểu lộ trở nên càng thêm dữ tợn, sau đó gia tốc trấn áp xuống.

Phía dưới cho dù có nhiều hơn nữa tiên nhân, hắn cũng không quan tâm.

Trong mắt hắn, người phía dưới cũng là sâu kiến, chết thì chết.

Ầm ầm!

Phía dưới đại địa đã sụp đổ, rất nhiều người kêu thảm thổ huyết.

Quản Vọng bọn người ngẩng đầu, nhìn xem dần dần áp xuống tới bàn tay, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Bỗng nhiên, một vòng tia sáng từ trên trời giáng xuống....