Thứ 26 chương Nhị sư huynh trong nhà nguy hiểm? Làm sao có thể.

Ở phía sau Phương Hiểu nghe được, ngạc nhiên, không thể nào.

Ngươi nha đầu này thật sự có quyển sổ nhỏ?

Hai người không đi xa, Phương Hiểu còn có thể nghe được nói chuyện của bọn họ.

Lữ Thiếu Khanh cũng rất kinh ngạc, Không thể nào, ngươi nhỏ mọn như vậy?

Tiêu Y thở phì phò đạo, Bọn gia hỏa này cũng là tên đáng ghét, ta muốn đập chết bọn hắn.

Ta là ở tửu lầu đi làm, không phải tại thanh lâu đi làm.

Những nam nhân xấu kia thực sự là đáng giận.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, chậc chậc đạo, Đây chính là ngươi không đúng.

Nhân gia dùng tiền tới đây ăn cơm, khách hàng chính là thượng đế, đối với miệng ngươi này vài câu thế nào?

Cái gì là thượng đế?

Ngô, ngươi có thể lý giải thành Tiên Đế.

Tiêu Y khinh thường nói, Tiên Đế mới sẽ không hạ lưu như vậy. Dựa vào cái gì hắn tới dùng cơm liền có thể đùa giỡn ta?

Thúi như vậy gia hỏa có thể cùng Tiên Đế so sao?

Nhị sư huynh, ngươi giúp ta giáo huấn bọn họ một trận như thế nào?

Phía trên ta còn nhớ xuống bọn hắn tại Lăng Tiêu Thành nhà hoặc chỗ đặt chân.

Lữ Thiếu Khanh tấm tắc âm thanh tiếp tục vang lên, khiếp sợ, Chậc chậc, độc nhất là lòng dạ đàn bà a.

Nhị sư huynh, đây là ngươi kêu ta nhớ.

Tiêu Y âm thanh vừa tức vừa cấp bách.

Lữ Thiếu Khanh thuyết phục Tiêu Y, đạo, Tính toán, tính toán, không cần quá để ý loại chuyện như vậy.

Lại nói, đi trả thù bọn hắn, Phương lão bản ở đây làm sao bây giờ?

Vạn nhất ảnh hưởng đến Phương lão bản sinh ý sẽ không tốt.

Ngươi còn gọi nhân gia Hiểu Hiểu tỷ tỷ đâu, có chút lương tâm được không?

Rộng lượng một điểm, cách cục lớn một chút......

Phương Hiểu sau khi nghe xong, có chút ngạc nhiên.

Gia hỏa này sẽ tốt bụng như vậy a.

Xem ra làm người coi như không tệ, biết được biết làm người cân nhắc.

Bên ngoài!

Lữ Thiếu Khanh đem Tiêu Y quyển sổ nhỏ thu lại, Loại vật này tạm thời lưu lại ta chỗ này.

Từ giờ trở đi, nhiệm vụ của ngươi là tại một tháng bên trong lĩnh ngộ kiếm ý, đột phá vào Trúc Cơ kỳ.

Tiêu Y ngây dại.

Nhị sư huynh, vừa rồi ngươi không phải nói như vậy a.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, ngạc nhiên, thật là ngu ngốc, đạo, Không phải mới vừa có người ngoài ở đây sao?

Lời chớ nói quá vẹn toàn, vạn nhất làm không được, dễ dàng mất mặt.

Không biết vì cái gì, Tiêu Y trong lòng bắt đầu vui vẻ, tràn đầy chờ mong.

Nhị sư huynh, ta nên làm thế nào?

Được chứng kiến hai vị sư huynh lợi hại, Tiêu Y cũng khẩn cấp hy vọng chính mình trở thành hai vị sư huynh một dạng người lợi hại.

Làm như thế nào, Lữ Thiếu Khanh trong lòng đã có kế hoạch, đạo, Đi về nghỉ một đêm, ngày mai, đi kiếm động a.

Kiếm, kiếm động?

Tiêu Y sắc mặt trắng nhợt.

Kiếm động cho nàng lưu lại ấn tượng quá mức khắc sâu.

Nhị sư huynh, cái này, cái này, sẽ, có thể hay không quá nguy hiểm?

Có thể hay không đừng đi?

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem nàng, Tiêu Y đầu dần dần hạ xuống.

Đại sư huynh tìm không đáng tin cậy gia hỏa, Lữ Thiếu Khanh tràn đầy tự tin nói, Yên tâm đi, ta không phải là đại sư huynh loại kia không đáng tin cậy gia hỏa, đi qua tay ta kiếm động không có vấn đề gì.

Lời này nghe như thế nào là lạ.

Ngươi cùng đại sư huynh so sánh, ngươi mới càng giống không đáng tin cậy gia hỏa a?

Còn có, phía trước giống như đại sư huynh cũng là dùng giọng nói như vậy từng bảo đảm.

Sáng sớm hôm sau, Tiêu Y liền tới tìm Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh vẫn chưa rời giường.

Cùng Lữ Thiếu Khanh quan hệ đã mười phần phải tốt Tiêu Y không có đần độn chờ lấy, trực tiếp gõ cửa.

Nhị sư huynh, nhị sư huynh rời giường.

Lữ Thiếu Khanh không có động tĩnh, ngược lại là tiểu Hồng bay ra.

Tiểu Hồng, nhị sư huynh đâu?

Tiểu Hồng dùng đầu cọ rồi một lần Tiêu Y gương mặt, kêu hai tiếng.

Nhị sư huynh vẫn chưa rời giường sao?

Tiêu Y dậm chân, thực sự là không đáng tin cậy nhị sư huynh, Hắn rõ ràng bảo ta dậy sớm một chút tìm hắn, hắn lại tại ngủ nướng, đáng giận.

Tức giận Tiêu Y một chưởng đẩy cửa phòng ra muốn trực tiếp xông vào.

Lại bị tiểu Hồng gọi lại.

Tiểu Hồng bay đến trước mặt nàng, chi chi tra tra kêu.

Tiểu Hồng, ngươi nói là có cạm bẫy?

Tiểu Hồng bay đến Tiêu Y trên tay, điểm điểm cái đầu nhỏ.

Tiếp đó mở ra cánh, kêu hai tiếng.

Hơn nữa còn là rất nguy hiểm loại kia?

Tiêu Y giật mình, sau đó hướng bên trong liếc mắt nhìn.

Bên trong mười phần bình tĩnh, một chút cũng nhìn không ra có nguy hiểm gì a.

Chính là một cái bình thường đại sảnh, qua đại sảnh, lại tiến vào trong chính là nhị sư huynh chỗ gian phòng.

Nhà kiến trúc sắp đặt cùng Tiêu Y nàng chỗ ở không hề khác gì nhau.

Tiêu Y không quá tin tưởng, ở đây có thể có nguy hiểm gì?

Nhìn rất bình tĩnh a, không có nguy hiểm gì.

Tiểu Hồng lại kêu hai tiếng, để nàng không nên xông loạn.

Tiêu Y chụp sợ tiểu Hồng đầu, cười hì hì nói, Không có việc gì, ta bất loạn xông, ta chỉ là đi vào đánh thức nhị sư huynh.

Tiêu Y rất khó tin tưởng tại trong gian phòng này có cái gì cạm bẫy.

Nàng không nghe tiểu Hồng khuyên can, đẩy cửa ra đi vào.

Nhưng mà.

Khi nàng một cước bước vào đại sảnh, cảnh sắc trước mắt phi tốc biến hóa.

Đợi đến Tiêu Y lúc phản ứng lại, nàng đã ở vào một chỗ trên vách đá.

Dưới chân thổ địa là nám đen, khắp nơi trụi lủi.

Phía sau là không thể nhìn thấy phần cuối màu đen thổ địa, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Tại phía dưới vách núi là một cái cực lớn, cháy hừng hực miệng núi lửa.

Đại lượng nham tương lăn lộn, thỉnh thoảng còn phun ra từng đạo hỏa diễm.

Ngọn lửa màu đỏ mang theo nhiệt độ kinh khủng xông lên trời.

Vô tận sóng nhiệt một đợt nối một đợt từ phía dưới xông tới.

Tiêu Y khuôn mặt nướng đến đỏ bừng đỏ bừng.

Tiêu Y cảm thấy cả người nàng đều muốn bị nướng chín.

Cái này, đây là giả a.

Tiêu Y hoảng hốt.

Nàng rõ ràng là bước vào nhị sư huynh trong phòng a, tại sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây?

Là truyền tống trận vẫn là huyễn trận?

Vô luận như thế nào, nàng là không dám loạn động.

Liền xem như huyễn trận, cũng có thể đưa người vào chỗ chết.

Tiêu Y khóc.

Vì cái gì nhị sư huynh đại sảnh sẽ có vật như vậy?

Hắn muốn làm gì?

Tiêu Y không dám loạn động.

Nàng chỉ có thể lớn tiếng la lên, Nhị sư huynh, nhị sư huynh, là ta à, sư muội a, nhị sư huynh...

Âm thanh truyền đi thật xa, không có Lữ Thiếu Khanh đáp lại.

Phía dưới miệng núi lửa tựa hồ có động tĩnh.

Vốn là chậm rãi lăn lộn nham tương bỗng nhiên kịch liệt sôi trào lên.

Núi lửa muốn bạo phát.

Phía dưới tựa hồ tại ngủ say vô số đầu hỏa long, bây giờ bọn chúng bắt đầu tỉnh lại.

Lăn lộn nham tương giống hỏa long xoay người.

Nhiệt độ chung quanh càng ngày càng cao, Tiêu Y cảm nhận được trong cơ thể mình lượng nước đang không ngừng trôi đi.

Nàng càng luống cuống, xoay người chạy.

Nhưng mà không có chạy mấy bước, mặt đất trở nên chấn động kịch liệt.

Núi lửa bạo phát.

Đỏ nhạt nham tương tại cuồn cuộn khói đen cuốn theo hướng về bầu trời đổ xuống mà ra.

Giống một cái con rồng lửa tỉnh lại, nhất phi trùng thiên, gầm thét bắt đầu trắng trợn phá hư.

Vô số nham tương hướng về Tiêu Y trên đầu rơi xuống......