Thứ 2451 chương Một quyền đánh nổ.

Kiếm như lưu tinh, xẹt qua phía chân trời, kiếm ý khuấy động, không gian giống như mặt hồ một dạng tạo nên gợn sóng.

Mỗi một đạo gợn sóng tạo nên, đều để không gian băng liệt một phần.

Lực lượng kinh khủng, dù là có đại trận cách trở, nhưng vẫn như cũ để cho rất nhiều người tâm thần kinh hãi.

Cái này, đây là ai?

Quá kinh khủng...

Trời ạ, đây là mị gia kiếm pháp?

Mị phi thì ha ha cười ha hả, thanh âm the thé, như sau trứng gà mái một dạng kiêu ngạo kêu, Là ta mị gia lão tổ!

Hắn ra tay, Lữ Thiếu Khanh chết chắc!

Mị nhà lão tổ bị chết bảy tám phần, chân chính lão tổ chỉ còn dư một cái.

Lần này càng là đem hắn phái ra, vì mị nhà giết ra một cái tương lai.

Lữ Thiếu Khanh không chết, mị nhà liền không có tương lai.

Chỉ có Lữ Thiếu Khanh chết, mị nhà mới có thể yên tâm.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ đứng ở đằng kia không nhúc nhích, ánh mắt đóng chặt, nhìn xem không chút nào phòng bị.

Nhìn xem tựa như là ngủ, nhưng tất cả mọi người đều tin tưởng, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn là thụ thương, có lẽ là triệt để đã hôn mê, bằng không thì cũng sẽ không đứng bất động.

Bằng không thì, có ai sẽ tại thời điểm chiến đấu không nhúc nhích, kẽ hở mở rộng?

Chắc chắn là hôn mê, mất đi ý thức, không cách nào phòng bị.

Tốt đẹp như vậy cơ hội, đối với Lữ Thiếu Khanh hận thấu xương mị gia lão số pi xuất thủ trước.

Kiếm quang ẩn chứa hắn cùng mị nhà lửa giận cùng sát ý, hóa thành trường hồng, tại Nhữ Thành tất cả tu sĩ trong ánh mắt, tại mị người nhà khẩn cấp trong ánh mắt hung hăng mệnh trung Lữ Thiếu Khanh.

Oanh!

Kiếm quang tăng vọt, giống như Thái Dương tự bạo một dạng, tia sáng loá mắt.

Văng tứ phía kiếm quang đem không gian chung quanh cắt chém đến phá thành mảnh nhỏ.

Tại quy tắc sức mạnh phía dưới, Lữ Thiếu Khanh chung quanh hóa thành kiếm thế giới, không ngừng cắt chém, không gian lại một lần nữa bị chà đạp.

Hảo!

Tứ đại gia tộc người nhịn không được lớn tiếng gọi tốt.

Mị nhà người kích động đến không ngừng run rẩy, rối rít lớn tiếng hò hét.

Mị phi ngửa mặt lên trời cười dài, Ha ha, chết chắc, ta lão tổ toàn lực nhất kiếm, hắn làm sao có thể không chết?

Ha ha, Lữ Thiếu Khanh, ngươi cũng có hôm nay, ha ha... Ngạch...

Sau một khắc, mị phi cũng rốt cuộc không cười nổi âm thanh tới, còn sót lại tiếng cười toàn bộ đều mắc kẹt ở cổ họng lung, trên dưới không thể, vô cùng khó chịu.

Trong hình, kiếm quang tán đi.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh vẫn như cũ đứng thẳng tại chỗ, hắn mở mắt, ngáp một cái, miệng nhúc nhích, nói một câu nói.

Lữ Thiếu Khanh không có che giấu, bờ môi nhúc nhích bị bên ngoài tu sĩ rõ ràng thấy rõ ràng.

Tất cả mọi người đều biết Lữ Thiếu Khanh đang nói cái gì.

Bên tai phảng phất vang lên Lữ Thiếu Khanh âm thanh, Các ngươi chưa ăn cơm sao?

Thông qua môi ngữ biết Lữ Thiếu Khanh nói cái gì, bây giờ bên trên Nhữ Thành phía dưới đều lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Không ai nghĩ được Lữ Thiếu Khanh nói lời câu nói này.

Dám nói như vậy, ý vị như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh lại tiếp tục mở miệng, Đánh xong sao?

Các ngươi cường độ lại thêm lớn một chút liền hoàn mỹ, như thế ta có thể rất tốt ngủ.

Tĩnh mịch, lại một lần nữa tĩnh mịch.

Mười ba vị Đại Thừa kỳ liên thủ công kích, mị gia lão tổ công kích, tại Lữ Thiếu Khanh trong miệng lại là cường độ không đủ?

Nên, đáng chết! Mị gia lão tổ gầm thét một tiếng, Ngươi bớt ở chỗ này giả vờ giả vịt.

Nhận lấy cái chết!

Mị gia lão tổ lần nữa xuất kiếm, nhưng mà kiếm quang lại so lên phía trước ảm đạm mấy phần.

Trường kiếm trong tay cũng khẽ run.

Cường đại như hắn, bây giờ trong lòng cũng đang phát run.

Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này đều có thể còn sống, trung khí mười phần, không có nửa điểm thụ thương vết tích, để cho trong lòng của hắn dự cảm không ổn càng ngày càng mãnh liệt.

Sợ hãi, để cho hắn đã bắt đầu run rẩy.

Mà giờ khắc này hắn đã không có bất kỳ đường lui, biện pháp duy nhất chỉ có thể nhắm mắt tiếp tục giết tiếp.

Giết!

Mị gia lão tổ hét lớn, tay cầm trường kiếm trực tiếp giết tới phía trước.

Trường kiếm trong tay bộc phát tia sáng, bao phủ hắn, cả người phảng phất cùng trường kiếm hợp hai làm một, phát ra kinh thiên một kiếm.

Nhân kiếm hợp nhất, lại một lần nữa cắt đứt thiên địa, xé rách không gian.

Đồng thời mị gia lão tổ cải biến chung quanh quy tắc.

Để cho hắn trở nên càng thêm phong mang, đủ loại tăng phúc phía dưới, hắn phảng phất hóa thành giữa thiên địa tối phong mang sắc bén thần binh.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh đứng tại chỗ không nhúc nhích, mị gia lão tổ ánh mắt trở nên càng thêm điên cuồng.

Không né?

Hảo, chịu chết đi!

Làm!

Trường kiếm hung hăng đâm vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, lại phát ra sắt thép va chạm âm thanh.

Dù là cách trận pháp, Nhữ Thành bên ngoài các tu sĩ cũng giống như nghe được cực lớn tiếng vang, đinh tai nhức óc.

Va chạm bộc phát sóng xung kích khuếch tán, không gian chung quanh trong khoảnh khắc liền sụp đổ chôn vùi.

Mị gia lão tổ cũng bị chấn động đến mức thất điên bát đảo, cường đại lực phản chấn để cho thân thể của hắn run lên, toàn thân giống tan ra thành từng mảnh.

Hắn lung lay đầu, suy nghĩ rút kiếm lui lại, lại phát hiện không nhúc nhích tí nào.

Tập trung nhìn vào, Lữ Thiếu Khanh tay đã vững vàng nắm trường kiếm của hắn.

Ngươi.....

Mị gia lão tổ ngẩng đầu nhìn lên, Lữ Thiếu Khanh hướng về phía hắn nhếch miệng mà cười.

Cảm giác không ổn đã kéo lên đến đỉnh điểm, hắn không nói hai lời, lập tức buông tay ra, dự định trước tiên kéo dài khoảng cách lại nói.

Nhưng mà, đã chậm!

Khổng lồ thần thức giống như trời sập một dạng, trọng trọng áp xuống tới.

A!

Không có phòng bị phương diện này mị gia lão tổ kêu thảm một tiếng, ý thức hoảng hốt một chút.

Cứ như vậy một chút, hắn liền bỏ ra đại giới.

Lữ Thiếu Khanh quơ nắm đấm hướng về phía hắn chính là một quyền, hung hăng đập tới.

Phốc! Một tiếng, tại Nhữ Thành ngàn vạn tu sĩ nhìn chăm chú, mị gia lão tổ cơ thể chia năm xẻ bảy.

Giống con dưa hấu bị nện bạo.

A!

Vô số mị nhà tu sĩ phát ra tiếng kêu thê lương, phảng phất một quyền này đánh vào trên người bọn họ, đem bọn hắn đánh nổ một dạng.

Mị nhà ôm đầu, không thể tin được, chính mình nhìn thấy một màn.

Không có khả năng, a, không có khả năng...

Đúng vậy a, làm sao có thể chứ?

Chính mình cái này mị gia lão tổ mặc dù không bằng mị ấu như vậy, nhưng cũng là một cái Đại Thừa kỳ.

Thực lực để ở đó, ít nhất cũng là trung du thủy bình.

Coi như không địch lại Lữ Thiếu Khanh, cũng không đến nỗi bị Lữ Thiếu Khanh một quyền nện bạo.

Tất cả mọi người là người, cũng là Đại Thừa kỳ, vì cái gì nhà mình lão tổ lộ ra yếu ớt như thế?

Sưu, sưu, sưu......

Mị gia lão tổ bị nện bạo, còn lại mười hai vị Đại Thừa kỳ cũng nhao nhao lộ ra thân ảnh.......