Thứ 3 chương Cẩu đầu quân sư.

Kế Ngôn thì tiện tay ném đi một thứ cho Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh tiếp lấy, xem xét, là một cái ngọc bội.

Kế Ngôn thản nhiên nói, Đây là đánh cược thắng được.

Lữ Thiếu Khanh đối với sư phụ thiều Thừa đạo, Sư phụ, ngươi nhìn một chút, đại sư huynh đều so ngươi biết làm người.

Thiều nhận khẽ nói, Đại sư huynh của ngươi đều không nhìn trúng đồ vật, chắc chắn không phải cái gì đáng tiền đồ vật.

Kế Ngôn nói, Có thể chống đỡ được Nguyên Anh kỳ nhất kích.

Tính sai a, sư phụ. Lữ Thiếu Khanh rất là vui vẻ, con mắt đều híp lại, đây chính là thứ đáng giá.

Sư phụ thiều nhận sắc mặt có chút không dễ nhìn: Thì tính sao, mỗi ngày núp ở trong sơn động, ngươi lại dùng không đến

Sư phụ ngươi liền không hiểu được, ta lấy đi ra ngoài bán, nói là đại sư huynh đồ vật, mấy ngàn, thậm chí hơn vạn mai linh thạch vẫn phải có.

Thiều nhận sắc mặt phiền muộn, hắn quên chuyện này.

Đại đồ đệ của mình thế nhưng là mười phần được hoan nghênh, không chỉ là môn phái ở đây, liền xem như toàn bộ Tề Châu cũng là dạng này.

Kết quả là, hắn thuần thục nói sang chuyện khác, trừng Lữ Thiếu Khanh.

Ta lúc đi ra, ngươi nằm ở ở đây, lúc ta trở lại, ngươi vẫn là nằm ở ở đây.

Thiều nhận chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, Ngươi có thể hay không học một ít đại sư huynh của ngươi?

Ngươi gia hỏa này, nếu là cố gắng nghiêm túc một chút, chắc chắn không giống như đại sư huynh của ngươi kém.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt từ thiên cơ bài bên trên dời, nhìn thiều nhận một mắt, Ngươi nhất định muốn ta học đại sư huynh?

Đại sư huynh của ta tính cách gì, ngươi còn không rõ ràng?

Thiều nhận ngữ khí bịt lại, hắn thật đúng là không muốn đồ đệ cũng là tu luyện cuồng, quay đầu đi.

Lúc này mới nhìn thấy đứng ở một bên tiêu xông, Tiêu sư huynh, hai ngươi như thế nào tại cái này?

Tiêu xông trong lòng nhịn không được chửi bậy, cuối cùng nhớ lại ta tới?

Thiều sư đệ, ngươi đây không phải còn thiếu một cái thân truyền đệ tử sao?

Nói xong, hắn đem Tiêu Y kéo lên phía trước, giọng nói mang vẻ kiêu ngạo, giới thiệu Tiêu Y đạo, Đây là cháu gái của ta, thiên tư thông minh, ngươi xem coi thế nào?

Thiều nhận nhìn xem nhu thuận ngọt ngào Tiêu Y, có chút chần chờ, Cái này, là muốn bái ta vi sư sao?

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh cũng không ngẩng đầu lên, vô tình phá đạo, Tiêu Sư bá hướng về phía đại sư huynh tới, sư phụ ngươi chớ tự làm đa tình.

Thiều nhận cả giận nói, Ngươi câm miệng cho ta.

Có ngươi dạng này phá đồ đệ sao?

Nhưng thiều nhận ánh mắt nhìn về phía mình đại đệ tử.

Thiên Ngự phong sự tình phần lớn cần Kế Ngôn gật đầu mới được.

Thậm chí bao gồm thu đồ.

Kế Ngôn nếu là chướng mắt, hắn thiều nhận cũng sẽ không nhận lấy tên đồ đệ này.

Ai, ta người sư phụ này cũng là khó xử a.

Kế Ngôn ánh mắt rơi vào trên thân Tiêu Y.

Tiêu Y khuôn mặt lập tức liền đỏ lên, hai tay khẩn trương đến không biết để ở chỗ nào.

Nàng khẩn trương bắt đầu thấp thỏm không yên.

Chỉ sợ lo lắng cho mình bị không nhìn trúng.

Kế Ngôn đánh giá một phen Tiêu Y, tiếp đó đối với Tiêu Sấm đạo, Tiêu Sư bá, sư phụ thiên phú không được, cần nhiều thời gian hơn tu luyện, chỉ sợ khó mà tiếp tục truyền thụ đồ đệ.

Tiêu Sấm đạo, Đây không phải có ngươi ở đâu? Không có chuyện gì.

Cũng chính là hướng về phía Kế Ngôn tới, thiều nhận ngược lại không có trọng yếu như vậy.

Thiều nhận nhiều nhất là treo cái tên làm sư phụ.

Kế Ngôn nghe vậy lắc đầu, không có ý định đáp ứng.

Đối với Kế Ngôn tới nói, vô luận là hắn vẫn là sư phụ, đều cần thời gian tu luyện, không có thời gian dư thừa tới dạy bảo học trò mới.

Quả nhiên là khó khăn làm, may mắn ta làm chuẩn bị công phu.

Tiêu xông dùng tới Lữ Thiếu Khanh cho hắn biện pháp, đạo, Chẳng lẽ Kế Ngôn sư điệt ngươi không có lòng tin hỗ trợ dạy bảo hảo nha đầu này sao?

Kế Ngôn nghe vậy, lạnh rên một tiếng, ngữ khí mang theo không phục, đạo, Người nào nói?

Tiêu xông trong lòng mừng thầm, đạo, Đây không phải là sao?

Sư bá ta thế nhưng là thông báo Qua chưởng môn, chưởng môn cũng hy vọng Lăng Tiêu phái lại xuất thêm một cái Kế Ngôn sư điệt ngươi dạng này thiên tài đâu.

Lữ Thiếu Khanh một dạng phá, không nể mặt mũi Tiêu Sấm đạo, Nằm mơ giữa ban ngày a, thêm ra một cái ta như vậy thiên tài còn tạm được.

Thiều Thừa đạo, Ngươi ngậm miệng, ngươi không nói lời nào không có người làm ngươi câm điếc.

Thiều nhận che ngực, nếu là Thiên Ngự phong lại xuất thêm một cái giống Lữ Thiếu Khanh dạng này môn đồ, hắn người phong chủ này không mặt mũi tiếp tục làm.

Tiêu xông không để ý đến Lữ Thiếu Khanh, nể tình ngươi cho ta ra biện pháp phân thượng, ta không cùng ngươi tính toán.

Hắn tiếp tục đối với Kế Ngôn đạo, Kế Ngôn sư điệt, ngươi cũng biết, ta mang nha đầu này tới Thiên Ngự phong, rất nhiều người gặp được.

Ngươi nói ngươi sư phụ không thu nha đầu này, đến lúc đó truyền ra ngoài, biết nói ngươi cái coi đại sư huynh này là sợ nhiều một cái sư muội, danh tiếng che lại ngươi.

Kế Ngôn cau mày nói, Ai dám?

Thiều nhận liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, Lữ Thiếu Khanh bình tĩnh nhìn xem thiên cơ bài, ngắm đều không mang theo liếc một cái bên này.

Tiểu tử này!

Muốn nói ngươi không ở phía sau làm cẩu đầu quân sư, vi sư ta thứ nhất không tin.

Thiều nhận đối với Kế Ngôn đạo, Nếu đã như thế, nhận lấy nàng a, ngày sau ta thật tốt dạy bảo nàng.

Thiều nhận biết mình đệ tử tính cách, Lữ Thiếu Khanh đều đi làm cẩu đầu quân sư, ra chủ ý.

Chuyện này đã ổn.

Chủ động lên tiếng, là cho đại đệ tử một bậc thang.

Lữ Thiếu Khanh cắm đao đạo, Sư phụ, chính ngươi dạy mình đều quá sức đâu, đừng dạy hư học sinh a.

Thiều nhận huyết áp lại tăng vọt, Ngậm miệng, lại bức bức, tin hay không quất ngươi?

Kế Ngôn trầm mặc một hồi, cuối cùng đồng ý, đối với Tiêu Y đạo, Bái sư a.

Tiêu xông đại hỉ, mau để cho Tiêu Y bái sư.

Đệ tử Tiêu Y, gặp qua sư phụ!

Gặp qua đại sư huynh, gặp qua nhị sư huynh.

Bái sư, lễ bái sư vật đâu? Hai chúng ta vị sư huynh lễ vật đâu? Lữ Thiếu Khanh nói.

Thiều nhận hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gào thét, Ngươi cho ta đi một bên, ngậm miệng.

Đồ nhi không cần để ý tới hắn nói hươu nói vượn, hết thảy giản lược liền có thể.

Thiều nhận đối với nhận lấy Tiêu Y cũng rất hài lòng.

Thiên Ngự phong quá ít người.

Cùng cái khác 4 cái phong so sánh, Thiên Ngự phong thật là thưa thớt người đến đáng thương.

Đáng thương đến thiều nhận biết thẹn với liệt tổ liệt tông, cho nên sớm chuẩn bị kỹ càng mấy bộ lí do thoái thác, đợi ngày sau xuống gặp Thiên Ngự phong tiền bối có thể giảo biện giảo biện.

Bất quá không có cách nào, đại đệ tử không gật đầu, hắn đều ngượng ngùng thu đồ.

Kể từ hắn kế thừa Thiên Ngự phong đến nay, Thiên Ngự phong ngày càng suy sụp.

Nếu như không phải thu Kế Ngôn tên đồ đệ này, Thiên Ngự phong cũng đã sớm xuống dốc bị xoá tên.

Nhìn thấy Tiêu Y cuối cùng thành công bái nhập Thiên Ngự phong môn hạ, tiêu xông đại đại cao hứng.

Thiều sư đệ, Kế Ngôn sư điệt, về sau Tiêu Y nha đầu này liền nhiều ta cầu các ngươi rồi.

Tiêu sư huynh yên tâm đi, nàng là đồ đệ của ta, ta tự nhiên sẽ tận lực dạy bảo nàng......

Tiêu xông cáo từ sau khi rời đi.

Thiều nhận đối với Tiêu Y đạo, Đồ nhi, sau này ngươi chính là Thiên Ngự phong tên thứ ba đệ tử, thật tốt tu luyện, chớ có rơi Thiên Ngự phong danh tiếng.

Tiêu Y mười phần nhu thuận gật đầu, Là, sư phụ, đồ nhi biết.

Nói xong thiều nhận vì Tiêu Y giới thiệu Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh.

Đây là đại sư huynh của ngươi, Kế Ngôn, có cái gì không biết ngươi cũng có thể hỏi hắn.

Đây là ngươi nhị sư huynh, Lữ Thiếu Khanh. Ngươi thiếu chịu hắn cùng một chỗ, chớ học hắn.

Lữ Thiếu Khanh nói, Hắn dám có ý kiến, để cho đại sư huynh đi tìm hắn.

A đúng, sư phụ, tân thu đồ đệ, đêm nay muốn hay không đi chúc một chúc?

Ta vừa nghe Vương Nghiêu tiểu tử kia nói, Hồ lão nhân đi một nhà mới mở tửu lâu, gọi Tụ Tiên Lâu.

Gần nhất đang làm gầy dựng đại hạ giá, có đánh gãy.

Thiều ngờ hướng Kế Ngôn, Đi thử xem?