Thứ 2849 chương Chỉ là Thần Vương, không đáng giá nhắc tới.

Luân hồi sương mù hướng về nơi xa gào thét mà đi, một màn này làm cho tất cả mọi người đều kinh trụ.

Hô hô phong thanh lay động hết thảy mọi người, hết thảy mọi người ánh mắt đều nhìn về nơi xa.

Ở phía xa giữa thiên địa lại độ truyền đến ba động,

Rống! Tiếng rống giận dữ âm lại độ vang lên, đó là Sơn Toản thần vương âm thanh.

Luân hồi sương mù hướng về nơi xa dũng mãnh lao tới, rất nhanh, giữa thiên địa khôi phục tỉnh táo.

Sơn Toản thần vương thân ảnh cao lớn lại độ xuất hiện, đỉnh thiên lập địa, vô số luân hồi sương mù không có vào trong cơ thể nó, để nó khí tức trở nên vô cùng kinh khủng.

Giống như đến từ Địa Ngục Ma Thần, thân thể cao lớn mang cho thế gian tuyệt vọng.

Hắc bạch kiếm quang phóng lên trời, sau đó hóa thành vô số đạo các loại kiếm quang.

Rống! Thần Vương hét thảm lên, nó thân thể cao lớn bị kiếm quang thôn phệ.

Sau đó, Quản Vọng bọn người chung quanh đọa thần tiên ma quái vật nhóm cũng đi theo hét thảm lên.

Đáng sợ kiếm quang, để bọn chúng cơ thể chia năm xẻ bảy, tiếng kêu rên liên hồi.

Quản Vọng mấy người cũng là đau đớn không thôi.

Rất lâu, kiếm quang tán đi, giữa thiên địa khôi phục lại bình tĩnh.

Quản Vọng bọn người mới dám mở to mắt.

Phát, xảy ra chuyện gì?

Lữ Thiếu Khanh không phải là bị đánh muốn chết muốn chết sao?

Làm sao còn sẽ có lợi hại như thế công kích?

Nơi xa, Sơn Toản thần vương thân thể cao lớn đã biến mất không thấy gì nữa, ngay cả khí tức của nó cũng đều biến mất không còn tăm tích.

Phảng phất chưa bao giờ tồn tại một dạng.

Mà vây quanh ở Quản Vọng bên người đọa thần tiên ma quái vật nhóm vết thương chồng chất, bọn chúng hoảng sợ chạy tứ tán.

Trong khoảnh khắc, Quản Vọng bọn người bên cạnh trở nên trống rỗng, không thấy nửa cái quái vật.

Một màn này choáng váng Quản Vọng mấy người.

Ngay sau đó, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh xuất hiện giữa thiên địa.

Mặc dù nói quần áo rách rưới, có chút quần áo trở thành vải, trong gió bay múa.

Nhưng mà thân ảnh của hắn tựa hồ trở nên so Thần Vương càng cao lớn hơn hùng vĩ, tràn đầy vô thượng cảm giác áp bách, giống như một tôn Chân Thần.

Sơn Toản thần vương biến mất không thấy gì nữa, đọa thần tiên ma quái vật nhóm chạy tứ tán, trong thiên địa hắc ám tiêu hết.

Sao, thế nào? Ân Minh Ngọc bờ môi run rẩy.

Sơn Toản thần vương chạy đi nơi nào?

Che giấu?

Đến nỗi một cái khác khả năng, trong nội tâm nàng theo bản năng cự tuyệt đoán.

Bởi vì quá mức dọa người rồi.

Quản Vọng cũng là nhíu mày, trong lòng kịch liệt nhảy lên.

Không thể nào?

Cũng không có thể a?

Tuyệt đối không thể nào!

Nhưng, có thể, có như vậy một cái khả năng đâu?

Muốn phát sinh kỳ tích sao?

Cái khả năng đó quá mức kinh thế hãi tục, Quản Vọng cũng không dám dễ dàng đi chắc chắn.

Tiêu Y bên này reo hò một tiếng, Thắng!

Ba ba!

Tiểu Hắc lao thẳng tới nơi xa, thứ nhất phóng tới Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y vội vàng cưỡi đại bạch đuổi theo, Tiểu Hắc các loại....

Sư, sư, sư phụ...... Ân Minh Ngọc cơ thể hơi run rẩy, run run biên độ so với mới vừa rồi còn muốn lớn hơn một chút.

Nàng kinh hãi nhìn qua Quản Vọng, Hắn, thắng, thắng?

Núi toản, Thần Vương, bại?

Ân Minh Ngọc hỏi ra mấy chữ này sau, nàng tựa hồ nghe được ầm ầm một tiếng.

Nàng phảng phất nghe được chính mình cái đó bình thường thế giới quan triệt để sụp đổ.

Sụp đổ phát ra âm thanh lớn, nhấc lên cuồn cuộn bụi mù, để cho nàng cảm thấy thế giới này không chân thật.

Đây là một cái giả tạo thế giới!

Quản Vọng cũng là bờ môi run nhè nhẹ mấy lần, hắn cũng không dám xác định.

Nhưng là bây giờ giữa thiên địa đều khôi phục bình tĩnh, luân hồi sương mù tiêu thất, hắc ám thối lui, tia sáng chiếu rọi trong thế giới này.

Rất khó không khiến người ta hướng về cái khả năng đó tưởng tượng.

Quản Vọng vung tay lên, Đi qua nhìn một chút!

Quản Vọng cùng Ân Minh Ngọc đi theo sau lưng Tiêu Y đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt.

Vừa đến nơi đây liền nghe được Tiêu Y hỏi, Nhị sư huynh, thắng sao?

Quản Vọng, Ân Minh Ngọc lập tức vểnh tai, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đánh một cái ngáp, biểu hiện mười phần mệt mỏi, Nói nhảm, chỉ là Thần Vương, còn không phải nhẹ nhõm nắm?

Trong thức hải đại chiến đi qua, Sơn Toản thần vương thụ thương nghiêm trọng,

Thực lực mười không còn một, Lữ Thiếu Khanh cuối cùng nhẹ nhõm đưa nó triệt để xóa đi.

Lữ Thiếu Khanh ngờ tới, không có đạo kia tà ác ý thức, không có nó gia trì, coi như Sơn Toản thần vương không có thụ thương thực lực cũng biết giảm lớn, không còn là Thần Vương.

Cho nên, đến cuối cùng, cùng nói hắn cùng Sơn Toản thần vương chiến đấu, chẳng bằng nói hắn cùng đạo kia tà ác ý thức, cùng cái nào đó đại hào tại chiến đấu.

Tiêu Y nghe vậy, lúc này hoan hô lên, Ha ha, ta liền biết nhị sư huynh lợi hại.

Reo hò xong sau, dương dương đắc ý nhìn qua Ân Minh Ngọc.

Hừ, không kiến thức gia hỏa, biết ta nhị sư huynh lợi hại?

Ân Minh Ngọc bên này đã sớm lâm vào ngốc trệ.

Thế giới quan của nàng đã triệt để sụp đổ, nàng chỉ cảm thấy thế giới này càng thêm không chân thực.

Thái quá!

Quá bất hợp lí!

Một vị tiên nhân, tối đa cũng chính là Tiên Quân thực lực người, lại có thể Đả Bại thần vương.

Ân Minh Ngọc bên này đầu óc trống rỗng không biết nói cái gì.

Quản Vọng thì chần chờ hỏi, Thần Vương, chạy trốn?

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Cái gì chạy trốn? Chỉ là Thần Vương còn có thể trốn được ta Ngũ Chỉ sơn?

Quản Vọng chấn kinh, Ngươi thật sự giết Thần Vương? Nó thật đã chết rồi?

Ân Minh Ngọc bên này lại một lần nữa chịu đến xung kích.

Không phải đánh Thần Vương chạy trốn, mà là giết Thần Vương.

Quả nhiên, đây là một cái không chân thực thế giới.

Ngươi làm sao làm được? Quản Vọng hỏi tất cả mọi người tò mò hỏi đề.

Ân Minh Ngọc hơi lấy lại tinh thần, vểnh tai, yên lặng nghe Lữ Thiếu Khanh trả lời.

Lữ Thiếu Khanh phía trước biểu hiện ra thực lực cứ việc rất mạnh, nhưng còn không đến mức đạt đến tình cảnh có thể giết chết Thần Vương.

Lữ Thiếu Khanh lại nói Thần Vương đã bị hắn giết chết.

Cái này, không thể không khiến người hiếu kỳ.

Trong tay Lữ Thiếu Khanh có cái gì át chủ bài?

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, Ngươi đoán!

Quen thuộc lại làm giận trả lời.

Phốc!

Quản Vọng che ngực, hung ác trợn mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh một mắt, Ngươi như thế nào không bị Thần Vương đánh chết?

Ân Minh Ngọc rất tán thành, chính là, kẻ như vậy quá ghê tởm.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Chỉ là Thần Vương, không đáng giá nhắc tới!

Chân chính cần thiết phải chú ý chính là Thần Vương người sau lưng.

Quản Vọng không thể làm gì khác hơn là nói sang chuyện khác, Kế tiếp, ngươi có tính toán gì?

Ngủ trước đi.....