Thứ 1423 chương Thiên Cung môn đại sư huynh.

Yến Châu, phong hỏa nổi lên bốn phía.

Ma tộc từ Đào Thành xuất hiện, ngay từ đầu mục tiêu tấn công chính chính là Yến Châu.

Đột nhiên xuất hiện ma tộc, giết đến Yến Châu một cái trở tay không kịp.

Ma tộc hung ác tàn nhẫn, chỗ đến, vô luận là tu sĩ vẫn là phàm nhân toàn bộ tàn sát, máu tươi thấm ướt thổ nhưỡng, thi thể phủ kín đại địa.

Ma tộc tại Yến Châu nhấc lên từng trận gió tanh mưa máu, tu sĩ phàm nhân tử thương vô số.

Hung ác trình độ dọa sợ rất nhiều người.

Ma tộc xâm lấn phạm vi thuộc về Thiên Cung môn.

Thiên Cung dòng dõi trong lúc nhất thời tổ chức lên đội ngũ tới chống cự ma tộc xâm lấn.

Điều động một chút thế lực chi nhánh, triệu tập vật tư, tụ lại tu sĩ, thống nhất chỉ huy điều hành.

Có tổ chức điều hành phía dưới Thiên Cung cửa vừa mở ra bắt đầu đích xác chặn ma tộc bước chân.

Nhưng mà theo ma tộc tăng binh, Thiên Cung môn áp lực đại tăng, phòng tuyến không ngừng lùi bước.

Về sau Điểm Tinh phái cũng tham dự đi vào, Yến Châu hai đại môn phái liên thủ, lại một lần ngăn trở ma tộc.

Tu sĩ nhân tộc, ma tộc tu sĩ tại Yến Châu đại địa bên trên thảm liệt chém giết, tử thương vô số.

Nhưng tóm lại tới nói, ma tộc so với nhân tộc càng mạnh hơn mấy phần.

Huống chi Yến Châu chỉ là một châu chi địa, mà ma tộc sau lưng nhưng là thánh địa thống lĩnh ở dưới toàn bộ hàn tinh.

Tu sĩ cấp thấp còn dễ nói, cao cấp tu sĩ, ma tộc số lượng so Yến Châu cộng lại còn nhiều hơn.

Hơn nữa giao chiến chủ yếu phạm vi là ở Thiên cung môn địa bàn trong phạm vi, Thiên Cung môn tổn thất nặng nề vô cùng.

Thiên Cung môn xem xét, đánh tiếp như vậy, ma tộc không có đánh xong, chính mình trước hết xong.

Cho nên không ngừng hướng Trung châu cầu viện.

Trung châu năm nhà ba phái tự nhiên trước tiên phái người đến đây.

Đặc biệt là Trung châu học viện học sinh, số lớn số lớn đến, cực lớn hóa giải Thiên Cung môn áp lực.

Đặc biệt là Nguyên Anh kỳ, Hóa Thần kỳ tuổi trẻ thiên tài, bọn hắn sức chiến đấu càng mạnh hơn, lực sát thương càng lớn.

Cùng cảnh giới phía dưới, ma tộc đối đầu bình thường Nhân tộc tu sĩ, chiếm hữu rất lớn ưu thế, phần thắng rất cao.

Có Trung châu học viện học sinh gia nhập vào, nhân tộc bên này Nguyên Anh kỳ, Hóa Thần kỳ cao thủ số lượng nghịch chuyển ma tộc, chiếm ưu thế.

Nhân tộc bên này thừa cơ phản công, đoạt lại không thiếu mất đất.

Về sau nhân tộc cùng ma tộc lâm vào giai đoạn giằng co, song phương đánh tương xứng.

Dựa theo dạng này dưới cục thế đi, nhân tộc là có thể phản công ma tộc.

Nhưng mà, để cho người ta vạn vạn không nghĩ tới, Thiên Cung môn đột nhiên đầu hàng ma tộc.

Nhân tộc bên này vội vàng không kịp chuẩn bị, thảm tao phản bội, ma tộc thừa cơ dồn sức đánh tấn công mạnh.

Nhân tộc bị bại......

Lữ Thiếu Khanh một đoàn người từ Đông Châu chạy đến, bọn hắn bước vào Yến Châu địa giới, tựa như đi tới một thế giới khác một dạng.

Dọc theo đường đi thấy cảnh tượng nhìn thấy mà giật mình, một đi ngang qua đi ngàn dặm không có người ở, ngày xưa phồn vinh náo nhiệt thành trì, thôn trang, bây giờ đã hoàn toàn hoang lương tĩnh mịch.

Vô số thi thể bị tùy ý vứt bỏ trên mặt đất tựa như Địa Ngục đồng dạng.

Tiêu Y nhìn xem nắm tay nhỏ nắm chặt, Ma tộc, rốt cuộc muốn làm gì?

Nhị sư huynh, Thánh Chủ hắn muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, hắn cũng không biết Thánh Chủ muốn làm gì.

Dọc theo đường đi đến xem, Thánh Chủ tựa hồ không có ý định cho nhân tộc đường sống, có một loại cày Điền Cảm Giác.

Đem vốn có nhân tộc thanh trừ hết, để cho tự xưng Thánh tộc chúa tể mười ba châu.

Doãn Kỳ cũng là thở phì phò đạo, Quá ghê tởm, ma tộc đều đáng chết.

Ma tộc, cũng có người tốt. Lữ Thiếu Khanh than nhẹ một tiếng, nếu như là Nhuế trưởng lão loại người này làm Thánh Chủ, có lẽ sẽ tốt hơn nhiều.

Đáng tiếc, Thánh Chủ chỉ có một cái.

Quản Đại Ngưu thì hãi hùng khiếp vía, dọc theo đường đi, hắn thấy được không thiếu Nguyên Anh tu sĩ thi thể, cơ thể phá toái, cũng không biết Nguyên Anh có thể hay không trốn được.

Ma tộc điên rồi sao?

Chó má gì Thánh Chủ, chắc chắn là điên rồ một cái.

Lữ Thiếu Khanh đối với cái này biểu thị ủng hộ, Đích thật là một người điên, nhưng hắn là thanh tỉnh điên rồ.

Nhân tài như vậy đáng sợ, điên rồ không đáng sợ, đáng sợ là có lý tính chất điên rồ.

Lữ Thiếu Khanh càng nghĩ thì càng bực bội, hắn tại thánh địa cũng bị Thánh Chủ tính toán, liền mở ra màu đen khe hở, cũng là Thánh Chủ mục đích.

Cái này khiến Lữ Thiếu Khanh rất khó chịu, đánh không lại, cũng không giống như hắn đần.

Cùng dạng này người giao thủ, hơi không cẩn thận, liền sẽ bị hắn đùa chơi chết.

Điên rồ liền điên rồ, còn có cái gì thanh tỉnh? Quản Đại Ngưu muốn cho Lữ Thiếu Khanh bên trên một tiết ngữ văn khóa, Lời này của ngươi là câu có vấn đề.

Nhìn xem Quản Đại Ngưu, Lữ Thiếu Khanh có đánh một trận Quản Đại Ngưu xúc động, Mập mạp, có càng nhiều tình báo sao?

Quản Đại Ngưu lắc đầu, biểu thị không có.

Bây giờ Yến Châu bên này hỗn loạn tưng bừng, liền xem như Thiên Cơ các cũng không có càng nhiều tình báo hơn.

Nghe nói bây giờ nhân tộc đã phân tán bốn phía, từng người tự chiến, ngay cả Điểm Tinh phái cũng co vào phòng tuyến, co đầu rút cổ.

Ma tộc đã chiếm cứ hơn phân nửa Yến Châu, hung diễm ngập trời.

Đột nhiên, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt trông về phía xa.

Tiêu Y chú ý tới, hiếu kỳ hỏi, Nhị sư huynh, thế nào?

Có người tới.

Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt nói một câu, cũng không lâu lắm, nơi xa truyền đến tiếng thét.

Kết hợp, có mấy đạo bóng người xuất hiện tại trong tầm mắt của bọn hắn.

Ở phía trước là cái này một vị dáng người khôi ngô nam nhân, mà tại phía sau hắn thì còn đi theo mấy đạo thân ảnh khôi ngô.

Trước mặt là nhân tộc, phía sau nhưng là mấy vị ma tộc.

Xa xa sóng linh khí kịch liệt, bạo ngược khí tức tựa như xa xa phong bạo hướng về Lữ Thiếu Khanh một nhóm gào thét mà đến.

Mặc dù cách rất xa, nhưng mà tại chỗ mấy người đều có thể cảm thụ được tu sĩ nhân tộc khí tức suy yếu cùng uể oải, xem xét chính là biết thụ thương không nhẹ.

Mà tại phía sau hắn chính là. Sát khí ngập trời, ma tộc tại theo đuổi không bỏ.

Tiêu Y mắt sắc, A, hắn tựa như là học viện người, gọi Triều, Triều Khải a?

Phía trước ta muốn cùng hắn luận bàn, hắn còn không nghĩ đâu.

Quản Đại Ngưu nhíu mày, Kỳ quái, Triều Khải Thiên Cung môn đại sư huynh, Thiên Cung môn không phải đầu hàng sao? Ma tộc như thế nào đang đuổi giết hắn?

Doãn Kỳ đem cự kiếm rút ra, vung vẩy mấy lần, Đi đem đối phương cứu được chẳng phải sẽ biết?

Quản Đại Ngưu nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, truy sát Triều Khải ma tộc bên trong có hai vị hóa thần.

Nhìn qua ta làm gì, ra tay a!

Lữ Thiếu Khanh khoanh tay, thản nhiên đứng ở một bên, Chỉ là hóa thần, ngươi đi là được, cố lên.

Ta không có ý định ra tay khi dễ người ta.

Quản Đại Ngưu nhịn không được mắng, Chỉ là cái cọng lông, ta vẫn Nguyên Anh!

Mã Đức, ngươi là Luyện Hư kỳ, ngươi không xuất thủ, chẳng lẽ muốn ta cái này tiểu Nguyên Anh ra tay?

Nói đùa cái gì.

Nguyên Anh thì thế nào? Sợ hàng! Doãn Kỳ quơ cự kiếm thứ nhất lao ra, Tiêu Y theo sát phía sau......