Thứ 1588 chương Nhắm mắt lại.

Bạch thước hiện thân, lớn tiếng nhắc nhở Kế Ngôn, Cẩn thận, lĩnh vực của ta có thể làm cho thời gian ngừng lại.

Hợp thể kỳ ta có thể để cho trong lĩnh vực thời gian ngừng lại nửa cái hô hấp.

Tê!

Bạch thước lời nói để cho hung trừ liễu đỏ bọn người hít một hơi lãnh khí.

Nhìn qua bạch thước ánh mắt tràn đầy sùng bái cùng kính sợ.

Tốc độ nhanh đến cực hạn, liền có thể nghịch chuyển thời không.

Bạch thước bản thể là ba vũ chim khách, tu luyện tới cảnh giới này, tốc độ đã thật nhanh.

Lĩnh Ngộ lĩnh vực, hợp thể kỳ thời điểm liền có thể để cho thời gian ngừng lại nửa cái hô hấp.

Lùi một bước mà nói, tại Luyện Hư kỳ thời điểm, để cho thời gian ngừng lại thời gian lại đánh cái nửa gãy, cũng giống vậy vô địch.

Tại loại này cảnh giới, từng chút một thời gian, cũng đủ làm cho bọn hắn làm rất nhiều chuyện.

Bạch thước lời nói chỉ là nhắc nhở, cũng không có ngăn cản được hắc chim khách bước chân.

Cơ hồ là tại bạch thước vừa mới nói xong, giống như vô hình cái lồng rơi xuống, đem Kế Ngôn cùng lĩnh vực của hắn bao phủ xuống đi.

Kế Ngôn cảm thấy thời gian phảng phất dừng một chút.

Đợi đến hắn lúc lấy lại tinh thần, trên thân truyền đến cảm giác đau đớn.

Máu tươi lại một lần nữa bắn tung toé.

Lại một đường vết thương xuất hiện tại trước ngực của hắn.

Thời gian dừng lại một chút, hắc chim khách nhẹ nhõm xuyên qua Kế Ngôn lĩnh vực, cho hắn hung hăng nhất kích.

Máu tươi từ miệng vết thương không ngừng chảy ra, xuyên thấu qua vết thương mơ hồ nhìn thấy xương sườn của mình.

Chẳng những cơ thể thụ thương, đồng thời cường đại cường độ đem hắn đụng bay.

Giống như một viên sao băng đập ầm ầm hướng mặt đất.

Một màn này thấy đám người vô cùng lo lắng.

Kế Ngôn tế ra lĩnh vực, cho là có thể chống đỡ được hắc chim khách.

Lại không nghĩ rằng tại lĩnh vực đang so sánh, Kế Ngôn lần nữa kém một nước.

Hung trừ nhịn không được thở dài, Không có biện pháp.

Tiền bối nắm trong tay lĩnh vực thật là đáng sợ, trừ phi ngang cấp, bằng không thì căn bản ngăn cản không nổi.

Hung trừ đối với Kế Ngôn đã không ôm bất kỳ hi vọng.

Tiền bối ăn qua muối so với hắn ăn qua gạo còn nhiều, hắn như thế nào cùng tiền bối đấu?

Không nói những cái khác, chỉ là kinh nghiệm chiến đấu, liền so Kế Ngôn mạnh.

Liễu đỏ cũng là âm thầm lắc đầu, khó làm.

Đối thủ như vậy, rất dễ dàng để cho người ta sinh ra tuyệt vọng.

Càng đánh càng biệt khuất, đến cuối cùng, tuyệt vọng chiếm giữ toàn bộ, để cho một người mất đi đấu chí.

Hắc chim khách bên này cười ha ha, Đấu với ta? Ngươi quá non nớt.

Tiếng nói vừa ra, hắc chim khách lại một lần nữa hóa thành sấm sét tiêu thất, thẳng đến Kế Ngôn.

Kế Ngôn là lần này nhất định phải diệt trừ mục tiêu.

Thừa dịp hắn bệnh, đòi mạng hắn.

Thân là lão yêu quái hắc chim khách biết rõ đạo lý này, không có nửa điểm chần chờ, giống như hắc sắc sấm sét xẹt qua bầu trời, làm cho người khó mà phản ứng.

Nhưng mà!

Phốc!

Đáp lại hắc chim khách đích thật là một vòng kiếm quang.

Từ phía dưới xuất hiện, phóng lên trời, kiếm thật lớn quang phảng phất chiếm cứ toàn bộ bầu trời, để cho hắc chim khách không thể không tránh đi.

Một kiếm tạm thời bức lui hắc chim khách sau đó, Kế Ngôn lại xuất hiện ở trên trời.

Mặc dù bị thương, khí tức hư nhược mấy phần, nhưng mà Kế Ngôn khí thế không lùi phản tăng, cả người giống như nóng bỏng Thái Dương, đấu chí giống như dương quang một dạng, tia sáng bắn ra bốn phía, chói lóa mắt.

Chiến ý bức người!

Liễu đỏ, hung trừ cảm nhận được Kế Ngôn chiến ý, hai người kinh hãi.

Tiểu tử này, càng chiến càng hăng sao?

Xuất hiện sau đó, Kế Ngôn không có đi tìm hắc chim khách, mà là sừng sững ở trên trời, cuối cùng còn nhắm mắt lại.

Bên người không gian hơi hơi rung động.

Giống như bình tĩnh mặt hồ ngẫu nhiên nhô ra mấy cái cá bơi một dạng, tạo nên nhẹ nhàng gợn sóng.

Lĩnh vực vẫn như cũ bày ra.

Hắc chim khách bên này bị bức lui, vốn là đã rất căm tức.

Nhìn thấy Kế Ngôn thế mà còn dám nhắm mắt lại, lại một lần nữa đem lửa giận của nàng nhóm lửa.

Rống! Hắc chim khách miệng nói tiếng người, chỉ vào Kế Ngôn gầm thét, Tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết!

Rõ ràng ở vào hạ phong, thế mà còn dám khinh thường, nhắm mắt lại, xích lỏa lỏa không đem nàng để vào mắt.

Kế Ngôn nhắm mắt lại cử động.

Không đơn giản hắc chim khách nổi giận, ngay cả bạch thước cũng có mấy phần khó chịu.

Hắc chim khách cùng nàng trên thực tế không hề khác gì nhau.

Hai người trên thực tế chính là cùng là một người, cùng một con điểu.

Kế Ngôn xem thường hắc chim khách, cùng xem thường nàng bạch thước một dạng.

Nhân loại, quả nhiên rất ghét.

Chẳng thể trách có thể trở thành sư huynh đệ.

Chán ghét chết.

Yêu ai yêu cả đường đi, giận cá chém thớt.

Bạch thước thậm chí nhìn xem vốn là rất vừa mắt thiều nhận cũng không vừa mắt đứng lên.

Khinh thường như vậy, hắn đang suy nghĩ gì?

Bạch thước nhàn nhạt đối với thiều Thừa đạo, Chẳng lẽ hắn cho là dạng này có thể đánh thắng được hắc chim khách?

Nói đùa, hắc chim khách chính là ta, ta chính là hắc chim khách.

Thật sự cho rằng ta dễ dàng đối phó?

Thiều thừa tự nhiên nghe ra được bạch thước ngữ khí bất mãn, bất quá hắn chỉ cho là bạch thước sợ Kế Ngôn thất thủ, đến lúc đó liên lụy nàng.

Cho nên hắn mỉm cười, an ủi bạch thước đạo, Tiền bối xin yên tâm, hắn tự có chừng mực.

Sẽ không để cho tiền bối ngươi thất vọng.

Bạch thước âm thầm cắn răng, Thất vọng? Hắn khinh thường như vậy, đây là bắt chúng ta tất cả mọi người tới mạo hiểm.

Bạch thước trong lòng đã có thêm vài phần hối hận.

Tại sao mình phải tin tưởng nhân loại đâu?

Mấy nhân loại này nhìn, một cái so một cái không đáng tin cậy.

Thiều nhận vẫn là câu nói kia, Tiền bối yên tâm.

Mặc dù, thiều nhận cũng là âm thầm nắm chặt nắm đấm.

Trong lòng khẩn trương không thôi, tiểu tử, đừng đùa thoát.

Hắc chim khách bên này đã lần nữa khởi xướng tiến công.

Vẫn là chiêu thức giống nhau, tất cả mọi người chỉ là cảm thấy thấy hoa mắt, hắc chim khách đã đột phá Kế Ngôn lĩnh vực xuất hiện tại trước mặt Kế Ngôn.

Xong đời!

Bạch thước cảm nhận được hắc chim khách nồng nặc sát ý.

Trong lòng nhịn không được thở dài, lần này, Kế Ngôn tai kiếp khó thoát.

Nhưng mà bạch thước trong lòng thở dài lúc, bỗng nhiên hắc chim khách truyền đến một tiếng kinh hô.

A.....

Bạch thước ngẩng đầu nhìn lại, thấy được để cho nàng khó có thể tin một màn.

Kế Ngôn trường kiếm không biết lúc nào đã đâm vào hắc chim khách cơ thể, từ cánh nàng xuyên thấu mà ra, hắc sắc máu me tung tóe.

Mà hắc chim khách móng vuốt lại dừng lại ở trước mặt Kế Ngôn thân thể, kém một chút liền đánh trúng hắn.

Chuyện gì xảy ra?

Ngay cả bạch thước cũng khó có thể lý giải.

Nửa cái hô hấp, lại đánh cái gãy đôi, thời gian còn lại vẫn như cũ đầy đủ hắc chim khách cho Kế Ngôn đi lên mấy lần.

Vì cái gì Kế Ngôn có thể phản kích?

Hắc chim khách cũng khó có thể tin nhìn chằm chằm Kế Ngôn, Ngươi......

Kế Ngôn lại có thể tại thời gian ngừng lại trong nháy mắt ngắn ngủi làm ra phản kích.

Kế Ngôn mặt không thay đổi bộ dáng rơi vào hắc chim khách trong mắt, để cho trong nội tâm nàng theo bản năng sinh ra mấy phần rung động.

Phốc!

Kiếm ý bộc phát, hắc chim khách phảng phất bị một cái bàn tay vô hình đánh bay.

Ngươi đáng chết! Hắc chim khách hét lên một tiếng, cái trán trong ba cây hắc vũ bỗng nhiên dựng lên một cây, khí tức hủy diệt đột nhiên khuếch tán......