Thứ 3093 chương Ta gọi mộc vĩnh, là một tên tội phạm bị truy nã.

Di thành tất cả mọi người bây giờ còn tại mộng bức cùng lo lắng bên trong.

Đọa thần tiên ma quái vật đột nhiên như gió tiêu thất, bọn hắn còn không biết chuyện gì xảy ra.

Mặc dù bọn hắn cảm thụ được có chiến đấu ba động, nhưng không có ai tin tưởng có người có thể đánh bại đọa thần, cứu vớt bọn họ.

Một tôn nửa bước Tiên Đế tồn tại đủ để bóp chết tất cả huyễn tưởng.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh đột nhiên xuất hiện, tự xưng là ân nhân cứu mạng của bọn hắn, để cho bọn hắn rất là giật mình.

Có người đánh bại đọa thần tiên ma quái vật, cứu vớt bọn hắn?

Rất nhiều người dần dần phản ứng lại, không kìm được vui mừng, kích động không thôi.

Từ chỗ chết chạy ra cảm giác quá khó được.

Di thành cũng dần dần bộc phát ra tiếng hoan hô.

Kinh hỉ đi qua, đám người liền bắt đầu nghiêm túc xem kỹ ân nhân cứu mạng của bọn hắn.

Mà khi bọn hắn thấy rõ ràng Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ sau, rất nhiều người chấn kinh.

Tiếng hoan hô dần dần biến mất, đại gia há to mồm, không dám tin vào hai mắt của mình.

Là, là hắn?

Thật là hắn?

Hắn, hắn...

Tất cả mọi người trừng to mắt, không thể tin được chính mình nhìn thấy.

Lữ Thiếu Khanh dương dương đắc ý lần nữa nói, Không tệ, ta chính là ân nhân cứu mạng của các ngươi.

Cũng là xuất hiện tại các ngươi trong đầu, bị người truy nã người.

Ngô, ta gọi Mộc Vĩnh...

Ở phía xa, trên thuyền bay Quản Vọng há to mồm, cả kinh bốc lên tới, Hắn muốn làm gì?

Nương!

Ngươi đối với chính ngươi thân phận bây giờ không có chút tự hiểu lấy?

Đại ca, ngươi mẹ nó bây giờ là tội phạm truy nã thân phận.

Bị Tiên Đế khắp thế giới truy nã.

Ngươi muốn làm gì?

Không có chút che giấu nào xuất hiện ở trước mặt mọi người, muốn làm gì?

Chính mình đầu thú cũng không có tiền thưởng cho ngươi.

Ngươi cho rằng báo lên một cái Mộc Vĩnh tên liền có thể man thiên quá hải?

Ngươi bản mặt nhọn kia nhân gia đã sớm nhớ kỹ ở trong lòng.

Ngươi nói ngươi gọi Tiên Đế cũng vô dụng.

Thẳng đến Lữ Thiếu Khanh tự bạo thân phận sau đó, Quản Vọng mới phản ứng được, hỗn đản tiểu lão hương vẫn là một cái tội phạm truy nã.

Không nên xuất hiện ở trước mặt người đời.

Nghênh ngang xuất hiện ở trước mặt mọi người, hắn là ghét bỏ chính mình chán sống?

Lại liên tưởng đến Kế Ngôn đem bọn hắn lùi về sau, Quản Vọng liền biết Kế Ngôn đã sớm biết Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Vì cái gì không ngăn cản?

Quản Vọng người tê.

Hai người này đến cùng đang tính toán cái gì?

Di thành tất cả mọi người nhìn lên bầu trời phía trên Lữ Thiếu Khanh, người người đều đang sững sờ, không dám tin vào hai mắt của mình.

Mấy cái hô hấp sau đó, di trong thành người biểu lộ khác nhau.

Có lo nghĩ, có kinh nghi, sắc thái vui mừng các loại.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, đầu đội thiên không vang lên một tiếng vang thật lớn, trời trong phích lịch, dọa tất cả mọi người nhảy một cái.

Sau một khắc, một cỗ lực lượng vô hình từ trên trời giáng xuống, rơi vào di trong thành, rơi vào trên người một người nào đó.

Mọi người thất kinh, nhao nhao lui lại.

Chỉ thấy sắc mặt của người nọ ửng hồng, thân thể khí tức không ngừng kéo lên.

Mới vừa rồi còn chỉ là Đại Thừa kỳ cảnh giới hắn, trong khoảnh khắc cũng đã là địa tiên cảnh giới, hơn nữa còn tại kéo lên, cuối cùng một mực đã tới thiên tiên cảnh giới mới ngừng.

Không đợi tất cả mọi người lúc phản ứng lại.

Trong đầu của tất cả mọi người xuất hiện lần nữa một bức tranh.

Chính là người này khí tức kéo lên, trở thành thiên tiên cảnh giới hình ảnh.

Tất cả mọi người trong lòng sinh ra ngộ ra, biết là tại sao.

Người này thứ nhất nói cho Lữ Thiếu Khanh hành tung, hắn lấy được khen thưởng.

Hiện tại, rất nhiều người hô hấp trở nên nặng nề.

Một số người trước tiên nhắm mắt lại, sau một khắc, trên bầu trời lại độ oanh minh, rơi xuống từng đạo khí tức bao phủ bọn hắn.

Mặc dù không có giống vừa rồi người đầu tiên như thế, nhưng bọn hắn thực lực cũng là lấy được tăng lên cực lớn.

Tiết kiệm được hàng trăm hàng ngàn năm, thậm chí vạn năm khổ tu.

Một chút Đại Thừa kỳ tu sĩ trực tiếp bước vào Tiên Nhân cảnh giới.

A, ha ha...

Hảo, quá tốt rồi...

Ha ha...

Không ít người vô vọng đột phá người không kìm được vui mừng, cười ha hả, tràn ngập hưng phấn cùng kích động.

Một số người thì rống giận, Các ngươi muốn làm gì?

Đây là chúng ta ân nhân cứu mạng, các ngươi muốn bán đứng hắn?

Vô sỉ, các ngươi vô sỉ...

Có người có lương tâm, nhưng dạng này cũng không có nhiều người.

Rất nhiều người nhìn thấy người bên cạnh đột phá, cũng nhao nhao nhắm mắt lại, báo cáo Lữ Thiếu Khanh hành tung.

Bất quá, bọn hắn lấy được khen thưởng rất ít, hoặc có lẽ là không có khen thưởng.

Ngay tại thất vọng thời điểm, tất cả mọi người lần nữa có ngộ ra.

Mọi người cùng xoát xoát nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Tựa hồ có một thanh âm nói cho bọn hắn, giết Lữ Thiếu Khanh, lấy được khen thưởng sẽ càng lớn.

Đã như thế, tất cả mọi người hô hấp trở nên nặng nề, toàn bộ Di thành chỉ có tiếng hít thở nặng nề.

Thứ nhất báo cáo Lữ Thiếu Khanh hành tung người từ Đại Thừa kỳ một bước nhảy lên đến thiên tiên cảnh giới, kém một chút liền trở thành chân chính Tiên Quân.

Nếu như là người thứ nhất giết Lữ Thiếu Khanh đâu?

Vừa nghĩ tới cái kia không biết khen thưởng, trái tim tất cả mọi người đều kịch liệt nhảy lên.

Cho dù là vừa rồi những cái kia có lương tâm người bây giờ cũng là số đông bắt đầu trầm mặc, biểu lộ sáng tối chập chờn.

Tại trước mặt lợi ích cực kỳ lớn, lương tâm là không đủ nhìn.

Chỉ còn lại rải rác mấy người, đang lớn tiếng hô hào, Các ngươi, xứng đáng lương tâm của mình.

Không cần vong ân phụ nghĩa, làm ra loại kia không bằng cầm thú hành vi.

Coi chừng bị lừa, đây là cạm bẫy, đừng làm loạn...

Nhưng mà tâm sự mấy người âm thanh rất nhẹ, tại trong Tiếng hít thở nặng nề rất nhanh liền tan thành mây khói.

Số ít lương tâm tác dụng có hạn.

Nhìn thấy chính mình khuyên can không dùng, có người đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Công tử, đi mau, đừng lưu ở đây...

Muốn đi! Cuối cùng có người nhịn không được hét lớn một tiếng, Đem mệnh lưu lại!

Có thể được người như thế, nhất định là hạng người cùng hung cực ác, không thể để cho hắn đi!

Giết hắn!

Di trong thành nhao nhao vang lên tiếng gầm gừ, bọn hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh giống như ác lang nhìn chằm chằm bé thỏ trắng, thèm nhỏ dãi.

Giết hắn, vì dân trừ hại...

Không thể để cho hắn đi, bằng không thì những người khác sẽ gặp phải hắn.....

Làm người không vì mình, thiên tru địa diệt!

Những thứ này người tu luyện ở lúc mấu chốt, tung chung quy là quay về bản tâm của mình, lộ ra hung tàn bản tính......