Thứ 3447 chương Không tốt lắm.

cơ thể của Ma Long cực lớn, một ngụm nuốt lấy hai người, ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, xông thẳng sinh mệnh chi thụ thân cây mà đi.

Giống như tìm được con mồi dự định kéo về sào huyệt thật tốt hưởng dụng.

Mà ở vừa xông ra một khoảng cách, hai đạo kiếm quang bộc phát.

Từ trong cơ thể của Ma Long thoát ra, mà sau sẽ Ma Long giảo sát.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thân hình từ trong Phong Bạo bên trong xông ra, giống như hai tôn chiến thần, uy phong lẫm lẫm.

Hảo! Tiêu Y hung hăng quơ nắm đấm, kêu, Chỉ là thiên đạo, tại sao có thể là ta hai vị sư huynh đối thủ?

Tại Tiêu Y xem ra, hai vị sư huynh của nàng vô địch thiên hạ.

Một người cũng có thể trấn áp thiên địa hết thảy.

Hai người liên thủ, nàng nghĩ không ra còn có ai có thể giành được bọn hắn.

Tiêu Y khẳng định có kết luận, Chúng ta thắng chắc!

Nhưng mà bên cạnh lại có người lập tức đạo, Không ổn!

Dựa vào! Tiêu Y giận dữ, nhìn hằm hằm Ân Minh Ngọc, Ngươi có ý tứ gì?

Ngươi phải cứ cùng ta đối nghịch đúng không? Miệng quạ đen?

Không đợi Ân Minh Ngọc phản bác, Quản Vọng mở miệng, Đích xác không tốt lắm!

Tinh nguyệt thì nhắc nhở Tiêu Y, Nghiêm túc nhìn, hai người bọn họ dưới khí tức hàng.

Làm sao có thể...

Tiêu Y không tin, nhưng mà nàng cẩn thận cảm thụ một chút, sắc mặt của nàng hơi đổi.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hô hấp của hai người trở nên trầm trọng.

Tựa hồ thương vừa rồi một chiêu cho bọn hắn hai người áp lực rất lớn.

Hừ!

Thương lạnh rên một tiếng, lần nữa lạnh lùng vung tay lên.

Luân hồi sương mù lần nữa cuốn tới, lần này hóa thành hai đầu Ma Long, gào thét mà tới.

Tàn nhẫn ánh mắt, băng lãnh lợi trảo, mang theo diệt thế khí tức hung hăng nhào về phía Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hai người.

Hai người không cam lòng tỏ ra yếu kém, nhao nhao vung ra kiếm quang sáng chói.

Kiếm quang như rồng, đồng dạng phát ra gào thét, hung hăng cùng hai đầu Ma Long va chạm.

Oanh!

Song phương sức mạnh va chạm, xảy ra có thể sợ nổ tung.

Sóng trùng kích khủng bố khuếch tán, rơi vào trên sinh mệnh chi thụ, dẫn phát rung động dữ dội.

Vô số cành lá tại chấn động bên trong hủy diệt.

Mọi người vây xem cũng bị xung kích đến ngã trái ngã phải, như muốn phun máu.

Cản, chặn a?

Mọi người thất kinh thất sắc, vội vàng nhìn phía xa.

Thương thực lực đột như tăng vọt, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn có thể đánh được sao?

Nổ tung liên tục không ngừng, sinh ra sóng xung kích để cho thiên địa không ngừng rung động.

Không gian như gợn sóng, tầng tầng gấp, mọi người có loại choáng đầu hoa mắt cảm giác.

Bọn hắn cố nén khó chịu, gắt gao nhìn phía xa.

Để cho bọn hắn an tâm là, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn tại bạo tạc bên trong lù lù bất động.

Nhưng mà còn không có đợi bọn hắn thở phào, tại nồng nặc trong lúc nổ tung, bỗng nhiên lại độ thoát ra hai đầu Ma Long, trọng trọng đâm vào trên thân hai người.

Đột nhiên công kích lệnh Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn hai người không kịp ngăn cản, liền bị đụng bay, máu tươi phun ra.

Đại sư huynh, nhị sư huynh!

Lão đại!

Chủ nhân...

Tiêu Y bọn người cả kinh kêu to.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn rất nhanh lại giết trở về.

Mặc dù là bị thương, nhưng mà hai người cũng không có mất đi sức chiến đấu.

Hai người cắn răng, liên thủ vây công thương.

Kiếm quang huy hoàng, hào quang sáng chói xé toang nơi này hắc ám.

Mũi nhọn kiếm ý giống như Phong Bạo giống như bao phủ, dữ dằn kiếm ý giống như Thái Dương một dạng tung xuống tia sáng.

Sinh mệnh chi thụ tại trong Phong Bạo cùng dương quang chập chờn.

3 người chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, khí tức kinh khủng không ngừng khuếch tán.

Không ngừng xung kích tại trên sinh mệnh chi thụ, gia tốc những thế giới kia hủy diệt.

Cũng không biết qua bao nhiêu cái hiệp, Lữ Thiếu Khanh đột nhiên quát to một tiếng, Dựa vào!

Đại ca, điểm nhẹ...

Sau một khắc, luân hồi vụ hóa vì Phong Bạo đánh tới, thôn phệ Lữ Thiếu Khanh.

Mọi người thất kinh, phải ăn thiệt thòi?

Thương thấy được cơ hội, nhãn tình sáng lên, lúc này đem lực chú ý tập trung ở trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Hô!

Luân hồi vụ huyễn hóa thành đủ loại hung thú lao thẳng tới Lữ Thiếu Khanh mà đi.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh âm thanh tiếp tục vang lên, Ngươi cho rằng ta chả lẽ lại sợ ngươi?

Nói xong, hắc bạch kiếm quang phóng lên trời.

Sáng mù mắt chó kiếm!

Rực rỡ màu sắc kiếm quang lại một lần nữa tràn ngập giữa thiên địa.

Ầm ầm!

Thương hoàn toàn không sợ, lấy cường thế sức mạnh tới trấn áp Lữ Thiếu Khanh.

Tại hắn thực lực cường đại trấn áp phía dưới, rực rỡ màu sắc kiếm quang không ngừng tiêu thất, giữa thiên địa lại một lần nữa bị bóng tối bao phủ.

Nhưng mà!

Ngay tại hắc ám sắp giáng lâm trong nháy mắt, ông một tiếng kiếm minh vang dội triệt thiên địa gian.

Kế Ngôn tại lúc thích hợp ra tay.

Kiếm quang sáng chói xé tan bóng đêm, giống như thần long buông xuống, trọng trọng đánh vào thương trên thân.

Nhường ngươi điểm nhẹ, ngươi không tin?

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, Ăn ta một kiếm!

Nhìn ta chặt ngươi không...

Kiếm quang gào thét, đồng dạng hung hăng một kiếm bổ vào thương trên thân.

Đám người xách theo tâm chợt thả trở về.

Hỗn đản! Quản Vọng nhịn không được mắng, Dọa chết người!

Mới vừa rồi còn cho là Lữ Thiếu Khanh không địch lại thương, hiện tại xem ra là cố ý.

Dẫn dụ thương thượng làm, cho Kế Ngôn sáng tạo cơ hội.

Quản Đại Ngưu sâu đậm khinh bỉ một chút, Thật là hèn hạ a, liền thương đều phải mắc lừa...

Giản Bắc thì khinh bỉ Quản Đại Ngưu, Ngươi biết cái gì? Đại ca chiêu này kêu là binh bất yếm trá.

Quản Đại Ngưu lập tức thay đổi vị trí một chút chủ đề, Xem ra đại cục đã định.

Xa xa thương đã bị đè lên đánh, tựa hồ đã rơi xuống hạ phong.

Mà trước kia trong chiến đấu, vô luận là Lữ Thiếu Khanh vẫn là Kế Ngôn, một khi chiếm thượng phong, địch nhân cũng không còn bất luận cái gì cơ hội chiến thắng.

Tiêu Y rất tức giận, Miệng quạ đen, ngươi có thể hay không đừng nói lung tung?

Quản Đại Ngưu chỉ vào nơi xa, Đều thế nào, thương còn có thể lật bàn?

Theo Quản Đại Ngưu dứt lời phía dưới, nơi xa lại độ truyền đến kiếm minh.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn kiếm quang rơi xuống, đem thương bao phủ ở bên trong.

Tại trong kiếm quang, Thương Thân Thể băng liệt, phá toái, sau đó bị phong mang, dữ dằn kiếm ý giảo sát hầu như không còn.

Nhìn xem Thương Thân Thể tiêu thất, đám người vừa mừng vừa sợ, có chút không dám tin tưởng.

Thắng, thắng?

Quản Đại Ngưu lập tức đắc ý nói, Nhìn a, ta đều nói thắng, làm sao lại thua?

Đột nhiên!

Sinh mệnh chi thụ mãnh liệt bắt đầu chấn động, cành lá chập chờn, cành tựa như tia chớp đâm ra, xuyên thủng Lữ Thiếu Khanh cùng cơ thể của Kế Ngôn.....