Thứ 1137 chương Ta thích nhất ngu ngơ.

Lữ Thiếu Khanh nghiêm nghị quát bảo ngưng lại, Đừng, ngươi không thể để cho ta đại ca, ngươi lớn hơn ta.

Đại ca, đại ca! Giản Bắc sẽ phải cho Lữ Thiếu Khanh quỳ xuống, Đại ca, ta thật là đệ đệ ngươi a.

Ngươi chính là ta nhiều năm không gặp đại ca.

Giản Bắc nhào tới, hận không thể muốn ôm Lữ Thiếu Khanh hai chân tới một hồi nhận thân.

Lữ Thiếu Khanh một cước đem Giản Bắc đạp bay, Đừng, ta vẫn thích ngươi dáng vẻ mới vừa rồi.

Ta vẫn ưa thích vừa rồi câu kia, còn có cái gì yêu cầu ta không thỏa mãn được?

Ta không thích ta dáng vẻ mới vừa rồi.

Giản Bắc cúi đầu, suy nghĩ từ trên mặt đất tìm cái lỗ chui vào.

Lời nói quá vẹn toàn.

Nhưng mà!

Giản Bắc ngẩng đầu lên nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, giống như một cái oán phụ một dạng, tràn đầy ánh mắt u oán.

Đại ca, ngươi yêu cầu này, thật sự là, thay cái cái khác a.

Ta van ngươi.

Giản Bắc trong lòng có chút muốn khóc, ngay cả bên cạnh Hải lão cũng là huyết khí sôi trào, trong lúc vô hình giống như bị thương nhẹ.

1 ức linh thạch, thật đúng là dám nói a.

Giản gia truyền thừa đến nay, tài phú tích lũy không thể tưởng tượng.

Nhưng mà, trong kho hàng cũng không có 1 ức linh thạch.

Giá trị 1 ức đồ vật có, nhưng mà thật sự không có 1 ức linh thạch.

Cho chút thời gian, 1 ức linh thạch cũng không phải không thể lấy ra, nhưng mà lấy ra, Giản gia trên dưới nhiều như vậy há mồm ăn cái gì?

Giản Bắc vẻ mặt đau khổ, tựa như mang theo một tấm đau đớn mặt nạ, Thiên cấp công pháp, ngũ phẩm pháp khí, đan dược cũng có thể.

Ta liền muốn 1 ức linh thạch.

Đau đớn mặt nạ sắp rơi lệ, Đại ca, thật sự không có.

Lữ Thiếu Khanh rất thất vọng, Không có sao? Vừa rồi ngươi hào khí ngất trời, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ có đâu.

Ai, thất vọng a.

Cho là ở đây có thể xong một cái mục tiêu nhỏ.

Giản Bắc gãi đầu, trong lòng ngượng ngùng hận không thể đem tóc của mình cho hao quang.

Đại ca, ta cũng không nghĩ đến ngươi muốn cái này a.

Người bình thường, ai sẽ muốn 1 ức linh thạch?

Công pháp, pháp khí, thậm chí đan dược mới là bình thường lựa chọn a.

Lữ Thiếu Khanh tức giận đối với Giản Bắc đạo, Lần sau đừng mạo xưng đầu to, làm hại ta cao hứng hụt một hồi.

Là, là, Giản Bắc liền gật đầu liên tục, thật sự giống như một cái tiểu đệ, Đại ca nói cực phải, ta đều nghe lời ngươi.

Chủ yếu là, Giản Bắc hắn trở về tìm trong nhà muốn 1 ức linh thạch, người nhà chắc chắn cảm thấy hắn điên rồi.

Tuyệt đối sẽ đem hắn đưa đi chữa bệnh.

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, Kiếm lời linh thạch thật khó a.

Cái này xuống, hai cái rưỡi mục tiêu nhỏ lúc nào mới được?

Giản Bắc thấy thế, không đành lòng, nhắc nhở lần nữa Lữ Thiếu Khanh, Đại ca, ngoại trừ linh thạch, những vật khác có thể.

Bất quá nghĩ đến vừa rồi chính mình lỗ mãng, Giản Bắc hấp thụ giáo huấn, không dám đem lời nói quá vẹn toàn, hắn nói bổ sung, Chỉ cần ta đủ khả năng trong phạm vi, ta đều có thể đáp ứng đại ca.

Linh thạch, trên người của ta cũng có mấy trăm vạn mai, đại ca, nếu không thì, ngươi cầm?

Mặc dù rất muốn, bất quá Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, cố nén đau lòng, khinh thường nói. Ta muốn ngươi chút linh thạch này làm gì?

Giản Bắc lập tức nổi lòng tôn kính, người đại ca này ngưu bức a, mấy trăm vạn mai linh thạch không nhìn trúng, từng chỉ có ức mới có thể nhập được pháp nhãn của hắn.

Giản Bắc đối với Lữ Thiếu Khanh càng thêm kính nể, ánh mắt thanh tịnh, Thật không hổ là đại ca, có đức độ, cách cục rộng lớn.

Lữ Thiếu Khanh đánh giá một mặt chất phác, ánh mắt trong suốt bên trong mang theo vài phần ngu xuẩn Giản Bắc, thì thầm trong lòng, gia hỏa này, sẽ không cũng là ngu ngơ a?

Bất quá, ngu ngơ tốt, ta thích nhất ngu ngơ.

Bắc huynh, ngươi có thể nói cho ta các ngươi gặp phải là cái gì sao?

Tiêu Y ở bên cạnh lập tức liền vểnh tai, rất muốn lại gần.

Kế Ngôn trừng nàng một mắt, Ngươi rất rảnh rỗi đúng không?

Tiêu Y lập tức liền túng, không có chuyện để làm nàng, chỉ có thể lấy ra chính mình ngân bút kim thư ở bên cạnh viết từ bản thân chiến đấu tâm đắc.

Hơn nữa rất nhanh liền đắm chìm vào.

Giản Bắc nhìn phía xa đầy đất màu đen thi thể, mặt đất bị thi thể quái vật cùng máu tươi ăn mòn, đồng bạn của hắn cũng tại trong màu đen bị ăn mòn, hóa thành một bãi huyết thủy, hơn nữa còn là dòng máu đen.

Cây cối chung quanh cũng bị ăn mòn, khô héo, đang chậm rãi chết đi.

Giản Bắc thấy hàn khí ứa ra, loại quái vật này thật là đáng sợ.

Đồng thời nhìn qua Lữ Thiếu Khanh trong ánh mắt của ba người lần nữa tràn ngập cảm kích.

Nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh bọn hắn ra tay, cái này hắn cũng biết cùng đồng bạn một dạng hóa thành mở ra huyết thủy, biến mất ở trên thế giới này.

Giản Bắc thu thập tâm tình một chút, bắt đầu nói cho Lữ Thiếu Khanh bọn hắn tao ngộ.

Giản Bắc cũng là Trung châu học viện học sinh, cùng mấy người đồng bạn cùng tới đến Dịch Ngữ trong rừng rậm lịch luyện.

Học viện yêu cầu là học sinh tại Dịch Ngữ trong rừng rậm đợi một thời gian ngắn, săn giết một chút hung thú liền coi như là hoàn thành lịch luyện.

Giản Bắc cùng đồng bạn tiến vào Dịch Ngữ trong rừng rậm, đi tới nơi này nơi này thời điểm, bỗng nhiên xuất hiện một đạo màu đen khe hở, từ bên trong chui ra màu đen quái vật đối bọn hắn khởi xướng tiến công.

Mà khe hở tại màu đen quái vật xuất hiện sau đó liền khép kín tiêu thất.

Màu đen quái vật số lượng nhiều, hung ác tàn bạo, còn có cầm đầu Tế Tự quái vật dẫn dắt, dù là có Hải lão cái này Nguyên Anh trung kỳ sáu tầng cảnh giới bảo tiêu cũng ngăn cản không nổi bọn quái vật vây công.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, mày nhăn lại tới.

Việc này rất kỳ quặc.

Một khi xuất hiện vết nứt, bọn quái vật sẽ lũ lượt mà tới, thuận thế xâm lấn thế giới này.

Mà không phải chỉ là vẻn vẹn xuất hiện một cái Tế Tự quái vật cùng thủ hạ đám kia nanh vuốt.

Cái này nhìn, ngược lại giống như là cũ Bắc Mạc bên trong một cái trung tiểu người của bộ tộc mã.

Đồng thời, khe hở cũng sẽ không dễ dàng đóng lại.

Cho tới bây giờ, có vẻ như có thể đóng lại kẽ hở cũng chỉ có hắn họa phong này đi lại gia hỏa.

Tiêu Y bỗng nhiên chen vào nói, Nhị sư huynh, ngươi nói, quái vật có thể hay không ở cái thế giới này tới lui tự nhiên?

Nếu như là dạng này, thế giới này cũng rất nguy hiểm.

Nhưng cái suy đoán này cũng không thể được lập, nếu như quái vật có thể tới lui tự nhiên, đã sớm triệu tập trọng binh giết tới.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ, cuối cùng cảm thấy không nghĩ.

Quan hắn Mao Sự, Trung châu ở đây nhiều người cao như vậy, cho dù có chuyện, cũng là bọn họ chuyện.

Nghe được Tiêu Y lời nói, Giản Bắc kinh ngạc, Mộc huynh, các ngươi quen biết loại quái vật này?

Không có, chúng ta cũng là lần thứ nhất gặp. Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, loại chuyện này không thể thừa nhận.

Đồng thời thuận thế đưa ra, Bắc huynh, ở đây quá nguy hiểm, không bằng rời đi trước Dịch Ngữ rừng rậm lại nói?

Cũng đúng, Giản Bắc không nghi ngờ gì, Chúng ta rời khỏi nơi này trước......