Thứ 782 chương Trương chính muốn hành thích nhị trưởng lão.

Thôi Chương Minh mang theo Thôi gia người ở nửa đường liền nhìn thấy Nhuế trường lão ở đây phát sinh nổ tung to lớn.

Thôi gia đám người trùng trùng điệp điệp, ít nhất bốn mươi lăm người, sau khi đi tới nơi này, nhìn thấy nổ tung to lớn vết tích, người người nghẹn họng nhìn trân trối.

Thôi Chương Minh nhìn đến đây sau đó, trong lòng cũng là âm thầm khiếp sợ không thôi.

Khủng bố như vậy nổ tung, hắn trên đường, cách thật xa cũng có thể nhìn thấy cái kia đóa đằng không mà lên mây hình nấm, nổ tung sinh ra sóng xung kích hướng để ở nửa đường chính bọn họ cũng cảm thụ được.

Phải biết, đây chính là tại trên thánh sơn, tạo thành cuồn cuộn như thế thanh thế, Nguyên Anh là vạn vạn làm không được.

Ánh mắt của hắn rơi vào Nhuế trường lão cùng đỡ đồng ý trưởng lão trên thân, trong lòng âm thầm ngờ tới.

Chẳng lẽ là hai cái này hóa thần náo loạn không thoải mái, đánh một trận sao?

Thôi Chương Minh còn chưa kịp hỏi nhiều, lại có một nhóm người đến.

Một cái tóc trắng bồng bềnh, thân hình thon gầy ông già gầy nhom mang theo Kiếm Lan chờ Kiếm gia đệ tử xuất hiện.

Hắn diện mục già nua, nhưng mà thể nội ẩn chứa khí tức lại hạo nhiên như trời, cả người giống như một cái phong mang trường kiếm, thẳng bức người khác.

Kiếm năm, ngươi cũng tới tham gia náo nhiệt? Thôi Chương Minh trên mặt lộ ra không vui, trong ánh mắt lại cất dấu kiêng kị.

Kiếm năm, Nguyên Anh chín tầng, Kiếm gia ngày xưa thiên tài, so với Thôi Chương Minh đại nhất bối.

Kiếm năm trên mặt buồn tẻ, xương gò má thật cao, tựa hồ chỉ có bao da lấy cốt, không có một chút xíu thịt.

Nhìn giống như một cái lão quỷ, rất là để cho người ta kinh khủng.

Hắn đối với nơi này nổ tung cũng hết sức tò mò, đối với Nhuế trường lão thi lễ một cái sau đó, âm thanh khô khốc khó nghe, Nhị trưởng lão, ngươi chuyện gì xảy ra nơi này?

Nhuế trường lão ngữ khí lạnh nhạt, Ta chỗ này xảy ra chuyện gì, cần hướng các ngươi giảng giải sao?

Kiếm năm nghe vậy, vội vàng cúi đầu, Không dám!

Thôi Chương Minh cũng hơi hơi cúi đầu.

Mặc dù bọn hắn xuất thân Kiếm gia cùng Thôi gia, lão tổ nhà mình cũng cùng Nhuế trường lão bình khởi bình tọa.

Nhưng Nhuế trường lão tại thánh địa quyền uy cũng không phải bọn hắn cái này một số người có thể mạo phạm.

Nhìn thấy Nhuế trường lão tựa hồ không muốn nói, kiếm năm cùng Thôi Chương Minh cũng không dám tiếp tục hỏi tiếp.

Kiếm năm quyết tâm bên trong rất hiếu kỳ, hắn lần nữa đối với Nhuế trường lão hành lễ, cung kính khiêm tốn, Nhuế trường lão, lần này đến đây, là muốn hướng Nhuế trường lão đòi hỏi một người.

Thôi Chương Minh phản ứng lại, kiếm năm cùng mục đích của hắn là một dạng.

Hắn cũng vội vàng đạo, Nhuế trường lão, Trương Chính ở nơi nào? Hắn cái này nhân tộc gian tế, nhất định phải bắt lại nghiêm hình khảo vấn.

Đàm Linh hiểu rồi, Kiếm gia, Thôi gia người tới đây là vì Lữ Thiếu Khanh mà đến.

Trong lòng hết sức tức giận nàng lớn tiếng nói, Hắn không biết chạy đi chỗ nào chết.

Tiểu bối mở miệng, những thứ khác tiểu bối cũng dám đi theo mở miệng.

Thôi Thanh lạnh lùng nói, Đàm Linh, đều đến lúc này, ngươi còn muốn che chở hắn?

Ngươi cùng hắn ảnh hình không rời, ngươi lại không biết hắn ở đâu?

Đàm Linh nổi giận, ai cùng hắn ảnh hình không rời?

Ta ba không thể cách hắn mười vạn tám ngàn dặm xa.

Trên mặt thoa khắp son phấn phấn Kiếm Lan mở miệng, Đàm Linh, ngươi bớt ở chỗ này trang không hiểu, Trương Chính cùng Kế Ngôn là ngươi mang về người, không chừng là ngươi cùng bọn hắn cấu kết, muốn đối với thánh địa bất lợi.

Thôi Thanh nói chuyện xem như uyển chuyển, nhưng Kiếm Lan không giống nhau.

Kiếm Lan trực tiếp đem thánh gian mũ chụp tại Đàm Linh trên đầu, mới mở miệng chính là Đàm Linh cùng Lữ Thiếu Khanh bọn hắn cấu kết.

Đàm Linh trong lòng càng khí, không đơn thuần là khí Kiếm Lan nói chuyện khó nghe như vậy, cho mình chụp lớn như thế một đỉnh mũ.

Càng nhiều hơn chính là khí Lữ Thiếu Khanh, khí hắn cho nàng mang đến phiền toái lớn như vậy.

Thánh Chủ đối với nhân tộc thái độ mười phần chán ghét, nếu như nàng thánh gian cái này cái mũ bị mang lên trên, phiền phức của nàng sẽ rất lớn, rất lớn.

Cho dù là sư phụ của nàng cũng không chắc chắn có thể đủ giữ được nàng.

Đàm Linh trong lòng bỗng nhiên sinh ra mấy phần bối rối.

Kiếm năm cùng Thôi Chương Minh ánh mắt cũng rơi vào trên thân Đàm Linh, ánh mắt mang theo chán ghét cùng khinh thường, Đàm Linh, hy vọng ngươi thức thời, không cần chấp mê bất ngộ.

Nhân tộc gian tế, không đáng ngươi dạng này.

Đàm Linh cắn răng, vừa muốn mở miệng.

Lúc Liêu bỗng nhiên chen vào nói, Đàm Linh đại nhân đích xác không biết Trương Chính đi nơi nào.

Hơn nữa Trương Chính trước lúc rời đi, còn để lại một kiện ác độc pháp khí, muốn lợi dụng Đàm Linh đại nhân tín nhiệm với hắn tới ám sát Nhuế trường lão, may mắn Nhuế trường lão phản ứng kịp thời, mới không có để cho Trương Chính gian kế được như ý.

Lúc Liêu một phen chẳng những để cho Kiếm gia, Thôi gia người ngây ngẩn cả người.

Ngay cả Đàm Linh cùng lúc cơ cũng ngây ngẩn cả người.

Bỗng nhiên Đàm Linh nhớ tới Lữ Thiếu Khanh lưu cho nàng trong tin tức, có thể giúp nàng tẩy thoát hiềm nghi.

Chẳng lẽ chính là cái này sao?

Nàng có chút mờ mịt, ngẩng đầu nhìn sư phụ của mình.

Nhuế trường lão biểu tình như cũ bình tĩnh đạm nhiên, thần sắc không có nửa điểm ba động.

Nhưng Đàm Linh nhìn thấy sư phụ nàng trong mắt vẻ hài lòng.

Không biết là hài lòng lúc Liêu thông minh, hay là cái khác.

Kiếm năm, Thôi Chương Minh bọn người sau khi nghe xong, sửng sốt, không thể tin vào tai của mình.

Nguyên lai nơi này nổ tung là bởi vì tên kia lưu lại pháp khí mà tạo thành sao?

Kiếm Lan cũng là sửng sốt hồi lâu, sau đó kêu lên, Không có khả năng, làm sao có thể?

Lúc Liêu, ngươi cho rằng ngươi dạng này liền có thể gạt được chúng ta? Cho là như vậy thì có thể giúp Đàm Linh tẩy thoát hiềm nghi sao?

Thôi Thanh cũng lạnh lùng nói, Không tệ, chuyện cho tới bây giờ, giảo biện cũng vô dụng, vẫn là ngoan ngoãn thừa nhận a.

Đỡ đồng ý nói chuyện, hắn nói, Đồ nhi ta nói không sai, các ngươi có ý kiến gì không?

Đỡ đồng ý là thánh địa trưởng lão, so với kiếm năm, Thôi Chương Minh những thứ này ngoại môn trưởng lão thân phận cao một đoạn.

Hắn mở miệng, Thôi Thanh, Kiếm Lan bọn người chỉ có thể ngậm miệng.

Kiếm năm không sợ đỡ đồng ý cái trưởng lão, hắn nói, Đỡ trưởng lão, lời dạng này, có người có thể chứng minh sao?

Nhuế trường lão cuối cùng mở miệng, Ta đây? Ta lời nói có thể hay không chứng minh?

Một thân màu tím váy dài tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, ánh tím lóng lánh, ung hoa cao quý, Nhuế trường lão giống như một vị Tiên Vương Nữ Đế, thần thánh không thể xâm phạm.

Kiếm ngũ tâm bên trong âm thầm chửi bậy, kỳ thực là không thể chứng minh, ai cũng biết ngươi cùng đỡ đồng ý là một đám, không chừng hai người kia tộc gian tế vẫn là các ngươi cố ý bỏ vào.

bất quá kiếm năm cuối cùng vẫn là không dám phản bác.

Nhuế trường lão không giống như đỡ đồng ý, nàng địa vị cùng Kiếm gia lão tổ bình khởi bình tọa, thực lực cường hãn, là tuyệt đối nhân vật thực quyền.

Lực lượng nắm trong tay cực kỳ cường đại.

Ngoại trừ Kiếm gia lão tổ, Thôi gia lão tổ bên ngoài, không ai dám trêu chọc nàng.

Thôi Chương Minh cũng không dám nói chuyện, cứ việc rất muốn tại nhân tộc gian tế trong chuyện này làm chút Văn Chương.

Nhưng mà bọn hắn những bọn tiểu bối này là không đủ tư cách, trừ phi bọn hắn lão tổ tự thân xuất mã.

Bị Nhuế trường lão nhìn chằm chằm, kiếm năm cùng Thôi Chương Minh bọn người áp lực trong lòng cực lớn.

Cút đi, Nhuế trường lão lạnh lùng nói, Người hắn đã không thấy, muốn tìm hắn, chính mình đi tìm.

Là! Kiếm năm cùng Thôi Chương Minh không dám nói nhảm, ngoan ngoãn mang người rời đi.

Nhìn xem kiếm năm bọn hắn rời đi, đỡ đồng ý bỗng nhiên thở thật dài, Tiểu tử kia, cũng coi như có lòng.....