Thứ 1192 chương Ta sư nương, tại ngao gia a.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người lại ngây dại.

Tiêu Y bên này kém chút đem đầu lưỡi của mình cắn.

Ta lúc nào có sư nương?

Chẳng lẽ ta bị nhốt trong hai năm, đại sư huynh cùng nhị sư huynh vụng trộm trở về tham gia sư phụ hôn lễ, nhị sư huynh vụng trộm đặt trước cái thân, sau đó lại đi cứu ta?

Ta bị ném bỏ sao? Ta trở thành ngoại nhân sao?

Giản Bắc cũng dắt tóc, kém chút lại từ trên tường rào ngã chổng vó.

Người này sư nương ở đây?

Giả a?

Hắn hỏi Tiêu Y, Tiêu muội muội, sư nương của ngươi ở đây sao?

Tiêu Y nghiêng đầu lại nhìn qua Giản Bắc, Giản Bắc sững sờ, Ngươi, ngươi như thế nào như muốn khóc bộ dáng?

Tiêu Y xoa xoa đại bạch khuôn mặt, Ta cũng không biết ta có sư nương.

Bịch!

Giản Bắc lần này thật sự đứng không yên, từ trên tường rào té xuống.

Đây đều là người nào a?

Có thể có chút bình thường sao?

Mà ở phía xa nghe Tuyên Vân Tâm mấy người cũng là trợn mắt hốc mồm.

Qua một hồi lâu, Tuyên Vân Tâm mới hỏi Phương Hiểu, Thiều Thừa tiền bối lúc nào có đạo lữ?

Phương Hiểu cũng là mặt mũi tràn đầy mộng bức, nàng lắc đầu, thân là Tề Châu người nàng biểu thị cũng không rõ ràng, Không biết, ta, ta không nghe nói.

Thiều nhận tại Tề Châu rất nổi danh, không chỉ bởi vì hắn là Lăng Tiêu phái Nguyên Anh trưởng lão, càng nhiều bởi vì hắn là Kế Ngôn sư phụ.

Dạy dỗ ra một vị yêu nghiệt thiên tài kiếm đạo, lực áp Tề Châu thế hệ tuổi trẻ.

Tại Tề Châu, ngươi có thể sẽ không biết Lăng Tiêu phái chưởng môn tên gọi là gì, nhưng tuyệt đối sẽ biết Kế Ngôn sư phụ tên gọi là gì.

Đồng thời thiều nhận tại Tề Châu danh tiếng rất tốt, tính cách tính tình ôn hòa, làm người đôn hậu trung thực, là một cái công nhận người hiền lành.

Theo đạo lý tới nói, thiều nhận nếu như kết hôn, tất nhiên sẽ để cho Tề Châu người biết.

Nhưng xem như Phương gia gia chủ Phương Hiểu lại nửa điểm tin tức cũng không có thu đến.

Phương Hiểu nhịn không được ngờ tới, Chẳng lẽ mấy năm này không thấy, thiều Thừa tiền bối lấy vợ?

Nàng còn có một câu nói không có nói ra.

Không phải nói ưa thích An Thiên Nhạn tiền bối sao?

Mà đồng dạng ở phía xa xem trò vui Ngao Đức mấy người cũng là sững sờ.

Ngao Thương nhịn không được đến hỏi Trương Tòng Long, Uy, hắn có sư nương sao?

Trương Tòng Long trong lòng ngầm bực, Ngao Thương đối với hắn không có nửa điểm khách khí cùng tôn kính, đơn giản coi hắn là hạ nhân một dạng.

Hắn hừ một tiếng, Không từng nghe nói.

Sau đó ngữ khí khẳng định nói, Không có khả năng có.

Bao Dịch nghe xong, cười càng thêm vui vẻ, Rất tốt, tiếp tục, để cho hắn tìm hắn sư nương, tìm không tới, chính là đem tất cả làm đồ đần đùa nghịch.

Kết quả là, trong bóng tối cổ động phía dưới, đám người lại một lần nữa lớn tiếng hô hào, để cho Lữ Thiếu Khanh đem hắn sư nương kêu đi ra.

Sư nương a, nàng không ở nơi này a. Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho đám người nhao nhao xuỵt đứng lên, càng ngày càng nhận định Lữ Thiếu Khanh là đang khoác lác nói dối, muốn cố ý đục nước béo cò, đem chuyện này cho che giấu đi.

Mọi người ở đây muốn nói chút gì thời điểm, Lữ Thiếu Khanh lại trước một bước mở miệng, Tính toán, vì để cho các ngươi yên tâm, ta chỉ có thể ủy khuất chính mình, ta mang các ngươi đi tìm ta sư nương, để cho ta sư nương cho ta chứng minh.

Để cho ta sư nương chính miệng nói cho các ngươi biết, ta có tương lai đạo lữ, ta cùng nam cô nàng chỉ là bằng hữu bình thường quan hệ.

Dạng này đi không có?

Mọi người nhất thời trầm mặc xuống, liền Ngao Đức, Bao Dịch bọn hắn người cũng không biết như thế nào cổ động.

Đi a!

Rất nhanh có nhân đại hô, Ngươi bây giờ liền dẫn đường.

Mang liền mang, chỉ sợ các ngươi không dám tới!

Lữ Thiếu Khanh bước đầu tiên bước ra, giống như trên không dạo bước một dạng, hướng về nơi xa mà đi.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh nói đến thật kinh khủng, còn tự thân dẫn đường đi tới, Giản Bắc lần nữa hỏi Tiêu Y, Tiêu muội muội, ngươi xác định, ngươi thật sự không biết ngươi có sư nương sao?

Tiêu Y tiếp tục xoa xoa tay bên trong linh sủng, lần này là đến phiên xoa tiểu Bạch mặt, đại bạch đã chạy đến một bên trốn tránh, mặt của nó đã bị xoa sưng lên.

Ngao Đức bên này, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh trước tiên rời đi, Trương Tòng Long nhịn không được nhắc nhở, Cẩn thận hắn muốn mượn cơ hội chạy.

Lữ Thiếu Khanh giảo hoạt, Trương Tòng Long đã lĩnh giáo không thiếu.

Trương Tòng Long biết, đối với một cái dám ở trên tông môn đại điển dám hô lên đầu hàng nhận thua người mà nói, mặt mũi cái gì căn bản vốn không trọng yếu.

Mượn cơ hội nửa đường chạy đi tuyệt không để cho người ta kỳ quái.

Bao Dịch cười ha ha, Yên tâm, nhiều người như vậy đi theo, hắn dám chạy đi, đời này đừng nghĩ nhấc lên đầu tới.

Ngao Đức đằng không mà lên, bá khí nói, Đi thôi, chúng ta đi theo, hắn coi như muốn chạy trốn, cũng phải hỏi một chút ta có đồng ý hay không.

Lữ Thiếu Khanh dẫn đầu, Tiêu Y, Giản Nam, Giản Bắc mấy cái vội vàng đi theo, nhân vật chính đều dẫn đầu, những người khác lần lượt đuổi kịp, cuối cùng cơ hồ là tất cả mọi người đều đi theo.

Đối với đám người mà nói, đến một bước này, bọn hắn muốn nhìn Lữ Thiếu Khanh kết cuộc như thế nào.

Bằng không thì chính là một chuyện cười.

Người đều thích nhìn người khác chê cười.

Chỉ cần không phải phát sinh ở trên người mình chê cười, chính là chính mình khoái hoạt.

Bao Dịch nhìn xem ở phía trước không nhanh không chậm gấp rút lên đường Lữ Thiếu Khanh, cười lạnh liên tục, Đến một bước này, hắn đâm lao phải theo lao, nhìn hắn kết cuộc như thế nào.

Ngao Thương cười rất vui vẻ, thể xác tinh thần thư sướng, cảm thấy thế giới này mỹ lệ, hắn ha ha đạo, Cục diện như vậy, trừ bỏ bị đánh chết bên ngoài, hắn không còn cách nào khác.

Đến lúc đó ta nhất định phải đi xem hắn một chút biểu lộ, hung hăng thưởng thức.

Bị Lữ Thiếu Khanh thu thập, đoạt trữ vật giới chỉ, thù này không đội trời chung.

Bất quá theo thời gian trôi qua, Trương Tòng Long bỗng nhiên nói, Không thích hợp.

Không thích hợp?

Ngao Thương khó chịu nhất chính là nghe được cái từ này, hắn cũng không muốn còn xuất hiện biến cố gì, hắn quay đầu quát lớn một tiếng, Ngươi biết cái gì?

Hắn bây giờ đã là vô kế khả thi, hắn là đang kéo dài thời gian.

Trương tòng long dùng nhìn xem ngu ngốc ánh mắt nhìn Ngao Thương, không có đầu óc gia hỏa, hắn khẽ nói, Ngươi không có phát hiện hắn đi phương hướng là nơi nào sao?

Trải qua trương tòng long một nhắc nhở như vậy, Ngao Đức, Bao Dịch đều kịp phản ứng.

Bao Dịch nhìn qua Ngao Đức, chần chờ đạo, Ngao huynh, cái này, là nhà ngươi phương hướng?

Ngao Đức gật gật đầu, khẳng định nói, Là hướng về ta ngao gia phương hướng không tệ.

Hắn muốn làm gì? Ngao Thương kinh ngạc, Chẳng lẽ hắn phát hiện là chúng ta ở sau lưng giở trò quỷ?

Sẽ không! Ngao Đức cùng Bao Dịch liếc nhau, song phương cũng có thể chắc chắn sẽ không bị Lữ Thiếu Khanh phát hiện.

Lúc này, nơi xa cũng có người đưa ra chất vấn, Đều đi rất lâu, sư nương của ngươi đâu?

Ta sư nương, tại ngao gia a.....