Thứ 769 chương Ngươi có phải hay không thích ta.

Đàm Linh vội vàng tiến lên, tuy nói suy nghĩ để cho Thôi Chương Minh đem Lữ Thiếu Khanh đánh chết, nhưng thật đến một bước này, nàng vẫn là ra tay rồi.

Nàng hơi nâng lấy Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh bên này sắc mặt vô cùng trắng bệch, khí tức uể oải không chịu nổi.

Cả người giống như gặp một hồi bệnh nặng, lúc nào cũng có thể sẽ qua đời.

Đàm Linh nhịn không được quan tâm, Ngươi không sao chứ.

Lữ Thiếu Khanh đối với Đàm Linh đạo, Đi đem Nhuế trường lão gọi tới, giúp ta báo thù, đánh chết hắn.

Chỉ cần giúp ta báo thù, ta lấy thân báo đáp cho ngươi làm ấm giường.

Đàm Linh nghe vậy, có đem Lữ Thiếu Khanh ngã chết xúc động.

Đều thành cái dạng này, còn tại miệng tiện.

Thôi Chương Minh khôi phục bình thường ngạo nghễ, cao nhân bộ dáng chứa vào, Tiểu bối, coi như số ngươi gặp may.

Đã trúng mẫn hồn đâm còn có thể người đang đứng, ngươi tính toán thứ nhất.

Lời tuy như thế, trong lòng của hắn cũng không thể không vì Lữ Thiếu Khanh yêu nghiệt cảm thấy giật mình.

Mẫn hồn đâm mặc dù là ngũ phẩm pháp khí, nhưng mà đặc thù phương thức công kích để cho rất nhiều người khó lòng phòng bị, hoặc có lẽ là không cách nào chống cự.

Hắn vận dụng mẫn hồn đâm số lần không thiếu, nhưng mà cảnh giới thực lực so với hắn thấp người, đều ngất đi, không có giống Lữ Thiếu Khanh dạng này còn có thể duy trì thanh tỉnh.

Trước mắt Lữ Thiếu Khanh là trường hợp đặc biệt.

Bất quá!

Nhìn xem Đàm Linh hơi nâng lấy Lữ Thiếu Khanh, trong lòng âm thầm nghĩ lấy, không có điểm đặc biệt cũng liền phải không vào được Nhuế trường lão pháp nhãn, lấy không được Nhuế trường lão lệnh bài.

Nghĩ đến Nhuế trường lão lệnh bài, Thôi Chương Minh không có tính toán tiếp tục ra tay.

Cho Nhuế trường lão một bộ mặt a.

Tha tiểu tử này một cái mạng, bất quá hắn cũng coi như phế đi.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Thôi Chương Minh hô, Ngươi đừng phách lối, mấy người Nhuế trường lão tới, ngươi sẽ khóc a.

Đàm Linh mang theo Lữ Thiếu Khanh xoay người rời đi.

Lại để cho Lữ Thiếu Khanh tiếp tục gọi rầm rĩ xuống, chỉ sợ nàng đến lúc đó đều phải ăn một bữa đau khổ.

Thôi Thanh dương dương đắc ý ở phía sau kêu, Đi thong thả không tiễn, ha ha...

Đàm Linh sắc mặt hết sức khó coi, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, oán khí đầy bụng, rất có xúc động đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cũng không nhúc nhích, thư thư phục phục tùy ý Đàm Linh hơi nâng lấy phi hành.

Đàm Linh ở phía trước ngự không mà đi, linh lực hơi nâng Lữ Thiếu Khanh ở sau lưng nàng,.

Lữ Thiếu Khanh một nằm lấy, một bên tại sau lưng Đàm Linh lải nhải, Ngươi đang sợ cái gì?

Một chi Xuyên Vân tiễn, Nhuế trường lão tới tương kiến, phát tín hiệu để cho Nhuế trường lão tới đánh chết bọn hắn.

Ngậm miệng! Đàm Linh nhịn không được quay đầu gầm thét một tiếng, Ngươi nói nhảm nữa, ta liền đem ngươi bỏ ở nơi này.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Tính khí không tốt lắm, phải sửa đổi một chút a.

Đàm Linh dứt khoát không nói lời nào, mang theo Lữ Thiếu Khanh sau khi trở về, hướng về khu kiến trúc bên kia mà đi.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, Ngươi, ngươi muốn làm gì?

Đàm Linh cũng không quay đầu lại đạo, Dẫn ngươi đi gặp sư phụ.

Lữ Thiếu Khanh thiếu chút nữa thì muốn nhảy dựng lên, lộ ra nguyên hình.

Đi gặp sư phụ ngươi, ta làm những chuyện này còn có ý nghĩa sao?

Đến lúc đó toàn bộ bộc quang.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng ngăn cản, Không cần, ngươi dẫn ta đi tìm ngươi sư phụ làm gì?

Ngươi bị thương rồi, nhìn sư phụ có biện pháp hay không cứu ngươi.

Ta cần cứu cái rắm, Lữ Thiếu Khanh cũng không dự định cảm kích.

Hắn nói, Ngươi nhanh chóng mang ta trở về chỗ ở, thương thế của ta ta tâm lý nắm chắc, cho ta thời gian nửa năm, ta có thể tốt.

Đàm Linh nghe vậy, dừng lại nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi xác định?

Nói nhảm, Lữ Thiếu Khanh tức giận, Nhanh, chậm trễ thời gian, ngươi thường nổi sao?

Ngươi đối với ta để ý như vậy, ngươi có phải hay không thích ta? Nói cho ngươi, ngươi không phải là món ăn của ta, ta cũng sẽ không tiện nghi ngươi.

Đàm Linh giờ khắc này ở trong lòng hung hăng hỏi thăm Thôi Chương Minh.

Hắn sao, vì cái gì không đem cái này hỗn đản giết?

Để cho hắn tiếp tục đến cho ta ấm ức.

Ta quản ngươi chết sống. Đàm Linh thở phì phò đem Lữ Thiếu Khanh ném vào chỗ ở.

Nàng cũng muốn trở về chữa thương, cũng là bị cái này hỗn đản làm hại.

Nhìn xem Đàm Linh rời đi, Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, trận pháp vận chuyển, mịt mờ sương trắng ngăn cách ngoại giới hết thảy âm thanh.

Hô...

Lữ Thiếu Khanh thở ra một hơi, trên mặt sắc mặt trắng bệch khôi phục hồng nhuận, một lần nữa trở nên tinh thần sáng láng, không có nửa điểm suy yếu chi sắc.

Hi vọng có thể lừa gạt được cô nàng này a. Lữ Thiếu Khanh tự nói một câu.

Đàm Linh cái này di động cao rõ ràng camera đi theo, hắn liền tè dầm đều phải cẩn thận từng li từng tí.

Tại phụ cận đi dạo, Đàm Linh sẽ không quản hắn, nhưng nếu muốn lên đến phía trên đi, Đàm Linh tuyệt đối không cho phép, thậm chí còn có thể nói cho nàng sư phụ.

Vô luận là Nhuế trường lão vẫn là Đàm Linh, các nàng đều không cho phép thánh địa lợi ích bị hư hao.

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể nghĩ đến trang thương biện pháp này.

Thôi Thanh không góp sức, không có cách nào đả thương cô nàng, chỉ có thể ta tới bị thương, ai...

Lữ Thiếu Khanh hai tay chắp sau lưng chậm rãi tiến vào trong phòng.

Trong phòng, giới phiêu phù ở xuyên giới trên bàn, đang nghiêm túc kêu tiểu viên hầu nhận thức chữ.

Tiểu viên hầu vẻ mặt đau khổ, thỉnh thoảng gãi đầu, đứng ngồi không yên.

Để nó học tập có thể khó chịu tử sinh tính chất háo động nó.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh sau khi trở về, lập tức bay nhào tới, kêu không nên học tập.

Lữ Thiếu Khanh hai mắt trừng một cái, hung thần ác sát, Không học tốt, ta liền thiến ngươi, để ngươi làm mẫu khỉ.

Tiểu viên hầu hạ thể lạnh, vội vàng kẹp lấy đùi tiếp tục đi học tập.

Mặc Quân kiếm cắm ở bên cửa sổ, Mặc Quân xếp bằng ở trên chuôi kiếm, ưu thương nhìn qua ngoài cửa sổ, cũng không thèm quan tâm sự tình phía sau.

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, đem Mặc Quân kiếm chiêu tới trong tay gảy một cái, Làm gì? Đang giả trang u buồn vương tử sao?

Lão đại, ta nghĩ không đồi.

Ta nhổ vào, Lữ Thiếu Khanh mắng to, Ngươi thật đúng là đem mình làm nhỏ?

Sắc mặt hắn bất thiện nhìn chằm chằm Mặc Quân nửa người dưới, để cho Mặc Quân hàn khí ứa ra, hắc hắc cười làm lành.

Vội vàng chuyển khẩu, Lão đại, ý của ta là ở đây thật là bực bội, ngươi ra ngoài hẳn là mang theo ta.

Mang lên ngươi làm gì? Ta cũng không dự định đi chém người.

Lữ Thiếu Khanh đem Mặc Quân kiếm hướng về bên cạnh ném đi, thuận thế nằm ở trên giường, đạo, Hai ngày nữa lại mang ngươi đi ra ngoài đi.

Tiểu viên hầu không nói hai lời lập tức lại gần, chi chi kêu, muốn đi theo Lữ Thiếu Khanh cùng đi ra.

Nó không muốn đợi ở chỗ này.

Không nói ở đây có nhiều muộn, chỉ nói muốn nó nhận thức chữ học tập trận pháp nó còn kém không nhiều điên rồi.

Giới cũng tò mò lại gần, Chủ nhân, là muốn đi nơi nào làm chuyện xấu sao?

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, đem xuyên giới bàn đánh bay, mắng, Biết nói chuyện sao? Ta giống sẽ làm chuyện xấu người sao?

Mặc Quân lập tức vuốt mông ngựa, Không tệ, chủ nhân anh tuấn tiêu sái, làm sao lại làm chuyện xấu đâu?

Chủ nhân, là muốn đi chặt ai sao?

Không chém người, đi tìm người......