Thứ 394 chương Nguyên lai là ngốc.

Vài tên trẻ tuổi công tử ca hai mắt trợn tròn, trên mặt mang hoảng sợ, chết không nhắm mắt.

Đám người bị sợ hết hồn, kinh nghi bất định.

Chết đi mấy người thực lực cũng là Kết Đan kỳ, không giống như người ở chỗ này kém bao nhiêu.

Trên đỉnh núi sương trắng quay cuồng lên, giống như có thần bí yêu thú giấu ở trong sương mù trắng, nhìn chằm chằm đám người, cắn người khác.

Trên đỉnh núi, gió lớn từ tới, thân thể mọi người phát lạnh.

Cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới biết được, đây là tứ phẩm đại trận triệt để vận chuyển, ở đây đã trở thành lồng giam.

Ha ha...

Có nhân đại cười, tiếp theo từ trong sương mù khói trắng xuất hiện hai thân ảnh.

Hai vị trung niên nam nhân mang theo khí tức cường đại xuất hiện.

Thấy được người tới, không ít người sắc mặt lại thay đổi mấy phần, thấp giọng kinh hô.

Ngọc Đỉnh phái nhị trưởng lão Hồng Mạch cùng Đoan Mộc gia gia chủ Đoan Mộc tốt?

Bọn hắn, bọn hắn tới đây muốn làm gì?

Mấy vị kia là bị bọn hắn giết sao?

Hỏng bét, chúng ta gặp nguy hiểm, đây là một cái bẫy.....

Trong lòng mọi người tràn đầy lo nghĩ, cảnh giác, sợ hãi đều có.

Hồng Mạch, Nguyên Anh trung kỳ tầng năm cảnh giới tu sĩ, Ngọc Đỉnh phái nhị trưởng lão, tính cách cường thế, đối ngoại mở rộng thái độ mười phần kiên quyết.

Một mực hy vọng Ngọc Đỉnh phái chủ động xuất kích, chiếm giữ càng nhiều địa bàn.

Đoan Mộc tốt, Nguyên Anh sơ kỳ một tầng cảnh giới, mười mấy năm trước tấn thăng Nguyên Anh, trở thành Đoan Mộc gia vị thứ hai Nguyên Anh.

Đoan Mộc gia có hai vị Nguyên Anh sau, cũng khẩn cấp hy vọng mở rộng phạm vi thế lực của mình.

Một mực cùng chung quanh thế lực ma sát không ngừng, đối ngoại biểu hiện có cực mạnh xâm lược tính chất.

Cùng Đoan Mộc gia lân cận một chút thế lực bị thúc ép liên thủ tới chống lại càng ngày càng cường thịnh Đoan Mộc gia.

Hồng Mạch cùng Đoan Mộc tốt hai người lơ lửng ở trên không, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem ở đây đám người, ánh mắt sâm nhiên, giống như thợ săn nhìn xem một đám sa lưới con mồi.

Sư phụ!

Phụ thân!

Lãnh Dược Xuyên cùng Đoan Mộc Hiến vượt qua đám người, tiến lên mấy bước, hướng về phía hai người hành lễ.

Không tệ! Hồng Mạch đối với mình đồ đệ gật đầu, nho nhỏ khen ngợi một phen, Làm được rất tốt.

Ngữ khí giống như cú vọ phát ra âm thanh, khàn giọng khó nghe, để cho da đầu người ta tê dại.

Mạnh Tiểu thấy cảnh này, trên mặt mang nghi hoặc, Hồng trưởng lão, Đoan Mộc gia chủ, các ngươi tới nơi này làm gì?

Không phải đã nói rồi sao? Đây là chúng ta người tuổi trẻ tụ hội, các ngươi không thích hợp tới đây.

Đoan Mộc tốt cười ha ha một tiếng, trong tiếng cười tràn đầy trào phúng, hắn đối với Hồng Mạch đạo, Hồng huynh, ta liền không rõ, vì cái gì các ngươi sẽ chọn ra như thế một nha đầu tới làm các ngươi đại đệ tử.

Ngươi nhìn bộ dáng của nàng, nào có làm sư tỷ dáng vẻ?

Nàng đến bây giờ còn không rõ chuyện gì phát sinh.

Đoan Mộc tốt nhìn xem Mạnh Tiểu, trên mặt mang nhàn nhạt mỉa mai.

Mạnh Tiểu nghe vậy, tức giận, hướng về phía Đoan Mộc tốt vung vẩy nắm đấm, Đoan Mộc gia, ngươi đang nói cái gì?

Có tin ta hay không thu thập con của ngươi?

Kế Ngôn nhịn không được nhìn mình sư đệ, không đánh được lớn, đi khi dễ nhỏ, có mấy phần chính mình sư đệ phong phạm.

Làm gì? Làm gì? Lữ Thiếu Khanh chú ý tới, nhìn hằm hằm quay đầu, Ánh mắt của ngươi là chuyện gì xảy ra? Là muốn nói ta cùng nha đầu kia một dạng không có đầu óc sao?

Sự tình phát sinh đến bây giờ, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn mạnh cô nàng bị Hồng Mạch lợi dụng.

Thì ra cô nàng này không phải âm hiểm, cũng không phải giảo hoạt, mà là đơn thuần ngốc?

Dạng này người có thể làm đại sư tỷ sao?

Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt có mấy phần cổ quái nhìn xem Kế Ngôn.

Kế Ngôn biết rõ Lữ Thiếu Khanh ý tứ, Ta cùng nàng không giống nhau.

Đều là do đại sư huynh đại sư tỷ, nhưng Kế Ngôn nhưng không có Mạnh Tiểu đần độn như vậy.

Không có khả năng bị người chơi biến thành bộ dạng này.

Đoan Mộc Hiến giận, ngươi đánh không lại ta cha, ngươi liền nghĩ khi dễ ta?

Ta dễ ức hiếp sao?

Hắn giận quá mà cười, nhịn không được mở miệng, Sư muội, ngươi vẫn chưa rõ sao?

Ngươi cho rằng tụ hội liền thật sự như ngươi tưởng tượng như vậy sao? Đem tất cả triệu tập đến ở đây, vài câu lời nói suông liền có thể để cho bọn hắn ngoan ngoãn nghe lời?

Ngươi, quả nhiên vẫn là hoàn toàn như trước đây ngây thơ a.

Nói xong lời cuối cùng, nghĩ đến cha mình kế hoạch, hắn nhịn không được cười ha ha đứng lên, nộ khí đánh tan, đắc ý cuồng tiếu, Thiệt thòi ta vẫn nghĩ để ngươi làm đạo lữ của ta, hiện tại xem ra, ngươi còn chưa xứng.

Ha ha...

Lãnh Dược Xuyên cũng cười ha ha đứng lên, thần sắc ở giữa lại không đối với Mạnh Tiểu tôn kính.

Sư tỷ, ngươi liền ngoan ngoãn chờ ở một bên a.

Mạnh Tiểu mặc dù là ngây thơ, nhưng không ngốc.

Lúc này đã nhìn ra không thích hợp.

Nàng phẫn nộ, hét lớn một tiếng, Lãnh Dược Xuyên, ngươi thế mà lợi dụng ta?

Ha ha, ngươi cho rằng ta những năm này đối với ngươi tất cung tất kính là vì cái gì?

Lãnh Dược Xuyên cũng đắc ý huyền diệu, Ngươi cho rằng ta nguyện ý đi theo bên cạnh ngươi, động một chút lại bị ngươi giáo huấn?

Toàn bộ hết thảy, cũng là vì hôm nay a.

Lãnh Dược Xuyên cùng Đoan Mộc hiến cười lên ha hả, trong thanh âm đầy đắc ý.

Hai vị Nguyên Anh đều tới, nơi này thế cục đều đã bị chưởng khống.

Kế hoạch hết thảy thuận lợi.

Vừa nghĩ tới kế hoạch thuận lợi sau đó, hai người tương lai địa vị, hai người càng là nghĩ nhảy điệu nhảy, hát vang một khúc tới phát tiết hưng phấn trong lòng vẻ kích động.

Nhìn thấy hai người cuồng vọng không đem chính mình để vào mắt, Mạnh Tiểu đỏ mắt.

Giống như một cái bị chọc giận cọp cái, một đầu tóc ngắn trên đầu toát ra tí ti khói trắng.

Tên ghê tởm, đi chết đi.

Tức giận Mạnh Tiểu không nói hai lời, hướng về Lãnh Dược Xuyên cùng Đoan Mộc hiến phát khởi tiến công.

Lãnh Dược Xuyên cười ha ha một tiếng, Hảo, vừa vặn, ta bây giờ để giáo huấn giáo huấn ngươi.

Giáo huấn ta? Mạnh Tiểu giận quá, Ngươi chỉ là Kết Đan sáu tầng, lấy cái gì để giáo huấn ta?

Hai người các ngươi cùng một chỗ chịu chết đi, ta hôm nay liền đại biểu sư môn thanh lý môn hộ.

Vừa nghĩ tới mình bị Lãnh Dược Xuyên lừa, Mạnh Tiểu trong lòng sát ý cọ cọ ra bên ngoài bốc lên.

Đoan Mộc huynh, ngươi đi xuống trước, để cho ta thật tốt giáo huấn nàng, để cho nàng biết, ai mới là Ngọc Đỉnh phái lão đại.

Lãnh Dược Xuyên trên mặt nhiều hơn mấy phần lãnh ý, hét lớn một tiếng đi qua, một cổ linh lực cường đại mãnh liệt tuôn ra.

Cùng Mạnh Tiểu hung hăng đối đầu.

Bành!

Một tiếng vang thật lớn, để cho người ta khiếp sợ là, Kết Đan bảy tầng Mạnh Tiểu thế mà không địch lại Kết Đan tầng sáu Lãnh Dược Xuyên.

Bất ngờ không kịp đề phòng Mạnh Tiểu bị một cỗ đại lực đánh bay, sau khi hạ xuống Mạnh Tiểu phun ra một ngụm máu tươi.

Mạnh Tiểu chấn kinh, tràn đầy khó có thể tin, Ngươi, ngươi thế mà đã là Kết Đan bảy tầng?

Ngươi một mực tại ẩn giấu lấy thực lực?

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, một mực đi theo bên cạnh mình Lãnh Dược Xuyên thế mà cất dấu thực lực.

Ha ha...

Lãnh Dược Xuyên càng cao hứng hơn, cười càng thêm càn rỡ, đắc ý hắn giống như một cái đùa bỡn mèo chuột, Không nghĩ tới a? Thật sự cho rằng ta không bằng ngươi?

Hết thảy đều là trang cho hắn người nhìn xong.

Hừ! Mạnh Tiểu phẫn nộ thiếu đi mấy phần, trong ánh mắt lại nhiều hơn mấy phần hàn ý, Xem ra, hôm nay cần phải nhường ngươi biết ta cái gì gọi là đại sư tỷ.

Lại đến!

Mạnh Tiểu hét lớn một tiếng, xuất thủ lần nữa.

Lãnh Dược Xuyên cười lạnh không thôi, Không biết tự lượng sức mình!

Lại là một tiếng vang thật lớn, nhưng mà lần này bay ngược ra ngoài lại là Lãnh Dược Xuyên.

Ngươi, ngươi cũng che giấu thực lực?

Lãnh Dược Xuyên âm thanh tràn ngập chấn kinh......