Thứ 764 chương Bồi thường tiền thuốc men a.

Đối mặt Thôi Chương Minh khiêu chiến, Lữ Thiếu Khanh không hề nghĩ ngợi, trực tiếp cự tuyệt, Không.

Thôi Chương Minh ngạc nhiên, sau đó cười lạnh không thôi, Ngươi vẫn là Thánh tộc người sao?

Thánh tộc người, đối mặt khiêu chiến, biết rõ không địch lại, cho dù là chết, cũng sẽ không không lùi bước.

Đối với Thánh tộc mà nói, mặt mũi so tính mệnh càng trọng yếu hơn.

Nhưng mà đối với Lữ Thiếu Khanh tới nói, đây là não tàn hành vi.

Không có chỗ tốt, chém chém giết giết làm gì?

Có thời gian như vậy, về ngủ không tốt sao?

Thôi Thanh nhịn không được cười ha ha, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt mang lên nồng nặc khinh bỉ.

Đàm Linh, đây chính là ngươi người? Hèn nhát.

Chẳng những cho ngươi mất mặt, cũng cho thứ hai trưởng lão mất mặt.

Đàm Linh sắc mặt khó coi, cái này hỗn đản, một điểm xấu hổ chi tâm đều không sao?

Coi như không địch lại, ngươi cũng phải tìm một chút mượn cớ lý do tới cự tuyệt, nào có giống như vậy trực tiếp cự tuyệt?

Ngươi đến cùng muốn làm gì? Đàm Linh thấp giọng quát lớn Lữ Thiếu Khanh, Ngươi bớt ở chỗ này mất mặt xấu hổ.

Lữ Thiếu Khanh liền kì quái, Có cái gì tốt mất mặt? Hắn vừa nhìn liền biết rất mạnh, ta yếu như vậy, ta đáp ứng làm gì? Muốn chết sao?

Lại nói, hắn người mạnh mẽ như vậy muốn đến khi phụ ta loại nhỏ yếu này tồn tại, nói đến, hắn càng thêm mất mặt a?

Chưa hết, Lữ Thiếu Khanh đối với Thôi Chương Minh đạo, Thân là Nguyên Anh người thứ nhất đệ đệ, nhất định rất mạnh a? Kém nhất cũng là Nguyên Anh người thứ hai a?

Ngay từ đầu, Thôi Chương Minh trong lòng vẫn là rất cao hứng, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh thức thời.

Nhưng nghe đến đằng sau hắn cảm thấy không được bình thường, cái gì Nguyên Anh đệ nhất nhân đệ đệ, cái gì Nguyên Anh người thứ hai, cái này xác định không phải đang chê cười hắn?

Ca ca của hắn Thôi Chương Uyển là Nguyên Anh phía dưới đệ nhất nhân, là Thánh Chủ thị vệ trưởng.

Uy danh hiển hách, tia sáng vạn trượng.

Hắn đâu, xem như Thôi Chương Uyển đệ đệ, thường xuyên bị người lấy ra cùng hắn ca ca tương đối.

Ngày này qua ngày khác, thiên phú của hắn không bằng ca ca của hắn, đến bây giờ cũng bất quá là Nguyên Anh bảy tầng, thực lực trung đẳng.

Bởi vậy, thường xuyên có truyền ngôn, nói hắn không bằng ca ca của hắn, cho hắn ca ca mất thể diện.

Cho nên, Thôi Chương Minh ghét nhất một điểm chính là bắt hắn tới cùng ca ca của hắn tương đối.

Hắn cả một đời đều sống ở hắn ca ca dưới bóng mờ, đây là trong lòng của hắn canh cánh trong lòng sự tình.

Hắn sau khi nghe xong, sát khí càng lớn, giống như thực chất giống như, bên người Thôi Thanh chờ Thôi gia tộc người đều bị dọa đến liên tiếp lui về phía sau, kéo ra cùng Thôi Chương Minh khoảng cách.

Ngươi, tự tìm cái chết!

Nổi giận Thôi Chương Minh duỗi bàn tay, hướng về Lữ Thiếu Khanh vồ xuống.

Lập tức bầu trời xuất hiện một cái đại thủ, chung quanh linh lực bị tụ đến, áp lực cường đại tựa hồ đem mặt đất đè xuống một tầng.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, bụi mù cuồn cuộn, mạn thiên phi vũ.

Lữ Thiếu Khanh không có ý định chống cự, không nói hai lời, lại là một cái lắc mình đi tới sau lưng Đàm Linh.

Bảo hộ ta!

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Đàm Linh lộ ra một bộ ta rất yếu dáng vẻ.

Phốc!

Đàm Linh hộc máu.

Hỗn đản a.

Đàm Linh muốn đem trong tay dài đàn hung hăng nện ở Lữ Thiếu Khanh trên gương mặt kia.

Cái này sắc mặt, quá mẹ nó muốn ăn đòn.

Ngươi muốn ta bảo hộ cái gì?

Ngươi có phải hay không nam nhân?

Ta còn không có gọi ngươi bảo hộ ta đây.

Nhưng lúc này Đàm Linh không kịp cùng Lữ Thiếu Khanh tính sổ.

Bởi vì Thôi Chương Minh công kích không có bởi vì Lữ Thiếu Khanh trốn ở sau lưng Đàm Linh mà ngừng, tiếp tục rơi xuống, tựa hồ muốn đem nàng cùng một chỗ diệt trừ.

Bàn tay khổng lồ, tựa như cự nhân bàn tay, áp lực cường đại đặt ở xuống, cùng một ngọn núi rơi xuống không có gì khác biệt.

Đàm Linh không dám trì hoãn, tay trái cầm đàn tay phải kích thích dây đàn.

Từng đạo sóng âm xông lên trời, muốn chống cự lại Thôi Chương Minh tiến công.

Nhưng mà thực lực của hai người chênh lệch quá lớn, Đàm Linh toàn lực công kích giống như trứng gà đụng tảng đá, đối với Thôi Chương Minh không tạo được nửa điểm tổn thương.

Bành!

Cuối cùng, Đàm Linh miệng phun máu tươi, bị trọng trọng đánh bay.

Lữ Thiếu Khanh ra tay đem Đàm Linh cho tiếp lấy.

Không chịu nổi một kích. Thôi Chương Minh lạnh lùng nhìn xem bị đánh bay Đàm Linh, thần sắc không có nửa điểm cao hứng.

Hắn muốn đánh chết người một chút sự tình cũng không có, hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, khinh miệt đạo, Nhát như chuột gia hỏa.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, không có sinh khí, hắn hơi nâng lấy Đàm Linh, hướng về phía Thôi Chương Minh lộ ra ánh mắt khiêu khích.

Có gan ngươi tiếp tục ra tay.

Thôi Chương Minh không dám tiếp tục ra tay, Đàm Linh là Nhuế trưởng lão đồ đệ, thân phận địa vị không thấp hơn hắn.

Hắn là trưởng bối, vừa rồi có thể nói là không cẩn thận đã ngộ thương Đàm Linh, nhưng hắn tuyệt đối không dám lần nữa ra tay.

Lại ra tay, chờ lấy bị Nhuế trưởng lão tới cửa tính sổ sách a.

Có dám hay không đánh với ta một trận. Thôi Chương Minh hận chết Lữ Thiếu Khanh, Trốn ở nữ nhân tính là gì nam nhân?

Đối với loại này thấp kém phép khích tướng, Lữ Thiếu Khanh không có để ý, ngược lại đối với Thôi Chương Minh đạo, Ngươi nhất định phải chết, ngươi đả thương thứ hai trưởng lão đồ đệ, ngươi chuẩn bị tiếp nhận thứ hai trưởng lão lửa giận a.

Dương dương đắc ý sắc mặt, nhìn thế nào cũng giống như chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, cáo mượn oai hùm.

Thôi Chương Minh còn chưa kịp mắng Lữ Thiếu Khanh vô sỉ, bị Lữ Thiếu Khanh nhận về tới Đàm Linh trước tiên mắng.

Hỗn, hỗn đản!

Đàm Linh sắc mặt tái nhợt, Thôi Chương Minh một chiêu kia không để cho nàng dễ chịu, bị thương nhẹ.

Nàng nghiến chặt hàm răng, có cắn chết Lữ Thiếu Khanh xúc động.

Ngươi câm miệng cho ta.

Cầm ta sư phụ làm bia đỡ đạn?

Ngươi cái này không biết xấu hổ hỗn đản gia hỏa.

Lữ Thiếu Khanh an ủi Đàm Linh đạo, Đừng nóng giận, ngươi trước nghỉ ngơi, thuận thuận miệng khí, tài nghệ không bằng người cũng không cần sinh khí.

Ai bảo hắn không giảng võ đức đâu?

Chuyện còn lại giao cho ta a.

Đàm Linh càng tức, cái gì tài nghệ không bằng người?

Không giảng võ đức người là ngươi.

Hỗn đản.

Nàng hô hô thở phì phò, đã bị tức giận đến nói không ra lời.

Không được, ta khẩu khí này còn thật phải thuận thuận.

Bị Thôi Chương Minh một chưởng đánh bay, thể nội huyết khí lăn lộn, linh lực xao động, bị Lữ Thiếu Khanh tức giận đến lên cơn giận dữ.

Cơ thể cùng tinh thần song trọng đả kích, rất đau đớn.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại đi đối với Thôi Chương Minh quát to, Hỗn đản, ngươi đem thứ hai trưởng lão duy nhất đồ đệ đả thương, ngươi nói chuyện này giải quyết như thế nào?

Đây chính là thứ hai trưởng lão học trò bảo bối, đời thứ ba đơn truyền, là dòng độc đinh bên trong dòng độc đinh.

Nàng nếu là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, các ngươi toàn bộ Thôi gia đều không đủ chôn cùng.

Thôi Chương Minh không có nửa điểm lo lắng, hắn mới vừa rồi là có ý định dạy dỗ một chút Đàm Linh, Nhuế trưởng lão là sẽ không bởi vì cái này tới tìm hắn phiền phức.

Coi như tới hỏi trách, hắn cũng có thể lấy thất thủ lấp liếm cho qua, Nhuế trưởng lão cũng không làm gì được hắn.

Hắn cười lạnh không thôi, Như thế nào? Ngươi muốn vì nàng báo thù sao? Đến đây đi, ta chờ.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra vẻ khinh thường, Không có đầu óc gia hỏa, chém chém giết giết đến phù hợp như ngươi loại này người thô kệch.

Nói cho ngươi, muốn chuyện này không bị thứ hai trưởng lão biết, ngươi tốt nhất lấy ra một triệu viên linh thạch linh thạch đến cho ta, coi như là bồi thường tiền thuốc men...