Thứ 3382 chương Ta nhát gan không dám đánh đỡ.

Tinh nguyệt hừ một tiếng, Nếu như thực lực của ta triệt để khôi phục, ngươi cùng sư huynh của ngươi cũng đạt tới Tiên Đế đỉnh phong, đánh bại Hồng Uyên ba người bọn họ.

Sau đó lại đối phó hắn, hắn tuyệt không phải là đối thủ của chúng ta...

Đây chính là tinh nguyệt kế hoạch.

Ngủ đông vô số năm, chọn trúng từng cái giống Lữ Thiếu Khanh người.

Thử một lần lại một lần, từng bước từng bước đi đến hôm nay.

Tinh nguyệt suy nghĩ có chí kiếm Tiên Đế bày ra kiếm ý, thời gian là đầy đủ.

Vạn vạn không nghĩ tới, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thế mà chạy tới đem chí kiếm Tiên Đế lưu lại kiếm ý thôn phệ, dẫn đến Hồng Uyên Tiên Đế bọn hắn sớm quay về.

Thực lực của nàng miễn cưỡng khôi phục, giòn như đứa bé con.

Kế Ngôn cũng không phải chí kiếm Tiên Đế chuyển thế, Tiên Đế cảnh giới vẫn là hỏa tuyến đột phá, thực lực có thể đối phó Hồng Uyên Tiên Đế, lại không đối phó được ám cái này tà ác thiên đạo.

Nói tóm lại, kế hoạch của nàng bên trong thiếu nhất chính là thời gian.

Cùng thiên đạo quyết chiến bị đại đại sớm.

Bị thúc ép quyết chiến cùng chuẩn bị sẵn sàng thong dong quyết chiến là hai cái không giống nhau cục diện, phần thắng cũng không giống nhau.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc nhìn xem tinh nguyệt, Tỷ tỷ, dung mạo ngươi đẹp, nghĩ đến cũng đẹp vô cùng.

Tinh nguyệt tức chết, hỗn trướng đồ chơi nói lời không có một câu có thể nghe.

Bất quá bây giờ nói cái gì đã trễ rồi, Lữ Thiếu Khanh thở dài, Tỷ tỷ, ngươi cố lên nha.

Thật tốt đối phó hắn, ta tin tưởng ngươi có thể sáng tạo kỳ tích.

Tinh nguyệt cắn răng, Ngươi vì cái gì còn không ra tay?

Tinh nguyệt đối với Lữ Thiếu Khanh mười phần hiểu rõ, nhưng hết lần này tới lần khác, nàng xem không hiểu Lữ Thiếu Khanh một chiêu này thao tác.

Rõ ràng có thực lực, lại chậm chạp không xuất thủ.

Không đánh, không đánh, Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, Ta yêu thích hòa bình, không thích đánh nhau...

Nhưng mà không đợi hai người nói thêm mấy câu, ám xuất thủ lần nữa.

Vẫn là một ngón tay rơi xuống, trấn áp thiên địa.

Tỷ tỷ, cố lên...

Lữ Thiếu Khanh nhanh như chớp, thứ nhất chạy.

Như thế thao tác tức giận đến tinh nguyệt toàn thân run rẩy.

Nhưng ám đã ra tay, tinh nguyệt không có cách nào chỉ có thể cưỡng ép nghênh chiến.

Ai, Lữ Thiếu Khanh bình tĩnh chạy ra một bên, nhìn xem tinh nguyệt cùng ám chiến đấu, thở dài, Thực sự là phiền phức a...

Vừa mới nói xong, nguyệt âm thanh liền truyền đến, Hỗn đản!

Ngươi cái này hỗn đản, không phải là người!

Lữ Thiếu Khanh trừng nguyệt một mắt, Tại sao còn ở mắng chửi người? Ngươi như thế nào giống người trẻ tuổi nhiều như vậy tinh lực, nhỏ nhen như vậy?

Hỗn đản! Nguyệt tức chết, Ngươi cứ như vậy nhìn xem?

Ngươi vì cái gì không xuất thủ?

Tinh nguyệt không rõ, nguyệt, tinh các nàng đồng dạng không rõ.

Lữ Thiếu Khanh một mực cố hết sức tránh ra tay, tựa hồ rất sợ cùng ám chiến đấu.

Dù là ám ra tay, hắn cũng chỉ là trốn tránh, không có trả tay.

Muốn nói Lữ Thiếu Khanh sợ ám cái này tà ác thiên đạo, nguyệt là cái thứ nhất không tin.

Lữ Thiếu Khanh lòng can đảm lớn bao nhiêu, không có ai biết, ngược lại nguyệt là chưa thấy qua Lữ Thiếu Khanh có sợ thời điểm.

Vô luận là Tiên Đế xuất hiện, vẫn là thiên nói ra hiện, tất cả mọi người đều sẽ bị chấn nhiếp thời điểm, thường thường cũng là Lữ Thiếu Khanh thứ nhất mở miệng.

Nguyệt thậm chí hoài nghi Lữ Thiếu Khanh không biết viết như thế nào chữ sợ.

Ta nhát gan, không dám động thủ. Lữ Thiếu Khanh lời nói đem nguyệt tức giận đến mắt trợn trắng.

Ngươi muốn kéo dài thời gian cũng không phải làm như vậy. Tinh mở miệng, Tiểu gia hỏa, ngươi có kế hoạch gì không?

Ha ha... Cách đó không xa Mộc Vĩnh nhịn không được phản bác, Kéo dài thời gian?

Ngươi thật đúng là tin tưởng Kế Ngôn sẽ sống tới?

Thiên đạo đều nói Kế Ngôn chết, ngươi liền tiếp nhận sự thật a.

Mộc Vĩnh ánh mắt có mấy phần băng lãnh nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Lúc trước hắn bị Lữ Thiếu Khanh ác tâm muốn chết, bây giờ có cơ hội mắng Lữ Thiếu Khanh cũng không tệ.

Cơ hội như vậy hắn thì sẽ không bỏ qua.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Đúng, ngươi nói không tệ.

Ai, vì để cho các ngươi biết thiên đạo lợi hại, ta sư huynh đã bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống, cho nên, càng thêm không thể đánh nhau.

Nhất định phải hòa bình, đại gia ngồi xuống nói một chút, tiêu trừ phân tranh.

Như thế nào, ta vĩ đại a?

Mộc Vĩnh xạm mặt lại, hắn thực sự tìm không thấy có thể phun chết Lữ Thiếu Khanh từ ngữ.

Nguyệt giận dữ, Hỗn đản, chủ nhân làm sao tìm được ngươi dạng này gia hỏa.

Nếu không phải là là chủ nhân của mình, nàng cao thấp đều phải cả vài câu.

Thế mà tìm kẻ như vậy coi như hy vọng.

Đương nhiên là bởi vì ta soái a, Lữ Thiếu Khanh lắc lắc tóc của mình, Còn có cũng là bởi vì ta tốt, biết ta không thích đánh nhau.

Nguyệt bị tức lửa giận ứa ra, tinh ngược lại tỉnh táo rất nhiều.

Nàng hỏi Lữ Thiếu Khanh, Tiểu gia hỏa, ngươi quả thực xác nhận Kế Ngôn tiểu gia hỏa không chết?

Hẳn là a, Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Cho nên, chờ một chút lại có làm sao?

Chỉ là tỷ tỷ tính khí quá mức táo bạo, không nghe ta lời nói, thật tốt nói một chút, khiến cho bây giờ rất bị động.

Sau khi nói xong còn ngắm nguyệt một mắt, nguyệt lập tức xù lông, Ngươi nhìn cái gì?

Ha ha...

Mà vào lúc này, tinh nguyệt vẫn là ngăn cản không nổi ám thế công.

Chèo chống hai cái hiệp sau đó liền lần nữa bị đánh bay.

Nguyệt lời, tinh nguyệt hai tôn Đế khí tia sáng ảm đạm, đầy lớn nhỏ vết rách, cùng chủ nhân của bọn chúng một dạng, đã không cách nào tiếp tục chiến đấu tiếp.

Khụ khụ...

Tinh nguyệt ho ra máu tươi nhuộm đỏ khăn che mặt của nàng, trong mắt của nàng mang tới tuyệt vọng.

Những năm này đi qua, thiên đạo vẫn như cũ kinh khủng, cường đại đến làm người tuyệt vọng.

Làm sao bây giờ?

Tinh nguyệt đã nghĩ không ra như thế nào thắng.

Một cây chẳng chống vững nhà cảm giác làm cho người cảm thấy cô đơn tuyệt vọng.

Ngay tại nàng đang lúc tuyệt vọng, Lữ Thiếu Khanh vèo một cái xuất hiện ở trước mặt nàng, lớn tiếng hướng về phía thầm nghĩ, Giữa trận nghỉ ngơi như thế nào?

Ám đại ca, đánh lâu như vậy, ngươi cũng mệt mỏi, ngồi xuống nghỉ ngơi một chút a.

Không biết vì cái gì, tinh nguyệt cảm thấy trong lòng mình không hiểu an tâm lại.

Cái này hỗn trướng gia hỏa mặc dù đáng giận, nhưng làm việc vẫn là rất đáng tin cậy.

Bây giờ, thì nhìn hắn.

Tinh Ngữ đã nghĩ không ra như thế nào thắng, nàng chỉ có thể đem hy vọng ký thác vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Ám ánh mắt rơi xuống trên thân Lữ Thiếu Khanh, Ngu xuẩn sâu kiến, Kế Ngôn đã chết, ngươi đừng mơ mộng hão huyền......