Thứ 2011 chương Có cái đuôi.

Sư phụ!

Đàm Linh sau khi trở về, trực tiếp đi tìm đến sư phụ của mình, Nhuế trường lão.

Thân là thánh địa trong ba bá chủ duy nhất nữ tính.

Nhuế trường lão là vô số Thánh tộc nữ tử thần tượng.

Thánh Chủ rất ít hỏi đến thánh địa sự vụ, cơ hồ mọi chuyện cần thiết đều giao cho ba vị trưởng lão xử lý.

Nhuế trường lão ngày đêm công việc bề bộn, Đàm Linh muốn gặp nàng cũng có chút khó khăn.

Thế nào? Nhuế trường lão chú ý tới mình đồ đệ trạng thái không ổn, thả ra trong tay sự tình, cười hỏi, Chưa bắt được người?

Nhuế trường lão là biết mình đồ đệ đi làm sự tình.

Bây giờ chật vật tư thái trở về, xem ra không phải cái gì đáng giá cao hứng tin tức.

Nhuế trường lão mặt ngoài là cười, trên thực tế trong lòng nhịn không được thở dài một tiếng.

Thánh địa bây giờ có thể dùng loạn trong giặc ngoài để hình dung cũng không đủ.

Giống như một cái cự nhân, mặc dù thân hình khổng lồ, nhìn như còn có sức mạnh.

Lại là thân mắc bệnh nặng, không có một phương thuốc, sớm muộn cũng sẽ tại trong ốm đau tiêu vong.

Để cho Đàm Linh đi tìm kiếm thí thần tổ chức người, là nghĩ đến cùng thí thần tổ chức cùng một tuyến, song phương ngồi xuống giải quyết Bắc Mạc sự tình.

Đàm Linh lắc đầu, Không có bắt được các nàng.

Nhìn thấy đồ đệ bộ dạng này, Nhuế trường lão biết đồ đệ tận lực, nàng khoát khoát tay, không có ý trách cứ, Thôi...

Đàm Linh lại tiếp tục nói, Sư phụ, bất quá ta cảm thấy có thể cùng các nàng nói chuyện.

Nhuế trường lão sững sờ, có chút phản ứng không kịp, Cái gì?

Đàm Linh đem sự tình đại khái nói một lần.

Không nghĩ tới, Nhuế trường lão ngược lại ngạc nhiên đứng lên, Lữ Thiếu Khanh?

Hắn tới?

Sư phụ? Đàm Linh giật mình nhìn sư phụ của mình.

Loại này phát ra từ nội tâm kinh hỉ, nàng đã thời gian rất lâu chưa từng thấy.

Nhuế trường lão vội vàng hỏi, Hắn ở đâu?

Đàm Linh rất nhanh đoán ra Nhuế trường lão hưng phấn nguyên nhân, nàng hỏi, Sư phụ, ngươi là muốn hắn hỗ trợ giải quyết tuyệt phách nứt uyên đọa thần?

Đọa thần? Nhuế trường lão đầu tiên là sững sờ, sau đó gật đầu, Không tệ, Mộc Vĩnh nói qua, chỉ có hắn có thể đóng lại khe hở.

Đàm Linh nhìn qua cao hứng sư phụ, không đành lòng đả kích, nhưng không thể không nói cho nàng tình hình thực tế, Sư phụ, ta đã thỉnh qua hắn, nhưng hắn rõ ràng biểu thị cự tuyệt.

Nhuế trường lão khẽ nhíu mày một cái, Hắn ở đâu?

Hắn nói qua, hắn sẽ không tới Thánh Sơn, hắn sợ Thánh Chủ.

Nhuế trường lão lại là sững sờ, sau đó nhịn không được cười lên, Có ý tứ!

Hắn bây giờ nơi nào? Dẫn ta đi gặp hắn!

Sư phụ, ngươi, ngươi muốn đích thân tới cửa? Đàm Linh há to mồm.

Tên hỗn đản kia đáng giá không?

Xứng sao?

Đàm Linh trong lòng nhịn không được chửi bậy hai câu.

Sư phụ nàng thân phận gì?

Đối với người khác mà nói, Nhuế trường lão là khiêm tốn hạ mình, tự hạ thân phận.

Bất quá Đàm Linh nghĩ lại.

Lữ Thiếu Khanh đáng giá.

Hợp thể kỳ cảnh giới, tựa hồ so với nàng sư phụ còn mạnh hơn.

Tu luyện chi sĩ, dựa vào là thực lực nói chuyện.

Thực lực càng mạnh, địa vị càng cao.

Huống chi, Nhuế trường lão có việc cầu người, tự mình tiến đến bái phỏng Lữ Thiếu Khanh cũng không không thích hợp.

Đàm Linh trong lòng không cam lòng, hỗn đản đáng giận đó.

Đàm luận cảm thấy, Lữ Thiếu Khanh cùng nàng cùng thế hệ, Nhuế trường lão cũng là Lữ Thiếu Khanh trưởng bối, nên Lữ Thiếu Khanh đến đây bái phỏng mới đúng.

Bất quá đây là Nhuế trường lão quyết định, Đàm Linh cũng không có biện pháp ngăn cản, chỉ có thể mang theo Nhuế trường lão đi tới.

Hai người vừa rời đi Thánh Sơn, Nhuế trường lão biểu lộ hơi đổi, sau đó cảm thụ một chút.

Nàng hơi cười, làm sơ suy tư, trong lòng có chủ ý.

Không biết lúc nào đã tiêu thất, âm thanh truyền vào Đàm Linh trong tai, Ngươi đi trước, ta sau đó liền đến.

Đàm Linh không hiểu ra sao, không rõ sư phụ mình muốn làm cái gì.

Cuối cùng nàng từ từ hướng về Lữ Thiếu Khanh bọn hắn báo cho biết vị trí chạy tới.

Đàm Linh không biết là, ở sau lưng nàng có hai nhóm người lặng yên đi theo.

Nhuế trường lão ẩn thân cùng trên không, đem hai nhóm người thu hết vào mắt.

Dữu Sơn? Nhuế trường lão mang theo nhàn nhạt lửa giận, Dữu Sơn muốn giết đồ đệ của mình, Nhuế trường lão muốn ở chỗ này chụp chết hắn.

Bất quá cuối cùng vẫn là nhịn xuống, ánh mắt của nàng rơi vào mặt khác một nhóm người trên thân.

Hai cái che đậy khuôn mặt nữ nhân, cất dấu vết tích, thận trọng đi theo Dữu Sơn một nhóm đằng sau.

Tại Nhuế trường lão trong mắt, hai người động tác lộ rõ.

Các nàng là ai? Nhuế trường lão thấp giọng tự nói, đối với đột nhiên xuất hiện hai người cảm thấy hiếu kỳ, Đi theo Dữu Sơn chờ người làm gì?

Thánh địa ở đây ngư long hỗn tạp, thí Thần tổ chức, phản quân, thậm chí là Tang Lạc Nhân đều có thám tử ở đây.

Nhuế trường lão dạo bước ở trên không trung, một mực khóa chặt hai nhóm người, ngữ khí mang theo vài phần chờ mong, Ta ngược lại muốn nhìn các ngươi một chút gặp tiểu gia hỏa kia, sẽ phát sinh chuyện thú vị gì.....

Đàm Linh bên này chậm rãi đi tới Lữ Thiếu Khanh bọn hắn ngủ lại địa phương.

Lữ Thiếu Khanh thấy được Đàm Linh, rất là kỳ quái, Như thế nào chính ngươi một người tới? Sư phụ ngươi đâu?

Đàm Linh giật mình, Ngươi biết sư phụ ta sẽ đến?

Cái này hỗn đản, đã sớm đoán được điểm ấy?

Không tới sao? Lữ Thiếu Khanh trong lòng nghi ngờ.

Xem ra tuyệt phách nứt uyên chuyện nơi đó không tính nghiêm trọng đi.

Ai, chính mình đem tự nhìn quá nặng đi.

Lữ Thiếu Khanh sau đó kiểm điểm một chút chính mình, không cho phép kiêu ngạo như vậy.

Không đến vậy hảo. Lữ Thiếu Khanh tâm tình buông lỏng, Ngươi là đến tìm Ti Tiên cô nàng sao?

Này liền đúng không, Nhuế trường lão tại thánh địa thế đơn lực bạc, nên tìm kiếm ngoại viện, tiếp đó diệt trừ đối lập, độc tài đại quyền, giá không Thánh Chủ!

Đàm Linh liếc mắt, vừa định nói mình sư phụ muốn tới thấy hắn.

Đột nhiên, Nhuế trường lão âm thanh tại bên tai nàng vang lên.

Đàm Linh hơi chút giật mình, qua mấy hơi thở sau đó, nàng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Đi theo ta, có nhiều thứ muốn cho ngươi nhìn.

Làm gì? Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, lắc đầu nói, Không muốn, ta sợ có mai phục.

Đàm Linh tức giận đến dậm chân, Hỗn đản, ngươi có đi hay không?

Không đi!

Đàm Linh tức chết.

May mắn, Tiêu Y lại gần, Đi, đi, nhị sư huynh, chúng ta đi thôi.

Linh tỷ tỷ không thể lại hại chúng ta.

Tâm phòng bị người không thể không a, đây là thánh địa, một khi bại lộ thân phận, trốn đều trốn không thoát.

Đàm Linh không có cách nào, chỉ có thể cắn răng nói, Sư phụ ta muốn gặp các ngươi.....