Thứ 147 chương Kế lời tâm đắc ngọc giản.

Phía dưới một đám Trư ca có trở nên bạo động dấu hiệu.

Lữ Thiếu Khanh không thể không cảm thán Hạ Ngữ mị lực.

May mắn còn không có biết ta cùng Hạ Ngữ quan hệ, phi, ta cùng nàng không có bất kỳ cái gì quan hệ.

Ý nghĩ thế này cũng không thể có, tan đi, tan đi.

Nếu là Hạ Ngữ sư tỷ thiếp thân y vật, đoán chừng sẽ càng thêm nóng nảy.

Bất quá, đáng tiếc a, ta không dám mở miệng.

Người phía dưới cấp hống hống hỏi, Đi nơi nào báo danh?

Nhanh, đừng thừa nước đục thả câu.

Bọn hắn hận không thể lập tức báo danh, lập tức đánh.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng loại thái độ này, hắn nói, Không vội, ta lời nói vẫn chưa nói xong...

Ngô Thiên Tung không đợi Lữ Thiếu Khanh lời nói xong, hắn khó chịu đánh gãy Lữ Thiếu Khanh mà nói, Ngươi nói là Hạ Ngữ đã dùng qua quạt xếp, nó chính là?

Ta nhìn ngươi là không biết từ nơi nào tìm đến giả mạo.

Ngô Thiên Tung trên mặt không che giấu được trong lòng đắc ý, ánh mắt tràn đầy khiêu khích, đắc ý nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Ngược lại hắn chính là tới đây quấy rối, Lăng Tiêu phái phải làm việc, Quy Nguyên các liền muốn phá hư.

Trải qua Ngô Thiên Tung kiểu nói này, phía dưới Trư ca nhóm cũng hơi tỉnh táo lại.

Đúng a, cái này không có cách nào chứng minh.

Hạ Ngữ cô nương quạt xếp, không nên rơi xuống trong tay hắn a?

Giả, chắc chắn là giả...

Cmn, các ngươi đám này Quy Nguyên các cháu trai, ta không nổi giận, thật coi ta dễ ức hiếp?

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, chuẩn bị mở miệng phun chết Ngô Thiên Tung kẻ này.

Đúng vào lúc này, hắn bỗng nhiên cảm thấy bên cạnh thân ảnh lóe lên.

Quay đầu nhìn lại, kinh ngạc, Hạ Ngữ thế mà nhảy lên.

Ta đi!

Lữ Thiếu Khanh khẩn trương, cô nãi nãi, ngươi muốn làm gì?

Hôm nay không có ngươi ra sân an bài, ngươi tới xem náo nhiệt gì?

Lữ Thiếu Khanh cũng không muốn để cho Hạ Ngữ tại cái này xuất hiện, đây không phải bày nói cho người khác biết chính mình cùng Hạ Ngữ có quan hệ sao?

Lữ Thiếu Khanh đang muốn đem Hạ Ngữ đuổi xuống thời điểm, Hạ Ngữ đã chủ động dỡ xuống ngụy trang, lộ ra chân diện mục.

Phía dưới mọi người thấy Hạ Ngữ sau, đầu tiên là sững sờ, sau đó sôi trào lên.

Hạ Ngữ, là Hạ Ngữ!

Là đệ nhất mỹ nhân Hạ Ngữ!

Quả nhiên là Hạ Ngữ cô nương.

Quá tốt rồi, không nghĩ tới ở đây thế mà đụng phải Hạ Ngữ cô nương.

Hạ Ngữ cô nương, ta yêu ngươi...

Cmn, nơi này có một con cóc, đại gia đánh chết hắn...

Hạ Ngữ cô nương, là ta, chúng ta nói qua.

Mã Đức, ở đây cũng có một cái, giết chết hắn...

Nhìn thấy phía dưới đám người sôi trào, Lữ Thiếu Khanh bó tay rồi.

U oán nhìn xem Hạ Ngữ.

Hạ Ngữ không nhìn Lữ Thiếu Khanh u oán ánh mắt, trong nội tâm nàng mỉm cười, trên mặt lại biểu lộ không thay đổi, mười phần đạm nhiên đối với phía dưới chúng nhân nói, Ta có thể hướng đại gia cam đoan, quạt xếp thật sự.

Ngô Thiên Tung sắc mặt tại chỗ liền đen.

Chính chủ đều đi ra chắc chắn rồi, hắn nói cái gì đều không dùng.

Thực sự là đáng giận a.

Ngô Thiên Tung trên mặt nóng bỏng cay, giống như bị người quật, tặc đau.

Lữ Thiếu Khanh thấp giọng thúc giục Hạ Ngữ, Hạ Ngữ sư tỷ, đi, đi, ngươi nhanh chóng đi xuống đi.

Không cần đi lên a......

Cơ hồ là bị Lữ Thiếu Khanh chạy xuống, Hạ Ngữ dở khóc dở cười.

Lữ Thiếu Khanh đối với nàng tránh chi như xà hạt.

Thật tình không biết, Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Hạ Ngữ ra hiện sau, người phía dưới cơ hồ là nổ tung tràng diện, Lữ Thiếu Khanh càng thêm kiên định muốn cùng Hạ Ngữ kéo dài khoảng cách.

Lữ Thiếu Khanh đợi đến phía dưới đám người sau khi bình tĩnh lại, Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hỏi Ngô Thiên Tung.

Như thế nào? Tin sao?

Ngô Thiên Tung sắc mặt càng thêm khó coi, chuyện cho tới bây giờ, hắn càng thêm không thể cúi đầu.

Hắn cắn răng, Cho dù có Hạ Ngữ sư tỷ quạt xếp, có người báo danh, nhưng mà chúng ta Quy Nguyên các vẫn sẽ không báo danh.

Không phải tất cả mọi người đều sẽ báo danh.

Nói bóng gió, ngươi nghĩ tổ chức cái này đại hội luận võ, một dạng không thành công.

Nhiều nhất chính là hấp dẫn một nhóm người mà thôi.

Ngô Thiên Tung lời nói để cho không ít người trong lòng âm thầm gật đầu.

Không phải tất cả mọi người đều sẽ vì cái quạt xếp này mà động thủ.

Có công phu này còn không bằng khi dễ một chút Lăng Tiêu phái đệ tử đâu.

Đối với loại tình huống này, Lữ Thiếu Khanh vững như lão cẩu, hắn còn có đòn sát thủ.

Cổ tay khẽ đảo, một cái ngọc giản xuất hiện tại trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh giơ lên, hướng về phía phía dưới đám người giới thiệu ngọc giản lai lịch.

Đây là Kế Ngôn sư huynh ngày xưa tu luyện kiếm đạo một chút tâm đắc, lần này coi như áp trục phần thưởng, đủ cấp bậc a?

Lữ Thiếu Khanh lời này vừa ra, người phía dưới lần nữa sôi trào, hơn nữa so với vừa rồi sôi trào càng thêm lợi hại.

Cái gì?

Là Kế Ngôn tu luyện kiếm đạo tâm đắc?

Cái này, cái này, ta tất yếu nhận được.

Ai giành với ta, ta giết chết ai!

Sợ ngươi a, đây là vô giới chi bảo, ta nhất định phải......

Mọi người thất kinh.

Kế Ngôn bây giờ xem như Tề Châu tân tấn Nguyên Anh, chạm tay có thể bỏng.

Không đến hai mươi lăm tuổi liền có thể lấy được thành tựu như vậy, hắn đồ vật tự nhiên mười phần quý giá.

Ở trong mắt có ít người, so với vừa rồi cái gọi là Hạ Ngữ quạt xếp muốn giá trị đáng sợ hơn.

Tu luyện kiếm đạo tâm đắc đủ để gây nên các tu sĩ điên cuồng.

Bọn hắn không dám hi vọng xa vời giống Kế Ngôn như thế, nhưng chỉ cần từ trên thẻ ngọc lĩnh ngộ được một chút điểm, tuyệt đối có thể làm cho bọn hắn được ích lợi không nhỏ, thực lực tăng nhiều.

Cường giả tâm đắc tu luyện, tuyệt đối là vô giới chi bảo.

Hơn nữa, trong đó, có không ít nữ tu sĩ cũng biến thành hưng phấn lên.

Đối với mai ngọc giản này, các nàng cũng là nắm chắc phần thắng.

Các nàng chưa hẳn nhất định muốn lấy ra lĩnh hội tu luyện.

Các nàng cũng có dự định là lấy ra cất giữ.

Hạ Ngữ là Tề Châu nam tu sĩ nữ thần trong mộng, như vậy Kế Ngôn chính là Tề Châu nữ tu sĩ tình nhân trong mộng, xuân mộng nhân vật chính.

Kế Ngôn là các nàng nam thần, nam thần đồ vật không cho phép bỏ qua.

Ngô Thiên Tung biểu lộ biến đổi.

Vật như vậy cũng đủ làm cho hắn tâm động.

Trong lòng của hắn bỗng nhiên hối hận, sớm biết vừa rồi liền không nên đem lời nói đến như vậy đầy.

Ngay tại trong lòng của hắn hối hận lúc, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào trên người hắn, trong mắt lộ ra ánh mắt đùa cợt, Như thế nào, các ngươi Quy Nguyên các muốn ghi danh sao?

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh thái độ như vậy, Ngô Thiên Tung trong lòng giận dữ, rất muốn kiên cường nói không báo danh.

Nhưng mà hắn chần chờ, khi nhìn đến bên người đồng môn, ánh mắt của bọn hắn nóng rực nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh ngọc trong tay giản, lộ ra động tâm biểu lộ.

Mai ngọc giản này đối bọn hắn tới nói có giá trị rất lớn.

Hừ, ngươi không phải nói tất cả mọi người có thể báo danh sao?

Ngô Thiên Tung cũng không dám thay đám người làm ra quyết định, chỉ có thể lạnh lùng hừ một câu.

Chúng ta Quy Nguyên các nghĩ báo danh liền báo danh, không muốn báo danh liền không báo danh, ngươi có thể làm gì được ta?

Lữ Thiếu Khanh càng thêm hài lòng, tiểu tử, thật cho là ta bắt ngươi không có cách nào?

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, hướng về phía người phía dưới đạo, Chư vị, ta vốn nghĩ lần này là để cho đại gia miễn phí báo danh tham gia luận võ.

Nhưng mà mới vừa có chút người đang cố ý quấy rối, ta sợ lần này đại hội luận võ sẽ xuất hiện vấn đề.

Cho nên, lần này phí báo danh là một người một trăm mai hạ phẩm linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh lời này để cho phía dưới mọi người thất kinh.

Cái gì? Ngươi là đang cướp bóc sao?

Mà Ngô Thiên Tung sắc mặt trở nên hết sức khó coi.

Ánh mắt không ít người rơi vào Trên thân......