Thứ 842 chương Ta chúc ngươi vừa đối mặt liền bị cắn chết.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thề, Mộc Vĩnh trên mặt lại nhiều mấy phần nụ cười.

Hắn thấy, Lữ Thiếu Khanh là gây nên khe hở xuất hiện nguyên nhân, như vậy hắn chính là đóng lại kẽ hở chìa khoá.

Lữ Thiếu Khanh trước tiên cho Mộc Vĩnh phòng hờ, Ta cho ngươi biết, khe hở đóng lại không được ngươi đừng trách ta.

Ta chỉ có thể nói tận lực.

Mộc Vĩnh gật đầu, Ngươi tận lực là được rồi.

Hắn sợ chính là Lữ Thiếu Khanh xuất công không xuất lực.

Thực sự Quan Bất Thượng, chỉ có thể dựa vào Thánh tộc người chính mình.

Đương nhiên, Quan Bất bên trên, cái kia Lữ Thiếu Khanh cũng đừng nghĩ đi.

Tiếp theo nên làm gì? Đàm Linh hỏi một câu.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Đương nhiên là chạy a.

Chạy?

Mộc Vĩnh ánh mắt lúc này lăng lệ mấy phần.

Ngươi lời thề vừa nói xong, ngươi liền nghĩ chạy?

Lữ Thiếu Khanh thấy thế mắng to, Hỗn đản, ngươi cũng không nhìn một chút bây giờ thế cục gì sao?

Ngươi sẽ không phải bây giờ liền để ta lên đi?

Nhiều quái vật như vậy, ta bị thương, ta đi lên, đem chính ta làm chuyển phát nhanh đưa cho bọn chúng sao?

Trên bầu trời xuất hiện quái vật đã không dưới mười vạn con, một bộ phận đánh thẳng vào Kiếm gia mấy người Thánh tộc tu sĩ, còn sót lại đại bộ phận thì rậm rạp chằng chịt xoay quanh tại khe hở phía trước.

Phảng phất là tại bảo vệ lấy khe hở, phòng ngừa người khác đi phá hư.

Bây giờ để cho Lữ Thiếu Khanh đi lên, lấy hắn bộ dạng này trạng thái, dù là những quái vật kia Chỉ là cấp thấp quái vật, cũng đầy đủ Lữ Thiếu Khanh uống một bầu.

Mộc Vĩnh ngẩng đầu nhìn khe hở, khí tức trên thân bỗng nhiên trở nên huyền diệu.

Hắn tự tin nói, Ta đi đối phó bọn chúng, ta cho ngươi tranh thủ thời gian, hy vọng ngươi đừng để ta thất vọng.

Lữ Thiếu Khanh một trăm cái không tin, Khoác lác a ngươi, ngươi đi tranh thủ thời gian?

Ngươi chẳng bằng cởi quần áo ra, đem tự mình rửa phải trắng tinh đưa lên, để bọn chúng vì ăn ngươi mà đánh nhau, dạng này tranh thủ thời gian còn nhiều một chút đâu.

Mộc Vĩnh cười ha ha, bỗng nhiên khí tức của hắn không ngừng kéo lên, Nguyên Anh sáu tầng, Nguyên Anh bảy tầng, tám tầng, chín tầng.

Trong nháy mắt thì đến được Nguyên Anh chín tầng cảnh giới.

Khí tức cường đại giống như như cơn lốc hướng về bốn phía mở rộng, khí tức bộc phát, vô hình sóng xung kích không ngừng đụng chạm phương viên hết thảy.

Mộc Vĩnh đột nhiên biến hóa, để cho tại chỗ người đều kinh trụ.

Không nghĩ tới Mộc Vĩnh vậy mà tại ẩn giấu thực lực.

Nguyên Anh chín tầng!

Hơn nữa hắn khí tức cường đại, linh lực chi hùng hậu, so với Nguyên Anh chín tầng kiếm ngũ cường lớn không biết bao nhiêu.

Kiếm năm đôi bên trên bây giờ Mộc Vĩnh, đoán chừng không ra 10 cái hiệp liền sẽ bị Mộc Vĩnh giết chết.

Cmn!

Lữ Thiếu Khanh con mắt thiếu chút nữa thì đi trên mặt đất.

Lữ Thiếu Khanh cái trán lúc này liền đổ mồ hôi, trong lòng sợ không thôi.

Nãi nãi, cái này hỗn đản so ta còn có thể trang.

Thế mà ẩn giấu hảo như vậy.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dáng kinh ngạc, Mộc Vĩnh rất hài lòng, trong lòng cũng nhiều hơn mấy phần tự tin.

Lữ Thiếu Khanh một điểm mặt cũng không cho hắn, thậm chí còn hướng về giết chết hắn.

Bây giờ biết thực lực của ta đi?

Hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ta thực lực chân chính còn không chỉ như thế, ở đây không thể chịu đựng được hóa thần uy áp.

Cùng nói là giảng giải cho Lữ Thiếu Khanh nghe, chẳng bằng nói là tại hướng Lữ Thiếu Khanh khoe khoang một chút.

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ trở nên có mấy phần cổ quái, Hóa thần vào không được ở đây?

Thánh Chủ cái kia ngón tay không có có thể lập tức đâm chết ta, là bởi vì nguyên nhân này sao?

Mộc Vĩnh gật đầu, Không tệ!

Lữ Thiếu Khanh lại hỏi, Cho nên, ngươi ở nơi này chỉ có thể có thực lực Nguyên Anh chín tầng?

Mộc Vĩnh nghe vậy tự tin cười nói, Đầy đủ.

Bất quá khi thấy được Lữ Thiếu Khanh một bộ táo bón biểu lộ, hắn tựa hồ hiểu rồi.

Cười ha ha, Các ngươi bây giờ liên thủ cũng vô ích, trễ.

Lữ Thiếu Khanh lại thở dài một tiếng, Đúng vậy a, trễ.

Sau đó hướng về phía Mộc Vĩnh mắng to, Ngươi mẹ nó nếu là sớm một chút nói cho ta biết, ta liền đem các ngươi giết hết.

Lữ Thiếu Khanh kiêng kỵ là phía ngoài hóa thần, sớm biết hóa thần vào không được, hắn bất kể cái gì kiếm nhất kiếm năm, hắn nhất định sẽ triệt để giết chết bọn hắn.

Tới đây đuổi giết hắn người cũng toàn bộ giết chết.

Mộc Vĩnh minh trắng, sầm mặt lại, hừ một tiếng, không còn ở trên cái đề tài này tiếp tục dây dưa.

Hắn nói, Đi, bây giờ liền đi!

Bây giờ quái vật số lượng tạm thời không có tăng thêm, đối với Mộc Vĩnh mà nói, đây là cơ hội tốt nhất.

Kế Ngôn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ta cùng đi với ngươi.

Bồi cọng lông, Lữ Thiếu Khanh tuyệt không cảm kích, chỉ vào Tiêu Y đạo, Xem trọng tên ngu ngốc này, chờ ta trở lại.

Tiêu Y miệng xẹp, đối với ta dữ như vậy, đối với đại sư huynh ôn nhu như vậy.

Chờ ta trở lại, đây không phải vợ chồng trẻ mới có thể nói lời nói sao?

Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ, chỉ vào Đàm Linh 3 người đối với Kế Ngôn đạo, Để cho bọn hắn lăn, đừng cho bọn hắn đi theo, bị lão lại đi theo, chắc chắn không có chuyện tốt.

Ta xử lý tốt chuyện phía trên, trở về liền đi.

Đàm Linh tức chết, Hỗn đản, ngươi nói ai là lão lại.

Ai mắng chửi người, người đó là.

Lữ Thiếu Khanh một câu nói đem Đàm Linh chọc giận gần chết.

Tiếp lấy Lữ Thiếu Khanh liền cố nén đau đớn, ghé vào Mặc Quân trên thân kiếm đi theo Mộc Vĩnh đi lên.

Lữ Thiếu Khanh vừa rời đi, Kế Ngôn liền ngồi vào Tiểu Bạch Hổ trên lưng.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu thấy được, kém chút từ Mặc Quân trên thân kiếm rơi xuống, tiếng mắng từ không trung truyền xuống tới, Hỗn đản, chớ cướp của ta vị trí.

Mặc dù thụ thương, nhưng mà âm thanh mắng người trung khí mười phần.

Mắng xong Kế Ngôn, lại đến hỏi đợi Mộc Vĩnh, Mộc Vĩnh, ngươi có muốn hay không cây thì là cái gì? Ngươi vung một điểm a, chờ sau đó bị ăn, hương vị sẽ tốt một chút.

Ta chúc ngươi vừa đối mặt liền bị cắn chết...

Lữ Thiếu Khanh đi lên tốc độ không nhanh, lại là một đường hỏi thăm Mộc Vĩnh đi lên.

Đàm Linh thấy mười phần im lặng.

Lúc này, Kế Ngôn đối với Đàm Linh đạo, Đàm luận cô nương, các ngươi đi thôi.

Ly khai nơi này, trở lại Thánh Sơn.

Đàm Linh sửng sốt một chút, Vì cái gì?

Kế Ngôn chỉ là nhàn nhạt nói một câu, Tiếp đó sẽ rất nguy hiểm, không muốn chết liền đi.

Không nên cô phụ hảo ý của hắn.

Sau khi nói xong, ra hiệu Tiêu Y ly khai nơi này.

Nhìn qua Kế Ngôn đi xa bóng lưng, nhìn lại một chút trên bầu trời giống như chấm đen nhỏ Kế Ngôn cùng Mộc Vĩnh, Đàm Linh mày nhíu lại phải càng thêm lợi hại.

Trong lòng có một cỗ dự cảm không tốt.

Luôn cảm giác sẽ có xảy ra chuyện lớn.

Đàm Linh đối với lúc cơ, lúc Liêu đạo, Chúng ta đi.

Không nhìn sao? Có Mộc Vĩnh đại nhân ở ở đây, sẽ không có chuyện gì a? Lúc cơ hỏi, nàng đối với kế tiếp tình thế rất lạc quan, không có quá nhiều lo lắng.

Mộc Vĩnh mạnh lớn thực lực, thần bí lai lịch có thể khiến người ta trong lòng an ổn.

Lúc cơ đối với chuyện kế tiếp rất hiếu kì, nàng không muốn bỏ qua.

Đàm Linh lắc đầu, quyết định trước tiên ổn một tay, Tới trước mở miệng phụ cận xem tình huống.

Lữ Thiếu Khanh nói nguy hiểm, không nhất định sẽ có nguy hiểm, nhưng mà Kế Ngôn nói gặp nguy hiểm, liền nhất định sẽ gặp nguy hiểm.

Đàm Linh không dám lưu tại nơi này mạo hiểm......