Thứ 3004 chương Đọa thần nửa bước Tiên Đế.

Hắc vụ cuồn cuộn từ đằng xa đánh tới, phô thiên cái địa, giống như một đầu màu đen hung thú từ đằng xa đánh tới.

Âm trầm khí tức quỷ dị, làm cho nhiều người trong lòng phát lạnh.

Một chút tâm chí không kiên người, bây giờ đã là hơi run rẩy.

Đọa thần đột kích?

Cổ khí tức đáng sợ này để cho rất nhiều người biết, tới không phải Thần Vương, mà là nhân vật càng đáng sợ.

Nửa bước Tiên Đế đọa thần!

Nghĩ đến đây mấy chữ, rất nhiều người liền có loại bất tỉnh đi xúc động.

Thật là đáng sợ.

Cảnh tượng như thế, chỉ là suy nghĩ một chút đều cảm thấy đáng sợ.

Hỏng bét!

Bá, Bạch Nột đám người sắc mặt cuồng biến, áp lực gia tăng mãnh liệt.

Chỉ là cảm nhận được cỗ khí tức này, bọn hắn liền có một loại cảm giác nặng chịch.

Nguyệt cau mày, trên mặt là vô cùng chán ghét.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, thần sắc bình tĩnh, không có cái gì ba động.

Tiêu Y nhưng là mặt mũi tràn đầy phấn chấn, trên mặt là nồng nặc vẻ chờ mong.

Đọa thần dám lúc này chạy tới, sợ là muốn cho hai vị sư huynh của ta đưa đồ ăn?

Những người khác đều là sắc mặt nghiêm túc, duy chỉ có Tiêu Y mấy cái sắc mặt đạm nhiên, một điểm lo lắng đều không mang theo.

Đương nhiên, còn có một người sắc mặt cực kỳ khó coi.

Không lo lắng, mà là cắn răng rời giường.

Ân Minh Ngọc cắn hàm răng, Không có khả năng, không có khả năng...

Thế giới này tuyệt đối là không bình thường thế giới.

Tại mọi người thần sắc khác nhau bên trong, cuồn cuộn luân hồi sương mù đi tới Quang Minh thành bầu trời, sau đó, chậm rãi tán đi.

Ba bóng người xuất hiện ở trong hư không.

Kim Hoa cùng hai nam nhân.

Một cái tóc tai bù xù, trường bào màu đen trong hư không bay phất phới, tản mát ra vô hình uy áp.

Một người khác thần sắc âm u lạnh lẽo, trong cặp mắt tràn ngập lạnh nhạt, nhìn phía dưới đám người giống như nhìn xem con kiến hôi.

Không cần hỏi, chỉ là hai người tản ra uy áp liền để rất nhiều người chắc chắn hai người kia cũng là nửa bước Tiên Đế cảnh giới.

Hai vị nửa bước Tiên Đế đọa thần!

Rất nhiều người đã cảm thấy hô hấp không khoái.

Sợ hãi, giống như Phong Bạo một chút thổi qua, lan tràn toàn thân, rét lạnh vô cùng, rất nhiều phổ thông một chút tu sĩ cũng tại run rẩy.

Cùng cảnh giới phía dưới, đọa thần thực lực chung quy muốn so bình thường nhân loại tu sĩ mạnh hơn một đoạn, lộ ra nghiền ép chi thế.

Hai vị nửa bước Tiên Đế đọa thần xuất hiện, Quang Minh thành trời muốn sập.

Rất nhiều người che ngực, cảm thấy Quang Minh thành ở đây không có cách nào chờ đợi.

Thần Vương tới, nửa bước Tiên Đế cũng tới.

Hơn nữa còn là tụ tập tới, suy nghĩ một chút đều tâm tắc.

Nhìn thấy Kim Hoa thế mà cùng hai người đồng thời trở về, rất nhiều người lần nữa cuồng loạn.

Không phải là tìm đến giúp đỡ a?

Bá, Bạch Nột đám người sắc mặt cũng là đại biến, trong lòng sinh ra một cỗ dự cảm không ổn.

Lam Kỳ bên kia thì hai mắt tỏa sáng, nếu như không phải cách quá gần, hắn đã sớm cất tiếng cười to, lớn tiếng reo hò.

Không nghĩ tới a, Kim Hoa tiền bối chính là lợi hại.

Có thể tìm được đọa thần đến giúp đỡ, quá tốt rồi.

Đối với Lam Kỳ mà nói, đọa thần cái gì đều là thứ yếu.

Chỉ cần có thể giết chết Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn những thứ này tên ghê tởm là được rồi.

Trên thực tế, đối với Tiên Quân trở lên tồn tại, coi như gia nhập đọa thần, bọn hắn cũng có thể duy trì nguyên bản ý thức.

Ngoại trừ mất đi một điểm tự do, nghe lệnh tại hắc ám bên ngoài, cái khác không có bất kỳ cái gì biến hóa.

Quản Vọng nhìn xem xuất hiện hai vị đọa thần nửa bước Tiên Đế, sắc mặt hắn ngưng trọng, nhức đầu không thôi.

Mỗi một ngày, thời gian này như thế nào kích thích như vậy?

Thần Vương tụ tập tới, nửa bước Tiên Đế cũng ưa thích tụ tập?

Bây giờ Kim Hoa số người của bọn họ lần nữa chiếm giữ ưu thế, còn có thể đánh sao?

Quản Vọng trước tiên nhìn về phía mình tiểu lão hương.

Quản Vọng lại phát hiện Lữ Thiếu Khanh sắc mặt khó coi, lông mày nhẹ nhàng nhíu lại, tựa hồ mười phần đau đầu.

Quả nhiên, hỗn đản đồng hương cũng đối xuất hiện hai vị nửa bước Tiên Đế cảm thấy đau đầu sao?

Nghĩ đến cũng là, đối phó Yến Tử Cống, Từ Trị, luân phiên đại chiến, trạng thái dưới ngã, thực lực không đủ.

Lại đến hai vị đọa thần nửa bước Tiên Đế, suy nghĩ một chút đều cảm giác được áp lực.

Quản Vọng xích lại gần hai bước, thấp giọng hỏi, Tiểu tử, ngươi rất đau đầu a?

Đúng vậy a! Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài, Nhức đầu.

Làm sao bây giờ? Quản Vọng nhịn không được hỏi.

Rau trộn! Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, nhãn châu xoay động, đối với Quản Vọng đạo, Nếu không thì, ngươi ngăn chặn bọn hắn, để cho ta chạy trước?

Phốc!

Quản Vọng thổ huyết, đối với hỗn đản tiểu lão hương vô sỉ có tiến hơn một bước hiểu rõ.

Loại lời này đều có thể nói ra được, ngươi vẫn là người sao?

Ngươi nằm mơ! Quản Vọng tức giận tới mức cắn răng, Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ.

Không cần nghĩ a. Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Đến lúc đó ta chạy nhanh hơn ngươi là được rồi.

Ngươi béo thành bộ dạng này, có thể chạy nhanh hơn ta sao?

Quản Vọng tâm đều tan nát.

Hỗn đản đồng hương, nhân thân công kích, Thiên Lôi cuồn cuộn như thế nào không đánh chết ngươi nha?

Hừ!

Đột nhiên, một vị trong đó đọa thần lạnh rên một tiếng.

Giống như một cỗ âm phong thổi qua thiên địa, tất cả mọi người lần nữa cảm nhận được một cỗ âm u lạnh lẽo.

Phảng phất từ sâu trong linh hồn truyền đến âm u lạnh lẽo.

Còn có loại kia đáng sợ cấp độ sống uy áp, để cho rất nhiều người có quỳ xuống xúc động.

Thấy có người xuất hiện, côn dao cũng vội vàng nhanh chóng thối lui, đi tới bên cạnh Kim Hoa.

Côn dao lạnh lùng nhìn xem Kim Hoa.

Kim Hoa mỉm cười, Ta đi tìm người tới!

Lời này côn dao một trăm cái không tin.

Tìm người?

Sợ không phải thời điểm chạy trốn gặp hai người kia, cho nên trở về mà quay về.

Bất quá bây giờ cũng không phải lên lục đục thời điểm, nàng hừ một tiếng, nhìn qua hai vị đọa thần.

Chắp tay một cái, muốn nói thời điểm, Kim Hoa nói, Yên tâm đi, mục tiêu của bọn hắn cùng chúng ta nhất trí, cũng là hướng về phía bọn hắn mà đến.

Kim Hoa âm thanh rất nhẹ, lại truyền khắp trong tai của mọi người.

Khiến cho mọi người tê cả da đầu.

Lập tức lại có bốn vị nửa bước Tiên Đế, hơn nữa trong đó hai vị vẫn là đọa thần.

Lần này xong!

Ân Minh Ngọc bờ môi run rẩy, Xong, xong...

Tiêu Y khẽ nói, Ngậm miệng, ngươi cái miệng quạ đen này.

Ân Minh Ngọc cắn răng, Hai vị đọa thần nửa bước Tiên Đế, ngươi còn nghĩ như thế nào?

Tiêu Y kiêu ngạo đạo, Có ta hai vị sư huynh ở đây, ngươi sợ cái gì? Chỉ là nửa bước Tiên Đế, yên tâm chính là.

Yên tâm? Ân Minh Ngọc cười, Chẳng lẽ còn biết bọn hắn?