Thứ 2283 chương Cùng cảnh giới, ai có thể đè ép được hắn.

Một câu đánh chết các ngươi, mị đại chờ mị nhà người trong nháy mắt cảm thấy hung hãn khí tức xông vào mũi, không ít người trong lòng phát run.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh mị đại càng là tê cả da đầu.

Có một loại bị thiên địch để mắt tới cảm giác.

Nhưng vào lúc này, Ngao Trường Phong mang theo ngao gia đám người xuất hiện.

Ha ha, Ngao Trường Phong giống như một con hồ ly giảo hoạt, cười ha ha, ở trước mặt mọi người lộ ra thân ảnh, Lữ Tiểu Hữu, đã lâu không gặp.

Đối với ngao gia người xuất hiện, Lữ Thiếu Khanh tuyệt không ngoài ý muốn.

Hắn nhìn lướt qua, cười híp mắt hỏi, Những nhà khác người có đến không?

Cảnh gia, thật võ viện, Thánh Dương tông ba nhà không có phái người tới, bọn hắn tựa hồ đứng ngoài cuộc.

Đến nỗi Giản gia cùng Thiên Cơ các bọn hắn cũng không có phái người tới đem Giản Bắc bọn hắn gọi về đi.

Mị nhà hừ lạnh, Đối phó ngươi, không cần những người khác, hai nhà chúng ta đầy đủ.

Phải không, các ngươi hai nhà cộng lại còn có bao nhiêu cái Đại Thừa kỳ?

Uy hiếp, uy hiếp trắng trợn.

Lời này để cho mị nhà cùng ngao gia trong lòng người sinh ra một cơn lửa giận, nhưng lại có một loại không thể làm gì.

Lữ Thiếu Khanh có thực lực này.

Ngao Trường Phong trong lòng không vui, bất quá mặt ngoài vẫn là cười.

Hắn nói, Lữ Tiểu Hữu, ngươi lần này làm hơi quá.

Chúng ta ngao gia cùng mị nhà hai vị lão tổ đi tới Công Tôn gia, bất quá là suy nghĩ từ trong hòa giải điều giải, hy vọng ngươi cùng Công Tôn gia thả xuống cừu hận.

Nhưng mà, ngươi không phân tốt xấu, hướng về phía bọn hắn ra tay, hai nhà chúng ta còn không có tìm ngươi hỏi thăm tinh tường, ngươi ngược lại tới cửa tới hùng hổ dọa người, có phải hay không khi dễ chúng ta Trung châu không người?

Trả đũa.

Không ít người trong lòng sinh ra cái từ này.

Đồng thời một số người trong lòng âm thầm gật đầu.

Lữ Thiếu Khanh quá mạnh mẽ, Ngao Trường Phong dứt khoát đi một con đường khác.

Lấy đại nghĩa tới đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Chúng ta người đi hỗ trợ điều giải, ngươi lại đem điều giải người cùng một chỗ giết, loại này đã không phải là dùng qua phân, mà là phát rồ.

Chớ đừng nói chi là giết người, còn muốn tới cửa tới yêu cầu linh thạch.

Trong mơ hồ muốn đem Lữ Thiếu Khanh đẩy lên Trung châu phía đối lập.

Giản Bắc thấp giọng nói, Hỏng bét, muốn từ mặt khác phương diện tới đối phó đại ca.

Quản Đại Ngưu bĩu môi, Mồm như pháo nổ, tên hỗn đản kia mới là cường hãn.

Suy nghĩ một chút Tiêu Y, đi theo Lữ Thiếu Khanh, miệng kia ác độc vô cùng.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, hướng về phía Ngao Trường Phong một ngón tay.

Phốc!

Kiếm khí vô hình bắn ra, Ngao Trường Phong không có cách nào trốn tránh, trực tiếp bị xuyên thủng cơ thể, máu tươi trực phún.

A! Ngao Trường Phong kêu thảm một tiếng, trực tiếp rơi xuống.

Nhà, gia chủ!

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu liếc nhau, Không có ý định nhiều lời, gia hỏa này...

Mị đại giật nảy cả mình, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi...

Ngươi cái gì ngươi, đã các ngươi là cùng nhau, như vậy cũng liền cùng một chỗ a.

Lữ Thiếu Khanh không khách khí, hướng về phía mị đại nhất chỉ.

Ở dưới con mắt mọi người, mị đại cùng Ngao Trường Phong một dạng, bị xuyên thủng cơ thể, thổ huyết từ trên trời rơi xuống.

Gia chủ! Mị gia tộc người thất kinh.

Hai vị gia chủ bị người từ dưới đất nâng đỡ, lộ ra hết sức chật vật.

Thương thế của hai người không tính trọng, nhưng mà mặt mũi này liền mất hết.

Ngao Trường Phong nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, tràn ngập hoảng sợ cùng phẫn nộ.

Hắn vốn định từ một cái khía cạnh khác vào tay, đứng tại đạo đức điểm cao tới đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh không cùng hắn nói nhảm, trực tiếp ra tay.

Đơn giản thô bạo.

Đồng thời hắn cũng cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh đáng sợ.

Không đơn thuần là thực lực, còn có tấm lòng kia trí.

Ngao Trường Phong tốt xấu cũng coi như là Hợp Thể kỳ, tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, giống như phàm nhân một dạng, không có lực phản kháng chút nào.

Hắn thậm chí ngay cả Lữ Thiếu Khanh như thế nào đả thương hắn đều không nhìn thấy.

Đến nỗi mị đại nhưng là càng thêm chật vật cùng hoảng sợ.

Lữ Thiếu Khanh ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống bọn hắn, lạnh lùng nói, Vẫn là câu nói kia, đem linh thạch giao ra, bằng không thì đánh chết các ngươi.

Ngươi không cần quá càn rỡ! Mị đại gầm thét, bị người làm như vậy chúng đả thương, mặt mũi này không thể nhận.

Tất nhiên vạch mặt, cũng không có cái gì tốt khách khí.

Quản Đại Ngưu thấp giọng tự nói, Đều chẳng muốn nhiều lời, quả nhiên có thực lực chính là có thể muốn làm gì thì làm sao?

Có lẽ chỉ có cùng cảnh giới Đại Thừa kỳ mới có thể ép lại hắn.

Thật hâm mộ a.

Giản Nam nhẹ giọng mở miệng, Cùng cảnh giới, ai có thể đè ép được hắn?

Lời này vừa ra, Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu trầm mặc đinh tai nhức óc.

Tầm thường Đại Thừa kỳ đối với Lữ Thiếu Khanh không dùng, gia hỏa này giết Đại Thừa kỳ đơn giản giống giết con gà con.

Giản Bắc không hiểu, Xem ra hắn là áp chế đại thắng chi thế tới chấn nhiếp mị nhà cùng ngao gia sao?

Quản Đại Ngưu mắt nhỏ chớp chớp, Thương thế của hắn còn chưa tốt, hắn dạng này càn rỡ, không sợ không giải quyết được sao?

Quản Đại Ngưu cùng Giản Bắc đều cho rằng Lữ Thiếu Khanh thương thế còn chưa lành, coi như muốn lấy giết bảy vị Đại Thừa kỳ uy thế tới áp chế mị nhà cùng ngao gia, nhưng cũng không thể ngông cuồng như vậy mới đúng.

Ra tay đả thương người, song phương rất khó có đường lùi.

Theo Quản Đại Ngưu dứt lời phía dưới, trầm trọng uy áp từ mị nhà hậu viện truyền đến.

Áp lực vô hình áp lực cấp tốc truyền khắp phương viên, uy áp kinh khủng, để cho rất nhiều xây một chút sĩ bắt đầu sợ hãi, trên không trung duy trì không được, ùm ùm giống vào nồi sủi cảo rơi xuống.

Đại Thừa kỳ!

Trong đầu của tất cả mọi người hiện ra như thế một cái từ ngữ.

Mị nhà Đại Thừa kỳ đi ra.

Sau một khắc một bóng người giống như là từ trong hư không đi tới, từng bước từng bước đi tới.

Bước chân rất nhẹ, lại giống trầm trọng nhịp trống, một tiếng một tiếng đập vào tất cả tu sĩ trong lòng.

Có lẽ là suy nghĩ lập uy, nhưng mà chút mánh khóe này đối với Lữ Thiếu Khanh không có tác dụng, ngược lại đối với các tu sĩ khác sinh ra không có gì sánh kịp áp lực.

Rất nhiều người run lẩy bẩy, càng nhiều người từ trên trời rơi xuống.

Cung nghênh lão tổ! Mị gia chúng người nhao nhao hành lễ, lệ nóng doanh tròng.

Cuối cùng đi ra một vị lão tổ.

Bọn hắn bị khi phụ thật thê thảm a.

Bị người như thế tới cửa nhục nhã tại mị nhà nơi này còn là lần đầu.

Đối với mỗi một vị mị gia tộc người mà nói, đây đều là sỉ nhục cực lớn.

Không thiếu mị người nhà kích động, dưới sự hưng phấn rống giận, Lão tổ chúng ta đi ra, nhìn ngươi còn có thể làm sao?

Ngươi đừng càn rỡ, chúng ta có lão tổ tại, ngươi là long cho ta cuộn lại, là hổ cho ta nằm sấp.....

Mị gia lão tổ ra sân bức cách mười phần, rất nhiều tu sĩ ánh mắt bên trong tràn đầy kính sợ.

Mị nhà Đại Thừa kỳ kỳ xuất hiện, không tới phiên hắn phách lối a....

Đây chính là mị nhà thực lực a, chết một cái Đại Thừa kỳ, còn có càng nhiều Đại Thừa kỳ tồn tại....

Ha ha, ta cũng tới đến một chút náo nhiệt! Một thanh âm vang lên bên tai mọi người, lại có một thân ảnh chậm rãi từ đằng xa đi tới.