Thứ 1357 chương Số khổ a.

Quỷ hẹp hòi!

Nhìn lên trên trời kiếp vân tiêu tan, Lữ Thiếu Khanh âm thầm hướng về phía trên trời dựng lên một ngón giữa.

Liền không có gặp qua hẹp hòi như vậy đồ vật.

Hỗn đản!

Lữ Thiếu Khanh thân thiết hỏi thăm phía trên, không phải liền là chỉ đùa một chút sao? Đến nỗi dạng này bổ hắn sao?

May thân thể của hắn đủ cứng, bằng không thì sớm đã thành cặn bã.

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, Lão tặc thiên, đại gia ngươi!

Nhưng mà, sau một khắc, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy tê cả da đầu, một cỗ sợ hãi cảm giác xông lên đầu.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, cái này xem xét, Lữ Thiếu Khanh lập tức tay chân lạnh buốt, cơ thể cứng ngắc.

Chỉ thấy trên bầu trời kiếp vân tán đi, bầu trời sáng sủa, vạn dặm không mây, dường như là một cái thời tiết tốt.

Nhưng mà, tai kiếp mây tạnh đi vị trí, không biết lúc nào xuất hiện một đôi mắt.

Cùng đôi mắt này đối đầu, Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu, tựa hồ linh hồn đều bị đông lại.

Đây rốt cuộc là một đôi ra sao con mắt, không có con mắt, lộ ra vô cùng trống rỗng, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại cảm thấy một đôi mắt này là sống, đang ngó chừng hắn.

Tại trước mặt đôi mắt này, hắn lần thứ nhất cảm thấy chính mình nhỏ bé, ngay cả sâu kiến cũng không bằng.

Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ ngừng, đầu óc trống rỗng, thể nội hết thảy tựa hồ cũng đã đình trệ bất động, cơ thể cứng ngắc, không cách nào chuyển động.

Giống như một con dê đợi làm thịt, đang đợi đồ đao.

Cũng không biết qua bao lâu, bỗng nhiên hô một tiếng, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy có một trận gió thổi tới.

Trận gió này thổi tỉnh hắn, để cho ý thức của hắn một lần nữa hoạt động.

Trên bầu trời, cái kia đáng sợ ánh mắt không biết lúc nào đã tiêu thất.

Lữ Thiếu Khanh đặt mông ngồi dưới đất, xuất mồ hôi trán, cảm giác nghĩ đến mà sợ xông tới.

Lữ Thiếu Khanh chuyển rồi một lần chính mình trữ vật giới chỉ, Ma quỷ, đó là cái gì?

Một đôi mắt lần thứ nhất để cho hắn cảm nhận được chân chính sợ hãi, dù là hắn đối mặt với tế thần thời điểm cũng không có loại này sợ hãi.

Sâu triệt để linh hồn sợ hãi.

Lữ Thiếu Khanh có thể chắc chắn, nếu như chủ nhân của cặp mắt kia muốn giết hắn, hắn sẽ ở trong khoảnh khắc tiêu thất, hoàn toàn biến mất, không ở trên thế giới này lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Trữ vật giới chỉ không có bất kỳ cái gì phản ứng, Lữ Thiếu Khanh không có bắt được đáp án.

Hắn lần nữa ngẩng đầu lên nhìn lên bầu trời, trong lòng âm thầm ngờ tới.

Không phải là chính mình mắng vài câu, lão tặc thiên liền nhảy ra muốn thu thập chính mình a?

Quả nhiên là quỷ hẹp hòi.

Lữ Thiếu Khanh không dám mở miệng hỏi đợi, chỉ có thể ở trong lòng thận trọng ân cần thăm hỏi vài câu.

Tiếp đó!

Tiếp đó Lữ Thiếu Khanh chạy, trước tiên ly khai nơi này.

Lao nhanh mấy vạn dặm sau đó, Lữ Thiếu Khanh mới dừng lại, nhìn lên trên trời trắng Vân Du Du, vân đạm phong khinh, hắn mới dừng lại.

Lữ Thiếu Khanh mười phần bi thương thở dài một tiếng, Số khổ a!

Độ kiếp mà thôi, kém chút đắc tội đại lão.

U oán vài tiếng, ai thán mấy lần, Lữ Thiếu Khanh mới thu lại tâm tình, tiếp đó tâm thần khẽ động, một bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn, thân ảnh có mấy phần hư ảo, giống như trong bức họa nhân vật.

Lữ Thiếu Khanh xem xét, lập tức đau đầu, thấp giọng mắng, Thực sự là số khổ a! Làm sao vẫn hắc như vậy?

Bị đánh nhiều như vậy, vẫn không thay đổi điểm trắng sao? Dầu gì, biến thành kim sắc cũng tốt a.

Lữ Thiếu Khanh che lấy đầu của mình, người trước mắt cùng hắn dáng dấp giống nhau như đúc, giống như một cái bộ dáng khắc ra.

Đây chính là hắn nguyên thần.

Đơn giản một điểm tới nói, chính là Nguyên Anh trưởng thành, hóa thành nguyên thần.

Nguyên thần tác dụng một trong có thể trở thành phân thân, cùng chân nhân không khác, cùng những cái kia thân ngoại hóa thân có trên bản chất khác biệt.

Nguyên thần hóa thành phân thân, có thể tiến hành tu luyện, thực lực còn có thể phản hồi đến bản thể.

Tiến vào hợp thể cảnh, hợp hai làm một thời điểm, thực lực sẽ trên phạm vi lớn tăng thêm.

Cái này cũng là nguyên thần thường dùng nhất phương thức.

Nhưng mà trước mắt nguyên thần vẫn là đen thui, cùng trước đây Nguyên Anh màu sắc giống nhau, không có nửa điểm biến hóa.

Hơn nữa nguyên thần bên ngoài, bản thể bị giết chết, chỉ cần một cái ý niệm, liền có thể tại nguyên thần ở đây trùng sinh.

Lữ Thiếu Khanh giật mình, nguyên thần nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra trắng noãn ánh sáng răng, đây là trên người hắn duy nhất trắng địa phương.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, thấp giọng rên rỉ, Ta làm sao lại có Châu Phi gen?

Coi như khởi nguyên nhân loại Châu Phi đại lục, nhưng cũng không đến nỗi đen thành cái dạng này.

Dạng này còn làm một cái cái rắm phân thân a, đi ra, còn không phải bị người cười chết?

Phía trước màu đen Nguyên Anh hắn đều không dám lộ ra, bây giờ cay lớn như vậy một người, hắn càng thêm không dám lộ ra đi.

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, Thời gian này, không có phát qua!

Êm đẹp một cái nguyên thần, hắn còn nghĩ đánh ngã địa phương khác, học một ít con thỏ, làm một cái thỏ khôn ba huyệt.

Hiện tại xem ra nhất định là muốn rơi vào khoảng không.

Bất quá khi Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy trong tay mình trữ vật giới chỉ lúc, ánh mắt hắn sáng lên.

Nằm ngủ ngày tốt lành tới.

Để cho nguyên thần hóa thành phân thân tiến vào trữ vật giới chỉ tu luyện, mà hắn cái này bản thể thì tại bên ngoài đi dạo.

Đến lúc đó thực lực cũng là liên tục không ngừng tăng lên, vui thích.

Giống như hai cái thùng nước, ở giữa kết nối một cây ống nước.

Khi một thùng thủy vị cao, thủy liền sẽ hướng về thủy vị thấp địa phương chảy tới.

Vừa mới bắt đầu hóa thân thực lực sẽ không cao lắm, có ít người hóa thần tu luyện cả một đời cũng không biện pháp siêu việt bản thể.

Nói làm liền làm, theo bộ phận ý thức truyền qua, đối diện nguyên thần dần dần trở nên càng thêm chân thực, cuối cùng thiết thiết thực thực đã biến thành thứ hai cái Lữ Thiếu Khanh.

Giống nhau như đúc, không có nửa điểm phân biệt.

Lữ Thiếu Khanh nhìn mình phân thân, sắc mặt cổ quái lẩm bẩm, Có điểm giống soi vào gương.

Tâm thần khẽ động, phân thân con mắt động, con mắt khẽ động, linh tính đi lên, như cùng sống đi qua một dạng.

Ngươi là ta, ta là ngươi!

Hai người liếc nhau, cơ hồ là trăm miệng một lời.

Đi vào đi, muốn tu luyện liền tu luyện, không muốn tu luyện liền đi ngủ, không vui liền mắng mắng chết quỷ tiểu đệ!

Thời gian phòng có thể một mực ở bên trong, giống như một cái không gian tùy thân.

Hơn nữa thời gian trong phòng linh khí nồng đậm, coi như không cần linh thạch đổi thời gian, cũng tương tự có thể đột nhiên tăng mạnh.

Dưới mắt phân thân bất quá là Nguyên Anh kỳ, ở bên ngoài lãng cũng rất nguy hiểm, chờ tại thời gian trong phòng điểm an toàn.

Phân thân gật gật đầu, thân ảnh lóe lên tiến vào thời gian trong phòng.

Lữ Thiếu Khanh sâu kín thở dài, Đen như mực, cũng không dám mang đi ra ngoài gặp người, ai có ta thảm?

Về sau độ kiếp, phải xem nhìn thời gian mới được.

Thời gian không tốt, tuyệt đối không thể độ kiếp.

Bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhìn về phía sau lưng, một đạo hắc ảnh từ đằng xa chạy tới, một đầu nện vào trong ngực của hắn, Ba ba.....