Thứ 3388 chương Một quyền đánh bay.

Tia sáng lóe lên, thời gian tựa hồ đình chỉ một dạng.

Bất quá cũng chỉ là có chút dừng lại, sau một khắc liền khôi phục.

Tinh nguyệt biểu lộ đột nhiên biến đổi, Hỏng bét!

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh chấn động, làm vỡ nát không gian chung quanh, đình trệ cảm giác tiêu thất, hắn theo bản năng tốc độ.

Nhưng thời khắc này ám đã từ trước mắt hắn tiêu thất.

Hắn một quyền thất bại, phía trước thiên địa bị hoà mình hỗn độn.

Cảm nhận được chung quanh thời gian chi lực, Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên, Dựa vào, hèn hạ, không biết xấu hổ...

Sau một khắc, một cỗ lực lượng đánh tới, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy không gian chung quanh bị đè ép.

Phốc!

Lực lượng cường đại đè ép, Lữ Thiếu Khanh cùng không gian chung quanh trong nháy mắt bị ép thành một đoàn.

Xương cốt toàn bộ nát, linh hồn nhói nhói.

Lữ Thiếu Khanh mãnh liệt phun một ngụm máu tươi, ra sức phía dưới mới từ đè ép bên trong tránh thoát.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt âm trầm mấy phần, hét lớn, Đã nói chân nam nhân ở giữa chiến đấu, ngươi thế mà dùng tới thủ đoạn hèn hạ như thế, ngươi có ý tốt sao?

Tinh nguyệt sắc mặt khó coi, Phiền toái!

Chủ nhân, thế nào?

Nguyệt, tinh các nàng từ đằng xa tới gần, nghe được tinh nguyệt lời nói, nhịn không được lo lắng.

Hắn mặc dù có không thuộc về thế giới này sức mạnh, nhưng là cùng thiên Đạo tướng so, đại đạo pháp tắc vận dụng, hắn vẫn là kém một chút.

Nguyệt, tinh, thậm chí vụng trộm vểnh tai nghe lén Mộc Vĩnh minh Bạch Tinh nguyệt câu nói này.

Ám là thiên đạo, đối với sức mạnh của bản thân quen thuộc, vận chuyển lưu loát, đủ loại sức mạnh quy tắc hạ bút thành văn.

Lữ Thiếu Khanh cứ việc cũng là thiên đạo, nhưng hắn bất quá là mới lên cấp phấn nộn người mới.

Đối với tự thân không có hoàn toàn khai phát, làm không được giống ám như thế.

Đơn thuần sức mạnh va chạm, Lữ Thiếu Khanh có thể không sợ.

Nhưng đề cập tới đại đạo pháp tắc, Lữ Thiếu Khanh còn có chút chênh lệch.

Dù sao Lữ Thiếu Khanh cũng không có quá nhiều thời gian tới lắng đọng, củng cố, khai phát tự thân.

Hắn cũng chỉ là một cái vừa mới độ xong kiếp thiên tài mà thôi.

Lợi hại hơn nữa thiên tài cũng không khả năng trong thời gian ngắn ngủi mạt sát giữa song phương tuế nguyệt chênh lệch.

Chủ nhân, làm sao bây giờ? Tinh lo lắng hỏi, Tiểu gia hỏa không có sao chứ?

Không đợi tinh nguyệt nói chuyện, Lữ Thiếu Khanh âm thanh tiếp tục vang lên, Không tính toán gì hết, ám đại ca, vừa mới không tính.

Ngươi khi dễ ta, ngươi nhất định phải cho ta một chút thời gian khôi phục, bằng không thì lộ ra không công bằng.

Đám người:.......

Công bằng?

Lúc này, ngươi còn la hét công bằng?

Nguyệt nhịn không được thở phì phò đạo, Hỗn đản, hắn đến cùng muốn làm gì?

Tinh nhìn qua tinh nguyệt, Chủ nhân, tiểu gia hỏa có phải hay không có khác biệt kế hoạch?

Muốn nói ba người các nàng bên trong đối với Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ nhất không thể nghi ngờ là tinh nguyệt.

Nhưng mà tinh nguyệt cũng là lắc đầu, Không biết! Hỗn trướng...

Đằng sau hai chữ mang theo oán khí.

Nàng và Lữ Thiếu Khanh tuy không sư đồ chi danh, lại có sư đồ chi thực.

Cũng có thể nói nàng là nhìn xem Lữ Thiếu Khanh lớn lên, song phương có thể nói là tỷ đệ.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh dưới mắt muốn làm gì lại không có nói cho nàng tỷ tỷ này kiêm sư phụ.

Ngay cả mình đều phải giấu diếm, suy nghĩ một chút liền giận.

Phát giác được chủ nhân trong giọng nói oán khí, tinh an ủi, Tiểu gia hỏa rất thông minh, nghĩ đến nhất định sẽ có kế hoạch.

Hắn còn có thể có kế hoạch gì? Mộc Vĩnh âm thanh truyền đến, hắn tựa hồ đã trở thành đòn khiêng tinh, ai nói chuyện đều phải đòn khiêng một chút.

Hắn thực lực không bằng thiên đạo, chỉ có thể dạng này tới kéo dài thời gian thôi.

Chỉ tiếc, thiên đạo cũng sẽ không như ước nguyện của hắn...

Mộc Vĩnh cũng có mấy phần oán khí.

Lữ Thiếu Khanh ngay từ đầu bày ra thực lực để cho hắn cảm thấy sư phụ thù có hi vọng.

Nhưng bây giờ nhìn hiểu rồi, hay là hắn đánh giá cao Lữ Thiếu Khanh.

Cho mình hy vọng, lại để cho chính mình thất vọng, Mộc Vĩnh trong lòng cũng là có tràn đầy oán khí.

Cho nên, ai dám nói Lữ Thiếu Khanh lời khen, hắn đều muốn đòn khiêng một cái.

Không đòn khiêng một cái, trong lòng không thoải mái.

Nguyệt quát lên, Ngươi biết cái gì?

Hạ giới người chính là chán ghét như vậy.

Tinh nguyệt không thèm để ý Mộc Vĩnh, ánh mắt của nàng vững vàng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bên này la hét, nhưng ám không có quá nhiều để ý tới.

Ám lại một lần nữa ra tay, vẫn như cũ lực lượng vô hình rơi xuống, lại một lần đem Lữ Thiếu Khanh không gian chung quanh đè ép thành một đoàn.

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể lần nữa bắt đầu tránh né.

Nhưng mà một vị tránh né, tóm lại không phải biện pháp.

Ám tựa hồ cũng kịp phản ứng.

Một chưởng rơi xuống, thời gian chi lực khuếch tán.

Lữ Thiếu Khanh bất ngờ không phòng cùng phía dưới, lại một lần nữa bị định trụ cơ thể.

Mặc dù trước tiên tránh thoát, nhưng vẫn ăn thua thiệt.

Cơ thể lại một lần nữa bị siết thành một đoàn.

Hô hô......

Lữ Thiếu Khanh gây dựng lại sau đó, lau một cái máu tươi trên khóe miệng, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt trở nên hung hăng.

Đừng ép ta!

Còn như vậy, cẩn thận ta quất ngươi......

Mộc Vĩnh nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh lại một lần bị đè ép thành vụn thịt, được nghe lại Lữ Thiếu Khanh câu nói này, trong lòng của hắn càng thêm thất vọng đồng thời cũng càng khó chịu.

Hắn khẽ nói, Đều lúc này, còn tại mạnh miệng!

Quả nhiên, ghê tởm nhất vẫn là Lữ Thiếu Khanh cái miệng đó.

Còn nghĩ rút thiên đạo?

Ngươi làm được sao?

Thất vọng cảm xúc để cho Mộc Vĩnh tâm tính có một chút biến hóa, nhìn thế nào Lữ Thiếu Khanh đều không vừa mắt.

Ám không thèm để ý Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt băng lãnh, lại độ vung tay lên.

Bàn tay khổng lồ rơi xuống, gào thét bên trong, thời gian chi lực đang lóe lên, nhìn xem giống như từ bên trong dòng sông thời gian giết ra.

Theo đại thủ rơi xuống, không gian chung quanh giống kết băng ngưng kết, cấp tốc hướng về Lữ Thiếu Khanh kéo dài mà đến.

Bốn phương tám hướng, Lữ Thiếu Khanh đã bị vây ở chính giữa, tựa hồ đã vây chết ở trong đó.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt băng lãnh, sau một khắc, khí tức của hắn trở nên huyền huyễn, trong hai mắt tia sáng lóe lên, hắc bạch đồ án hiện lên.

Trong thiên địa tất cả trong mắt hắn trở nên rõ ràng rõ ràng.

Ầm!

Trên thân Lữ Thiếu Khanh hiện lên hắc bạch sấm sét, quanh quẩn hắn thân.

Tia sáng lóe lên, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh biến mất tại chỗ, sau một khắc, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện tại mặt tối phía trước, hung hăng một quyền đánh ra.

Tại mọi người trong ánh mắt hoảng sợ, Lữ Thiếu Khanh hung hăng một quyền nện ở ám trên mặt, đem ám đánh bay.......