Thứ 746 chương Chắc chắn là kiếm nhà ra tay.

Đàm Linh càng khí, ta lại là loại kia vì mấy cái linh thạch mà khom lưng người sao?

Ta là ai?

Ta là thánh địa thứ hai trưởng lão Nhuế trưởng lão duy nhất thân truyền đệ tử.

Thân phận tại thánh địa ở đây chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

Cho tới bây giờ chỉ có người khác tới nghe ta phân phó làm việc, mà không có người có thể phân phó ta làm việc.

Nàng lạnh rên một tiếng, ngữ khí mười phần kiên định, Nằm mơ giữa ban ngày, nghĩ cũng đừng nghĩ!

Trọng trọng ngữ khí, trịnh trọng biểu đạt quyết tâm của mình.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Hẹp hòi.

Đàm Linh cắn răng, lửa vô danh ứa ra, cái này gọi là hẹp hòi sao?

Cái này gọi là tôn nghiêm, đánh chết ta cũng không giúp ngươi cái này hỗn đản.

Lúc Liêu phát giác được Đàm Linh nghiến răng nghiến lợi, vội vàng chen vào nói, nói sang chuyện khác, Trương Chính đại nhân, ngươi nói có người sẽ ra tay đối phó Kế Ngôn đại nhân?

Lúc Liêu biểu lộ nghiêm túc.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Đúng vậy a, không thấy hắn ở bên trong giết nhiều người như vậy sao?

Biểu hiện của hắn dọa sợ không ít người, khẳng định có người không vui.

Ma tộc ở đây tuyệt không đoàn kết.

người loại thân phận này Đàm Linh đều bị người đuổi giết.

Chớ đừng nói chi là Kế Ngôn.

Thiên phú hơn người, thực lực cường đại, còn cùng Đàm Linh xen lẫn trong cùng một chỗ.

Cái này mấy tầng buff xếp, coi như Kế Ngôn là Thánh Chủ nhi tử, cũng sẽ có người nghĩ biện pháp diệt trừ.

Bây giờ Kế Ngôn bị thương, cơ hội thật tốt, muốn nói không có người ra tay.

Đánh chết Lữ Thiếu Khanh cũng không tin.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Đàm Linh không tin.

Nàng cảm thấy đây là một cái khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh cơ hội tốt.

Đồ nhà quê, chắc chắn không biết thánh địa quy củ.

Nàng khẽ nói, Đây là thánh địa, không phải tâm đấu sừng gia tộc.

Thánh Chủ có lệnh, ai dám tự mình trả thù, giết không tha, diệt tộc!

Sau khi nói xong, nàng phát hiện Lữ Thiếu Khanh lại dùng loại kia chán ghét ánh mắt nhìn chính mình.

Giống nhìn thằng ngốc.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, đối với lúc Liêu đạo, Về sau cách cô nàng xa một chút, ngây thơ như vậy, tại thánh địa ở đây có thể đã lớn như vậy, cũng coi như mạng lớn.

Đàm Linh khó chịu, cái này hỗn đản, nói chuyện lúc nào cũng làm cho người ta chán ghét như vậy.

Đàm Linh ha ha cười lạnh, mười phần không phục, Ngươi nói có là có? Nếu có, ngươi đến lúc đó để cho hắn đi ra a...

Đàm Linh không tin có người sẽ ra tay.

Đây là thánh địa, không người nào dám vi phạm Thánh Chủ cùng thánh địa mệnh lệnh.

Nhưng mà, Đàm Linh vừa mới nói xong, bỗng nhiên một cỗ ba động bộc phát, tiếp lấy một thanh phi kiếm từ đằng xa đánh tới, thẳng đến đầu thuyền Kế Ngôn.

Đàm Linh đầu tiên là cả kinh, sau đó giận tím mặt.

Nơi nào xuất hiện cẩu vật, thế mà tới đánh mặt ta?

Tức giận Đàm Linh cổ tay khẽ đảo, lục phẩm dài đàn xuất hiện trong tay.

Tự tìm cái chết!

Nàng gầm thét một tiếng, kéo động dây đàn, bắn lên từng trận sóng âm chấn động không gian, giống gợn sóng tầng tầng xung kích tiến dần lên.

Thế tới hung hăng, sát cơ vô hạn phi kiếm tại âm ba đánh trúng run rẩy lên, cuối cùng phịch một tiếng cắt thành hai khúc.

Nơi xa có người kinh hô một tiếng, muốn trốn chạy.

Nhưng Đàm Linh không cho kẻ đánh lén cơ hội, xông lên trời, gầm thét, Người xấu phương nào, tự tìm cái chết!

Một đạo cường đại sóng âm đánh tới, kẻ đánh lén kêu thảm, cơ thể hóa thành đầy trời huyết vũ, thân tử đạo tiêu.

Còn có ai? Đàm Linh gầm thét, toàn thân trên dưới bốc lên sát khí, sát ý theo thanh âm của nàng không ngừng khuếch tán, sợ đến chung quanh dã thú chạy tứ phía, chim bay kinh rừng.

Đàm Linh cảm thấy mặt mình rất đau, nàng bây giờ rất muốn giết người.

Vừa chê cười Lữ Thiếu Khanh, kết quả lập tức thảm tao đánh mặt.

Nàng có thể chịu đựng cái khác, nhưng duy chỉ có chịu không được tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh bị đánh mặt.

Suy nghĩ một chút đều cảm thấy thụ thương.

Lăn ra đến!

Đàm Linh còn tại rống giận, thậm chí thôi động dây đàn, hết thảy chung quanh đều gặp tai vạ.

Tại âm ba trùng kích vào, chung quanh vang lên vô số nổ tung, đất rung núi chuyển, một mảnh hỗn độn.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh nhàn nhạt truyền đến, Kêu la cái gì, có cũng bị ngươi hù chạy.

Đàm Linh hít sâu mấy hơi, đè xuống trong lòng lửa giận, chậm rãi trở lại phi thuyền.

Trở lại phi thuyền sau, nàng chạy đến đuôi thuyền đi, không muốn chờ tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Lúc Liêu nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, nháy mắt mấy cái, hắn không rõ Đàm Linh vì sao lại có lớn như vậy sát ý.

Trương Chính đại nhân, cái này...

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, biểu thị chính mình cũng không biết, hắn suy đoán nói, Hẳn là nàng đại di mụ tới.

Đại di mụ? Lúc Liêu đơn thuần vô cùng, hắn nhịn không được hỏi đuôi thuyền Đàm Linh, Đàm Linh đại nhân, ngươi có đại di mụ sao? Như thế nào không nghe ngươi nhắc qua?

Hỗn đản! Đàm Linh từ đuôi thuyền giết tới, giơ trong tay đàn, hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi có phải hay không muốn thử xem?

Đừng làm rộn, đừng làm rộn! Lữ Thiếu Khanh hướng về lúc Liêu bên cạnh dời đi, cảnh giác lại nghiêm túc nói, Sinh khí đối với dì không tốt.

Hỗn đản, ta muốn làm thịt ngươi. Đàm Linh vừa thẹn vừa giận, lúc này lúc này liền muốn kích thích dây đàn.

Lấy lục phẩm đàn uy lực, cái này bắn ra, đám người dưới chân phi thuyền nhất định thành mảnh vụn.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng nói sang chuyện khác, Ai ai, cô nàng, ngươi nói sẽ là ai muốn đối ta sư huynh động thủ?

Sự chú ý của Đàm Linh bị hấp dẫn, hơi suy tư, nhưng rất nhanh phản ứng lại.

Nghĩ cái rắm, hay là trước giết chết cái này hỗn đản cho thỏa đáng.

Lữ Thiếu Khanh rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục nói, Lần này ngươi ra tay, ta cám ơn ngươi.

Đàm Linh thân phận để cho tập kích người biết khó mà lui.

Đàm Linh sững sờ, a, cái này hỗn đản sẽ cảm tạ người sao?

Lực chú ý bị thay đổi vị trí, sát khí tán đi không thiếu.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nhẹ nhàng thở ra, ma tộc nữ nhân đều là giống nhau, động một chút lại kêu đánh kêu giết, vẫn là Nhân tộc nha đầu hảo.

Lúc Liêu cũng đi theo tự hỏi, Chẳng lẽ là Kiếm gia người ra tay?

Đàm Linh nói, Sẽ không, mặc dù là dùng kiếm, nhưng mà Kiếm gia người còn không đến mức dám làm như vậy.

Một khi bị phát hiện, cho dù là Kiếm gia, Thánh Chủ cũng sẽ không tha bọn hắn, bọn hắn không đến mức mạo hiểm như vậy.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, Ta cũng cảm thấy Kiếm gia làm, cô nàng, nhường ngươi sư phụ hỗ trợ hướng Thánh Chủ cáo trạng a.

Muốn Thánh Chủ vì chúng ta chủ trì công đạo.

Bất kể là ai ra tay, tất nhiên tìm không thấy người cầm đầu, hắc oa liền từ Kiếm gia đến cõng a.

Đàm Linh cự tuyệt, Nghĩ cũng đừng nghĩ, ngươi muốn tìm Thánh Chủ chính ngươi đi.

Không có chứng cứ, quả thực là vu Kiếm gia, tại người khác xem ra đây là mượn cơ hội trả đũa, đối với nàng sư phụ ảnh hưởng không tốt.

Nàng bị người đuổi giết chuyện này cũng chỉ là nói cho sư phụ, sư phụ nàng cũng không biện pháp làm cái gì.

Không có chứng cứ, có rất nhiều sự tình không làm được.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Ai, thế đạo hắc ám, quan lại bao che cho nhau, chúng ta bình dân tiểu bách tính chỉ có thể tự than thở xui xẻo.

Lúc Liêu an ủi Lữ Thiếu Khanh, Trương Chính đại nhân, không có bắt được người, không có chứng cớ xác thực, cho dù là chúng ta cũng không có biện pháp làm cái gì.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Hừ, Kiếm gia người tốt nhất đừng gặp gỡ ta, bằng không thì ta nhất định để bọn hắn hối hận không thể.

Đàm Linh không tin, Khoác lác, đừng tưởng rằng ngươi có chút thực lực liền có thể cuồng vọng, Kiếm gia cường đại cũng không phải ngươi có thể tưởng tượng.

Thật trêu chọc Kiếm gia, liền xem như sư phụ ta đứng ra đều không bảo vệ ngươi.....