Thứ 692 chương Như thế thượng đạo, đáng đời trở thành thánh địa trưởng lão đồ đệ.

Lúc cơ là càng xem Lữ Thiếu Khanh lại càng thuận mắt, dù là tại Đàm Linh trong miệng là một cái tên ghê tởm.

Tại lúc cơ xem ra, Lữ Thiếu Khanh làm cái gì đều có hắn nguyên nhân.

Bây giờ đệ đệ của mình suy nghĩ đi theo Kế Ngôn học một chút đồ vật.

Xem như tỷ tỷ, há không giúp lý lẽ?

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, lại mặt lộ vẻ khó xử, chậm rãi lắc đầu, đạo, Khó khăn a, ta sư huynh người này không phải nói như vậy.

Hắn chính là một khối bên trong hầm cầu tảng đá, vừa thúi vừa cứng, là một cái siêu cấp ngoan cố gia hỏa, nhận định sự tình thì sẽ không thay đổi chủ ý.

Đàm Linh trong lòng chửi bậy, sư huynh của ngươi coi là thật không có đánh chết ý nghĩ của ngươi?

Lúc Liêu sau khi nghe, sắc mặt ảm đạm đứng lên.

Thật vất vả ở đây đụng phải một cái kiếm đạo cao thủ, lại không biện pháp hướng hắn học tập, trong lòng không nói tiếc nuối là giả.

Lúc Liêu cuối cùng thở dài, Ai, ta có thể hiểu được, cũng chỉ có thể nói vận khí của ta không tốt.

Ngay tại lúc Liêu thất vọng lúc, Lữ Thiếu Khanh lại cười ha ha nói, Ngươi nghĩ đột phá bây giờ cảnh giới này cũng không phải một kiện việc khó gì.

Lời này vừa ra, Đàm Linh, lúc Liêu, lúc cơ đều kinh ngạc.

Khó có thể tin nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh hai hàm răng trắng lộ ra, lộ ra mười phần tự tin.

Cái này đại lừa gạt, miệng ba hoa, chỉ dựa vào cái miệng này lừa gạt nữ hài tử sao?

Kết Đan đột phá Nguyên Anh, không phải một việc khó?

Nói đùa cũng không mang theo dạng này.

Nếu không phải là việc khó gì, trên thế giới này đã sớm Nguyên Anh khắp nơi đi.

Không biết có bao nhiêu người cả một đời liền kẹt tại Kết Đan cảnh giới này, đến chết cũng sờ không tới Nguyên Anh cánh cửa.

Đàm Linh quát lên, Khoác lác gì, đừng ở chỗ này dạy hư người.

Lúc Liêu trong lòng dấy lên hy vọng, vội vàng đối với Lữ Thiếu Khanh, Mong rằng đại nhân chỉ điểm.

Lúc Liêu rất gấp, đây là một cái cơ hội.

Hắn một mực lo lắng cho mình khó mà đột phá Nguyên Anh, bây giờ có cơ hội, hắn cũng không muốn bỏ lỡ.

Lúc cơ cũng là tinh thần hơi rung động, con mắt sáng lên, cười híp mắt hỏi, Phải không? Có biện pháp nào, có thể nói cho chúng ta biết sao?

Nàng và lúc Liêu đều kẹt tại cảnh giới này rất lâu, vẫn nghĩ đột phá, lại chậm chạp không có động tĩnh, không có đầu mối.

Mong rằng đại nhân chỉ điểm.

Lúc Liêu lại một lần nữa chắp tay, thỉnh cầu Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh trên dưới đánh giá lúc Liêu một phen, xoa cằm, bỗng nhiên nói, Gấp cái gì? Không phải đã nói rồi sao? Dục tốc bất đạt.

Đại nhân...

Ta có thể giúp ngươi, bất quá ta có chỗ tốt gì?

Không biết đại nhân muốn cái gì? Cứ mở miệng. Lúc Liêu càng lên tinh thần, liền sợ ngươi không có yêu cầu, có yêu cầu liền tốt.

Lữ Thiếu Khanh cười hỏi, Nhà ngươi có linh thạch không?

Đàm Linh tức chết, hỗn đản này, muốn gạt linh thạch sao?

Nàng lạnh lùng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi dám ở đây gạt người, ta liền đuổi ngươi ra ngoài.

Lữ Thiếu Khanh đối với lúc Liêu hai tay mở ra, biểu thị không có biện pháp, Ngươi nhìn, ta không thể ra sức.

Linh tỷ tỷ, không có chuyện gì, ta tin tưởng Trương Chính đại nhân sẽ không gạt người.

Lúc Liêu cũng là ánh mắt u oán nhìn qua Đàm Linh, Linh đại nhân!

Ôi, cmn!

Đàm Linh che lấy đầu của mình, rất muốn bạo thô.

Tình cảnh này, không bạo thô khó tỏ bày tâm tình của nàng bây giờ.

Chuyện gì xảy ra a?

Hai người bọn họ đến cùng có cái gì mị lực, đem các ngươi hai tên gia hỏa mê thần hồn điên đảo.

Ta mang về hai tên gia hỏa, bọn hắn tướng mạo xác thực không tệ, so khác Thánh tộc người soái khí, thậm chí ngay cả thân hình tương tự Kiếm gia cũng không kịp bọn hắn.

Lúc cơ là nữ, bị mê chặt, có thể nói qua đi.

Nhưng mà, ngươi lúc Liêu, thỏa đáng nam hán tử, mang đem, ngươi chẳng lẽ cũng bị mê hoặc sao?

Các ngươi tỷ đệ hai cái tới tấp phản bội, khiến cho ta giống như là một ngoại nhân.

Đàm Linh không biết nói gì, nàng ôm đầu, thở phì phò đạo, Tính toán, ta mặc kệ các ngươi, các ngươi thích thế nào thế nào.

Sau đó hung tợn trừng Lữ Thiếu Khanh một mắt, ngươi cái này hỗn đản, chờ đó cho ta.

Đây là ta địa phương, ta sớm muộn muốn thu thập ngươi.

Tức chết ta rồi.

Lữ Thiếu Khanh bị trợn lên không hiểu thấu, bất quá tưởng tượng, hiểu rồi.

Ngô, hẳn là để cho cô nàng này liên tưởng đến 500 vạn, tâm tình không tốt, có thể hiểu được.

Tính toán, nể tình 500 vạn phân thượng, ta cũng sẽ không chấp nhặt với nàng.

Lữ Thiếu Khanh thuận tiện nhắc nhở nàng một câu, Ta 500 vạn mai linh thạch lúc nào cho ta? Nhanh lên a, lại tiếp tục xuống, ta thu ngươi lợi tức.

500 vạn mai linh thạch?

Lúc Liêu cùng lúc cơ giật mình, kinh ngạc nhìn qua Đàm Linh.

Đàm Linh không muốn để cho cái này hai tỷ đệ biết quá nhiều, cắn răng, giống như một cái nổi giận màu đỏ gà mái nhỏ, Gấp cái gì mà gấp?

Sau đó lập tức nói sang chuyện khác, Ngươi muốn bọn hắn cho ngươi bao nhiêu linh thạch?

Tục khí, Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Ta giống loại kia gặp linh thạch mắt mở người sao?

Ngươi dám nói ngươi không có ý định hỏi bọn hắn muốn linh thạch? Đàm Linh cắn răng, mặc dù nói không muốn quản, nhưng vẫn là vì này hai tỷ đệ cân nhắc.

Ta tính cách ngại ngùng, không mở miệng được hỏi nhân gia muốn linh thạch. Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, xấu hổ nói, Đương nhiên, nếu như bọn hắn muốn chính mình cho ta, ta cũng cự tuyệt không được, là không?

Lại khi lại lập.

Ta mẹ nó.

Đàm Linh lại muốn bạo lớn, hung hăng khinh bỉ, Đạo đức giả.

Mà lúc cơ thông minh tuyệt đỉnh, rất nhanh lĩnh ngộ Lữ Thiếu Khanh ý tứ.

Nàng mỉm cười, đạo, Trương Chính đại nhân, nếu như ngươi có thể làm cho hai chúng ta tỷ đệ đột phá, chúng ta dâng lên, mười, không, 50 vạn linh thạch, như thế nào?

Lúc cơ vốn là suy nghĩ cho 10 vạn, nhưng nghĩ tới liền Đàm Linh đều phải cho Lữ Thiếu Khanh 500 vạn mai linh thạch, 10 vạn lại quá keo kiệt.

50 vạn vừa lúc là hai người bọn họ tỷ đệ có thể gánh nổi phạm vi.

Nhiều hơn nữa, liền phải phiền phức sư phụ.

Ai nha, cô nàng này thật thượng đạo.

Thông minh tuyệt đỉnh, phản ứng thật nhanh, đáng đời nàng trở thành thánh địa trưởng lão đệ tử.

Lữ Thiếu Khanh lại nhìn Đàm Linh một mắt, trong lòng nói thầm, cái này cũng có thể nhìn ra được thánh địa thực quyền trưởng lão và phổ thông trưởng lão khác nhau a.

Hai tỷ đệ, 50 vạn mai linh thạch, không sai biệt lắm.

Lữ Thiếu Khanh lúc này toàn thân tế bào đều tản ra vui sướng, xoa xoa tay, Ai nha, làm sao có ý tứ đâu?

Đàm Linh tức chết, đối với lúc Cơ đạo, Lúc cơ, đừng bị lừa, cũng đừng lãng phí.

Lúc cơ lại nói, Linh tỷ tỷ, Trương Chính đại nhân loại cao thủ này, thời gian rất quý giá, có thể gạt ra thời gian tới chỉ điểm chúng ta, chúng ta trả giá điểm linh thạch, đã là chiếm lợi ích to lớn.

Lại nói, nếu như không thành công, chúng ta thì sẽ không cho, đúng không, Trương Chính đại nhân.

Cô nàng này, giác ngộ thật cao.

Không tệ, nói hay lắm, Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực, Ta cũng không phải ham các ngươi linh thạch, bất quá các ngươi là Đàm Linh cô nương bằng hữu, cũng là bạn của ta.

Có thể giúp một tay, là vinh hạnh của ta.

Lúc cơ trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh hảo cảm càng lớn, thì ra là như thế, Trương Chính đại nhân thật hảo.

Đàm Linh muốn ói, thật đạo đức giả, Nếu đã như thế, vậy thì không cho ngươi linh thạch.

Nghĩ hay lắm, Lữ Thiếu Khanh vội vàng đối với lúc Cơ đạo, Tới, lấy đạo tâm phát cái thề.....