Thứ 2014 chương Không phải liền là một cái phá kiếm?.

Ầm ầm!

Che khuất bầu trời khói đặc tại lần này phảng phất trở thành cái sàng, từng đạo tinh quang xuyên thấu mà qua.

Đầy trời tinh quang, rực rỡ mỹ lệ.

Mà ở mỹ lệ trong ánh sáng lại cất dấu nguy hiểm trí mạng.

Kiếm một cực kỳ hoảng sợ, hắn không nghĩ tới Tiêu Y hèn hạ như thế.

Cuồn cuộn đại hỏa cầu tiêu tan, để cho hắn theo bản năng buông lỏng cảnh giác.

Vạn vạn không nghĩ tới đằng sau còn có một chiêu.

Hơn nữa nhìn thanh thế, đây mới thật sự là sát chiêu.

Thật hèn hạ!

Coi như đứng tại Tiêu Y người bên này cũng không nhịn được chửi bậy một câu.

Cùng nhau Ti Tiên tức giận bất bình đối với trái điệp đạo, Học xấu.

Bị tên hỗn đản kia dạy hư mất.

Gia Cát hun đau lòng nhức óc đối với Tử Xa Vi Vi đạo, Xem đi, cỡ nào đáng tiếc.

Đều do tên hỗn đản kia.

Tốt biết bao một tiểu nha đầu, kết quả bị một cái đại hỗn đản dạy hư.

Đối mặt một chiêu này, kiếm vừa cảm thụ đến nguy hiểm, nhưng hắn đã né tránh không kịp, chỉ có thể nổi giận gầm lên một tiếng, Hèn hạ!

Rất nhanh liền biến mất tại trong mênh mông tinh quang.

Ầm ầm!

Thiên địa run rẩy, không ngừng phát sinh nổ tung.

Khí tức kinh khủng bao phủ tạo thành đáng sợ Phong Bạo không ngừng khuếch tán.

Uy lực như thế để cho mọi người sắc mặt khẽ biến.

Kiếm một rắc rối! Đàm Linh thấp giọng tự nói.

Đàm Linh cũng không nghĩ đến Tiêu Y đáng sợ như thế.

Lần thứ nhất nhìn thấy Tiêu Y thời điểm, là tại tuyệt phách nứt uyên.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn không tiếc bị thánh địa truy sát cũng muốn tiến vào tuyệt phách nứt uyên tìm kiếm Tiêu Y.

Trước đây nhìn thấy Tiêu Y, Đàm Linh đối với Tiêu Y cảm giác chính là miệng rất lợi hại.

Đem đuổi giết bọn hắn người mắng ba thi thần bạo khiêu.

Trước đó không lâu xem như lần thứ hai gặp mặt, Tiêu Y giống như đối với nàng không có cảm giác xa lạ, linh tỷ tỷ kêu mười phần thân thiết ngọt ngào.

Cho nên nàng đối với Tiêu Y cảm giác rất không tệ.

Bây giờ, xem ra, Tiêu Y chẳng những có ngọt ngào đáng yêu một mặt, cũng có mạnh mẽ quả quyết một mặt.

Thực lực cường hãn, lại có thể ép tới Tích Nhật thánh địa đệ nhất thiên tài kiếm vừa nhấc không ngẩng đầu lên tới.

Quả nhiên, không phải người một nhà không tiến một nhà cửa.

Đàm Linh trong lòng cảm thán, nhìn qua ở đâu đây tiện hề hề mà cười cười Lữ Thiếu Khanh.

Không có điểm năng lực, không đảm đương nổi cái này hỗn đản sư muội.

Tinh quang tiêu thất, ánh mắt của mọi người rơi vào trên kiếm một thân, nhao nhao trầm mặc.

anh tuấn bất phàm kiếm xem xét đứng lên hỏng bét vô cùng.

Quần áo rách rưới, máu me đầm đìa, thở hổn hển từng đống, chật vật không chịu nổi.

Kiếm vừa đã đã mất đi sức chiến đấu.

Kiếm vừa mãn khuôn mặt ngốc trệ, không thể tin được nhìn qua Tiêu Y.

Một chiêu này chút nữa muốn mạng của hắn.

Nếu như muốn mệnh của hắn còn tốt, nhưng hết lần này tới lần khác hắn còn chưa chết.

Ánh mắt của mọi người để cho kiếm một hận đến phát cuồng.

Loại này ánh mắt thương hại là có ý gì?

Nên, đáng chết!

Ta muốn giết ngươi!

Kiếm một điên cuồng, không để ý tới thương thế của mình, cổ tay khẽ đảo, một cái trắng noãn tiểu kiếm xuất hiện trong tay.

Một cỗ bạo ngược khí tức khuếch tán, tràn ngập đến trái tim của mỗi người phía trên.

Trong lòng mọi người sinh ra một loại muốn hủy diệt hết thảy bạo ngược xúc động.

Nội tâm tàn nhẫn tại thời khắc này ức chế không nổi, điên cuồng muốn xuất hiện.

Đàm Linh nhìn thấy kiếm một tay bên trong tiểu kiếm, theo bản năng kinh hô, Hỏng bét, là Kiếm gia trấn tộc chi kiếm, táng hồn kiếm!

Thôi Cổ Y mày nhăn lại tới, Kiếm gia đem thanh kiếm này cho hắn?

Dữu Sơn cười nhạt một tiếng, Bất quá là hàng nhái thôi, bất quá cũng đủ rồi, là một kiện lục cấp pháp khí.

Lữ Thiếu Khanh tò mò hỏi Đàm Linh, Như thế nào? Giống như bộ dáng rất trâu bò?

Không phải liền là một cái phá kiếm đi, có cái gì ngạc nhiên?

Phá kiếm?

Đàm Linh cắn răng, cũng chỉ có ngươi cái này hỗn đản mới dám nói là phá kiếm.

Đàm Linh rất khó chịu giới thiệu táng hồn kiếm lai lịch.

táng hồn kiếm là Kiếm gia đời thứ nhất lão tổ lưu lại trấn tộc chi kiếm, là một kiện cấp tám pháp khí.

Cấp tám pháp khí? Lữ Thiếu Khanh trong lòng sợ hết hồn, hắn Mặc Quân kiếm cũng bất quá là miễn cưỡng cấp bảy.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh nhìn nhiều mấy lần sau đó, bĩu môi, Nào có cái gì cấp tám, bất quá là lục cấp mà thôi.

Đàm Linh cũng tỉnh táo lại, nhìn một phen sau đó, ra kết luận, Là hàng nhái, nhưng cũng rất mạnh.

Tiểu gợn muội muội có phiền toái.

Lữ Thiếu Khanh khịt mũi coi thường, Cắt, lạt kê!

Lấy ra một cái tên giả mạo liền dám nói thắng?

Hắn không hiểu tu kiếm!

Đàm Linh chịu không được Lữ Thiếu Khanh loại giọng nói này, nghe liền đến hỏa, khiêm tốn một điểm có thể chết sao?

Nàng lạnh lùng nói, Chớ khinh thường, nếu là dám sơ suất tuyệt đối ăn thiệt thòi.

Thậm chí có sinh mệnh nguy hiểm.

Hạ Ngữ lo lắng hỏi thăm, Rất mạnh sao?

Đàm Linh nhìn lên bầu trời, vì mọi người giảng giải lên táng hồn kiếm lợi hại.

Kiếm gia các vị tổ tiên tại đi về cõi tiên phía trước đều biết đem chính mình ý thức sau cùng đầu nhập táng hồn kiếm, hi vọng có thể để cho táng hồn kiếm đột phá cấp tám, bước vào 9 cấp.

Có thể tưởng tượng được táng hồn kiếm sức mạnh rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Đối đầu táng hồn kiếm, tương đương cùng Kiếm gia vô số vị tiên tổ chiến đấu, chỉ là uy áp cũng đủ để cho đối thủ sụp đổ.

Tâm cảnh chưa đủ người đối đầu táng hồn kiếm, đạo tâm sẽ ở trong khoảnh khắc sụp đổ, cuối cùng hồn phi phách tán.

Kiếm một tay bên trong mặc dù là hàng nhái, có thể phát huy ra thực lực không đủ một tầng, nhưng cũng đủ cường đại, tiểu gợn muội muội rất nguy hiểm.

Nói xong lời cuối cùng, Đàm Linh nghiêm túc đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi không muốn mất đi sư muội, ngươi tốt nhất chuẩn bị ra tay.

A. Lữ Thiếu Khanh thuận miệng lên tiếng, chỉ là nhàn nhạt nhìn xem phía trên, không có bất kỳ động tác gì.

A?

Nhàn nhạt một cái a chữ, vô luận là Đàm Linh, cùng nhau Ti Tiên, vẫn là Úc Linh, Gia Cát hun đều có xung động đánh người.

Quen thuộc trả lời, chán ghét ngữ khí.

Quá muốn ăn đòn.

Ngươi là tuyệt không lo lắng? Gia Cát hun nhịn không được, thở phì phò đạo, Ngươi không sợ tiểu gợn muội muội gặp nguy hiểm?

Cùng nhau Ti Tiên cũng là khẽ nói, Hỗn đản.

Các nàng đều rất ưa thích Tiêu Y, hơn nữa đem Tiêu Y làm thân muội muội đối đãi.

Đàm Linh nói đến mơ hồ như vậy, không phải do các nàng lo lắng.

Một cái phá kiếm, có nguy hiểm gì? Lữ Thiếu Khanh chẳng hề để ý, Tình cảnh nhỏ, ngạc nhiên, các ngươi chưa từng va chạm xã hội sao?

Đám người còn chưa kịp tức giận, kiếm vừa đã ra tay rồi.

Trắng noãn táng hồn kiếm bị hắn nắm trong tay, một cổ vô hình ba động khuếch tán, sau một khắc, tất cả mọi người đều cảm giác đều trước mắt bạch quang tràn ngập, bọn hắn phảng phất tiến nhập một cái thế giới khác một dạng......