Thứ 312 chương Đừng chậm trễ tiểu gợn.

Tiêu gia bên trong viện trong viện, Lữ Thiếu Khanh nằm ở trên một cái ghế, nhàn nhã phơi nắng.

Ánh mặt trời ấm áp chiếu xạ tại hắn trên gương mặt anh tuấn, Lữ Thiếu Khanh lộ ra thích ý biểu lộ.

Đi tới Tiêu gia đã gần nửa tháng.

Ngày đầu tiên buổi tối cố ý làm ồn ào, lấy được vật mình muốn sau, liền cũng không còn ly khai nơi này.

Hắn để cho Tiêu Y có phong phú thời gian đi làm bạn phụ mẫu.

Nguyên nhân bởi vì hắn, tiêu rõ ràng giải trừ Tiêu Uân quyền hạn, để cho Tiêu Dũng có thể chưởng khống toàn bộ Tiêu gia.

Những ngày này Tiêu Dũng cũng là rất bận rộn.

Cho nên Tiêu gia trên dưới không người đến quấy rầy hắn, để cho hắn ở đây trải qua mấy ngày nhàn nhã thoải mái thời gian.

Bất quá đúng vào lúc này, Lữ Thiếu Khanh thần sắc khẽ động, có người tới.

Người tới long hành hổ bộ, dưới chân cường độ trầm ổn, tốc độ rất nhanh, hùng hùng hổ hổ đi tới bên ngoài viện sau, ngừng lại.

Qua hai cái hô hấp, mới mở miệng nói, Lữ công tử có đây không?

Người đến là Tiêu Y phụ thân, Tiêu Dũng.

Tiêu Dũng ở bên ngoài kêu một tiếng, đợi đã lâu cũng không gặp bên trong có âm thanh truyền tới.

Kì quái, lần nữa kêu một tiếng, nhưng vẫn là không ai mở miệng.

Tiêu Dũng không đợi, trực tiếp xông vào.

Thiết lập sau đó nhìn thấy nằm ở trong viện phơi nắng Lữ Thiếu Khanh, hắn tức đến muốn phun máu.

Ngươi người ở đây, không nên ta là cái ý gì?

Hít sâu một hơi, Tiêu Dũng lộ ra mỉm cười, đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt, Lữ công tử!

Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, A, Tiêu gia chủ, ngươi chừng nào thì tới?

Trang, ngươi đừng cho ta trang a.

Ta đến đây lúc nào, trong lòng ngươi không có chút tự hiểu lấy sao?

Ngươi đường đường Nguyên Anh đại năng, cách thật xa ngươi nên phát hiện ta.

Lữ công tử, hôm nay đâu, ta tới tìm ngươi, là muốn cùng ngươi nói chút chuyện.

Tiêu Dũng sắc mặt xoắn xuýt, kể từ ngày đó vợ hắn đã nói với hắn liên quan tới Tiêu Y cùng Lữ Thiếu Khanh sự tình sau, hắn liền ăn ngủ không yên.

Thậm chí có đem Lữ Thiếu Khanh đuổi đi xúc động.

Chính mình khổ cực che chở mười sáu năm, nhanh mười bảy năm hoa tươi cũng bị người liền bàn đều bưng đi, hắn thứ nhất không đáp ứng.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống, nhìn xem Tiêu Dũng xoắn xuýt biểu lộ, nói thầm trong lòng, muốn làm gì?

Chẳng lẽ muốn mời ta hỗ trợ lộng ai sao?

Lữ Thiếu Khanh nhanh chóng cho Tiêu Dũng phòng hờ, Tiêu gia chủ, ta ở đây đợi thời gian cũng không ngắn, là thời điểm rời đi.

Nhanh như vậy sẽ phải rời khỏi?

Tiêu Dũng càng thêm lo lắng.

Nữ nhi cùng tiểu tử này là sư huynh muội, hai người thời gian ở chung với nhau chỉ có thể càng nhiều.

Vạn nhất đến lúc bị tiểu tử này tiền trảm hậu tấu, ta nên làm cái gì?

Không được, nhất định phải cùng hắn làm rõ.

Ngươi tiểu tử này muốn làm con rể ta còn kém chút.

Tại đệ đệ ta trong miệng, ngươi tiểu tử này cũng không phải cái gì khá lắm.

Nghĩ tới đây, Tiêu Dũng nghiêm sắc mặt, thái độ trở nên hung ác mấy phần, rất có nghiêm phụ hương vị, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Lữ công tử, ta chỉ có một đứa con gái như vậy.

Ta biết a, ta còn biết ngươi là viêm khí quản đâu.

Lữ Thiếu Khanh ôn hòa cười, để cho người ta hảo cảm liên tục, hắn đối với Tiêu Dũng, Yên tâm đi, ta sẽ không để cho nàng gặp nguy hiểm.

Lữ Thiếu Khanh còn tưởng rằng Tiêu Dũng là lo lắng Tiêu Y đi theo nàng sẽ gặp phải nguy hiểm.

Lời này tại Tiêu Dũng nghe tới càng thêm khó đón nhận, hắn nghĩ cào người.

Hắn dứt khoát đem lời nói đến càng thêm thẳng thắn hơn điểm, Lữ công tử, tiểu gợn còn nhỏ, lúc này hẳn là chuyên tâm tu luyện, mà không phải hẳn là bị tình yêu nam nữ làm trễ nải.

Lữ Thiếu Khanh cỡ nào thông minh, lời này hắn nghe hiểu rồi.

Mẹ a.

Lữ Thiếu Khanh trừng to mắt, khó có thể tin nhìn xem Tiêu Dũng.

Quả nhiên là ngu xuẩn sư muội cha ruột, tuyệt đối là thân.

Hai người đầu óc không sai biệt lắm.

Nếu là người khác, Lữ Thiếu Khanh cũng không thèm quan tâm một chút, có hay không cho mình thêm bao lớn phiền phức, giảng giải quá nhiều ngược lại phiền phức.

Nhưng mà, người trước mắt là chính mình sư muội phụ thân, Lữ Thiếu Khanh đối với Tiêu Dũng đạo, Tiêu gia chủ ngươi hiểu lầm đi, trong mắt ngươi con gái của ngươi là bảo bối, trong mắt ta, nàng chỉ là ta sư muội.....

Dừng một chút, cảm thấy vẫn là tăng thêm mấy chữ, Là có chút ngu xuẩn sư muội.

Ngu xuẩn?

Tiêu Dũng không vui, không có một người cha chịu được người khác nói nữ nhi của mình ngu xuẩn.

Tiêu Dũng hừ một tiếng, sắc mặt nhiều hơn mấy phần bất mãn, ngữ khí khó chịu, Tiêu Y một mực rất thông minh, cùng thế hệ không có mấy người so với nàng thông minh, đến nỗi thiên phú càng thêm hiếm thấy.

Tiêu Dũng cũng không phải khoác lác, cùng tuổi trong cùng thế hệ, Tiêu Y thiên phú đích xác rất nhô ra, cũng rất thông minh.

Nhưng mà cái này phải xem cùng ai so.

Lữ Thiếu Khanh ha ha cười lên, Nàng và đại sư huynh của ta so đâu?

Đại sư huynh của ta bây giờ mới hai mươi hai tuổi.

Tiêu Dũng ngậm miệng, không lời nào để nói.

Hắn đột nhiên cũng phản ứng lại.

Nữ nhi cũng cùng hắn nói qua Lữ Thiếu Khanh tuổi tác, bây giờ còn không đến 20 tuổi.

Tiêu Y cũng chỉ là so Lữ Thiếu Khanh trên dưới nhỏ hơn ba tuổi.

Lữ Thiếu Khanh đã là nguyên anh, nữ nhi của mình vẫn chỉ là Trúc Cơ kỳ, có thể so sánh sao?

Tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh nói mình nữ nhi thiên phú hơn người, đây không phải tự tìm hắn nhục sao?

Tiêu Dũng nghẹn lời, một lát sau mới cứng cổ, đạo, Hừ, tình yêu loại sự tình này, không phải nói thiên phú, mà là nói cảm giác.

Lữ công tử, ta cảnh cáo ngươi, không nên trễ nãi tiểu gợn.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Tiêu Dũng trên mặt nghiêm túc, mỉm cười một tiếng, Nếu là chậm trễ đâu? Tiêu gia chủ ngươi dự định như thế nào? Muốn thu thập ta sao?

Tiêu Dũng thực lực bất quá là Kết Đan kỳ, đối phó Lữ Thiếu Khanh là không biết tự lượng sức mình.

Tiêu Dũng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thái độ thờ ơ, trong lòng có chút căm tức.

Thở phì phò đạo, Đệ đệ ta tiêu xông có thể thu thập ngươi đi?

Lữ Thiếu Khanh trầm mặc một hồi, nhãn châu xoay động, đối với Tiêu Dũng đạo, Tiêu gia chủ, ngươi đi tham gia đại điển chưa nghe nói qua ta đã có người yêu thích sao?

Điểm Tinh phái Tuyên Vân Tâm a, đây chính là người ta thích, ta lúc đó còn cần đạo tâm thề.

Nghe Lữ Thiếu Khanh nhấc lên như vậy, Tiêu Dũng cũng nhớ tới tới, ngay lúc đó xác thực huyên náo xôn xao.

Hừ, Tiêu Dũng yên tâm không thiếu, nhưng vẫn là cảm thấy có chút không an toàn, Ta cũng là nam nhân, biết nam nhân đều ưa thích tam thê tứ thiếp.

Trừ phi ngươi lại dùng đạo tâm thề, ta mới tin ngươi.

Lữ Thiếu Khanh tán đi nụ cười, ngữ khí nhiều hơn mấy phần không vui, Tiêu gia chủ, nhất định muốn sao?

Tiêu Dũng thái độ cường ngạnh, không nhượng bộ, Không tệ.

Đây là vì nữ nhi của mình, mặc dù có đắc tội, nhưng cũng không bức bách bất đắc dĩ.

Ta không cho phép có người muốn đem ta hoa tươi cho bưng đi.

Mong rằng Lữ công tử ngươi thứ lỗi.

Hỗn đản! Bỗng nhiên một thanh âm vang lên.

Tô Uẩn Ngọc thân ảnh xuất hiện, nàng nổi giận đùng đùng sát tiến tới, đi tới Tiêu Dũng trước mặt, không nói hai lời liền bắt đầu nện lấy Tiêu Dũng.

Ta liền nói hôm nay vì cái gì để chúng ta nương môn hai cái ra ngoài dạo phố, thì ra ngươi đến tìm Lữ công tử phiền phức, ta nhìn ngươi là ngứa da......