Thứ 2880 chương Thành chủ vô địch!.

Mấy vị Tiên Quân liên thủ mới miễn cưỡng ngăn trở cổ sức mạnh kinh khủng này.

Quang Minh thành đám người lần nữa há mồm thở dốc, quá kích thích.

Có loại tại trên con đường tử vong khiêu vũ.

Sau một khắc liền đánh rắm.

Lam Kỳ, Bạch Nột mấy vị Tiên Quân vẻ mặt nghiêm túc nhìn lên bầu trời phía trên chiến đấu hai người.

Lam Kỳ ngữ khí lạc tịch, bị đả kích, Đây chính là sức mạnh của thần vương?

Bọn hắn sáu, bảy vị Tiên Quân liên thủ mới có thể ngăn cản được lực lượng kinh khủng, nhưng mà này còn là chiến đấu Dư Ba, bởi vậy có thể thấy được Thần Vương rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Cũng khó trách vừa rồi trước tiên đi ra ngoài vị kia Tiên Quân bị miểu sát.

Quá mạnh mẽ, Bạch Nột cảm thán, May mắn chúng ta có bá thành chủ, bằng không thì phiền phức lớn rồi.

Bên cạnh có người nói, Coi như như thế, phiền phức của chúng ta cũng không nhỏ.

Đến cùng xảy ra chuyện gì? Đọa thần vì cái gì đột nhiên muốn tiêu diệt chúng ta?

Điểm này không có người biết, trừ phi đến hỏi đọa thần.

Đương nhiên, đây là chuyển không thể nào.

Lam Kỳ âm thanh vẫn như cũ lạc tịch, Chúng ta cái gì cũng làm không được, chỉ có thể ở đây nhìn xem.

Ở bên cạnh nhưng người xem không có cách nào ra tay giúp đỡ.

Thân là Tiên Quân Lam Kỳ trong lòng thập phần khó chịu.

Tiên Quân vốn là đã sừng sững ở Tiên giới chi đỉnh, kết quả xuất hiện Thần Vương loại tồn tại này.

Phàm là có chút ngạo khí Tiên Quân đều sẽ cảm giác đến biệt khuất.

Có thể đánh thắng sao? Có người lo lắng hỏi một câu.

Bá đánh không thắng, Quang Minh thành sẽ bị hủy diệt, bọn hắn những thứ này Tiên Quân cũng sẽ bị giết chết.

Bạch Nột trọng trọng gật đầu, Tin tưởng bá thành chủ, thực lực của nàng so Thần Vương mạnh!

Bá thành chủ từng nói qua, nàng là bị Thần Vương giúp đỡ đánh lén, bằng không thì nàng tuyệt đối sẽ không bại.

Lại có người đạo, Coi như bá thành chủ có thể đánh thắng, nhưng mà chúng ta đây?

Lúc nói chuyện dùng tay chỉ nơi xa, trong bóng đêm, rậm rạp chằng chịt điểm đỏ hiện lên, đó là đọa thần tiên ma quái vật ánh mắt, giống như từng con ác lang giấu ở trong bóng tối, tùy thời mà động.

Giấu ở trong bóng tối quái vật, lít nha lít nhít, nhiều vô số kể.

Một khi bọn chúng nhận được mệnh lệnh, cùng nhau xử lý, dù là Tiên Quân cũng ngăn cản không nổi.

Lam Kỳ liếc mắt nhìn chung quanh, ngữ khí mang theo phẫn nộ, Quang Minh thành Tiên Quân cũng liền chúng ta mấy cái.

Quản Vọng mấy người bọn hắn vì tư oán rời đi, không để ý đại cục, coi là thật phân.....

Lữ Thiếu Khanh trước khi rời đi cố ý khiêu khích Mục Phảng sự tình đã để đại gia biết.

Mục Dương, ảnh đang sơ rời đi mục đích đại gia cũng biết.

Đây là bọn hắn tư oán, tự mình giải quyết, đổi tại bình thường không có ai sẽ để ý.

Nhưng bây giờ, đọa thần tiên ma quái vật giết đến tận cửa, đem Quang Minh thành làm thành một tòa đảo hoang.

Quản Vọng bọn người không tại, Tiên Quân cấp độ sức mạnh thiếu khuyết.

Dạng này tình cảnh phía dưới, Lam Kỳ đối với bọn hắn mấy cái có oán khí.

Đặc biệt là Quản Vọng, nếu như không phải Quản Vọng mang về cái gọi là đồng hương, căn bản sẽ không xảy ra chuyện như vậy.

Đều thân phận gì, còn muốn cùng cái gọi là đồng hương hỗn?

Cũng không ngại mất mặt.....

Lam Kỳ oán khí không ngừng tăng thêm, nói chuyện đã rất khó chịu.

Hắn thấy, đừng nói Lữ Thiếu Khanh là Quản Vọng đồng hương, liền xem như Quản Vọng hậu bối, cũng không đến nỗi đối xử như thế.

Nhìn như là con tư sinh.

Hơn nữa còn là một cái không hiểu cấp bậc lễ nghĩa, thô bỉ gia hỏa.

Kẻ như vậy sớm phủi sạch quan hệ mới tốt.

Bạch Nột trấn an nói, Tiểu gia hỏa kia cũng là có mấy phần bản sự.

Hơn nữa hắn còn tỉnh lại bá thành chủ, đối với Quang Minh thành tới nói cũng coi như là có ân.

Hừ! Lam Kỳ bây giờ là đối với Lữ Thiếu Khanh oán khí lớn nhất, Hắn? Hắn tính là gì?

Một cái nho nhỏ Địa Tiên thôi, có thể có ích lợi gì?

Tại loại này tình cảnh phía dưới, Tiên Quân cũng không dám nói mình hữu dụng.

Thực lực yếu hơn Địa Tiên cũng không cần nói.

Cùng đọa thần tiên ma quái vật đánh nhau, Địa Tiên nhóm không bị địch nhân ăn mòn trở thành nanh vuốt đã rất tốt.

Ai, nói cho cùng, chúng ta những tiên nhân này thực lực hay là quá yếu.

Nếu như nhiều mấy vị Tiên Quân...

Lam Kỳ nói một chút lại như đưa đám.

Nhiều mấy vị Tiên Quân, chờ sau đó đánh nhau, bọn hắn những thứ này Tiên Quân áp lực cũng có thể giảm bớt rất nhiều.

Thậm chí, nếu như không địch lại, bọn hắn chạy trốn xác suất thành công cũng lớn hơn nhiều.

Bị Lam Kỳ lời nói ảnh hưởng, có người cũng đi theo uể oải, Thôi, coi như bọn hắn biết tin tức cũng không về được Quang Minh thành ở đây...

Quang Minh thành chung quanh đã bị phong tỏa trở thành một tòa đảo hoang.

Bọn hắn người nơi này trốn không thoát, người bên ngoài vào không được.

Người ở chỗ này có thể nói là một mình chiến đấu.

Không có việc gì, Bạch Nột an ủi đám người, Bá thành chủ chỉ cần đánh thắng, Quang Minh thành liền có thể bình yên vô sự.....

Vừa mới nói xong!

Trên bầu trời truyền đến gầm lên giận dữ.

Rống, sâu kiến, ngươi...

Tắc Bình Thần Vương thanh âm bên trong mang theo phẫn nộ, tiếng rống giận dữ vang vọng đất trời.

Sóng âm từng trận, lần nữa dẫn tới Quang Minh thành che chắn ánh sáng lóe lên.

Duy trì trận pháp năng lượng nhanh chóng tiêu hao.

Bất quá Quang Minh thành trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra vui mừng.

Nghe, là thành chủ của bọn họ chiếm thượng phong.

Hừ, ngàn vạn năm phía trước ngươi không phải là đối thủ của ta, ngàn vạn năm sau đó, ngươi vẫn như cũ không phải là đối thủ của ta!

Bá thanh âm lạnh lùng đồng dạng vang vọng phía chân trời, truyền vào trong tai mỗi người, Hôm nay, tất sát ngươi!

Bá lời nói tràn đầy bá khí, để cho Quang Minh thành người hoan hô lên.

Ha ha, quá tốt rồi!

Hừ, Thần Vương cũng không phải chúng ta thành chủ đối thủ!

Thành chủ uy vũ!

Thành chủ vô địch!

Chúng ta Tiên Vương mới là tối cường, cái gì Thần Vương cút sang một bên a!

Trắng bên trong mấy người cũng là đại hỉ.

Bá lại nói rõ nàng có lòng tin Đả Bại thần vương.

Chỉ cần Đả Bại thần vương, Quang Minh thành liền an toàn, bọn hắn những thứ này Tiên Quân cũng không đến nỗi muốn cùng đọa thần tiên ma quái vật liều mạng.

Quá tốt rồi! Lam Kỳ trên mặt cuối cùng lộ ra nụ cười, Bá thành chủ vẫn là lợi hại như vậy!

Bạch Nột cười lên, hướng mọi người nói, Có bá thành chủ tại, không cần lo lắng...

Nhưng mà nàng lời còn chưa nói hết, trên bầu trời đột nhiên xảy ra dị biến.

Một cỗ đồng dạng khí tức kinh khủng xuất hiện, đột nhiên xuất hiện.

Khí tức cường đại không kém gì tắc Bình Thần Vương.

Sâu kiến nhận lấy cái chết....