Thứ 575 chương Để ngươi làm áp trại phu nhân.

Cũng không biết qua bao lâu, Úc Linh yếu ớt tỉnh lại.

Ánh mắt nàng mê ly, nhìn xem phía trên, đơn sơ nóc nhà, rách tung toé, còn có thể thấy được bầu trời bên ngoài.

Màu đỏ nguyệt quang từ nóc nhà phóng xuống tới, rơi vào trên người nàng.

Ta, đây là ở nơi nào?

Úc Linh trong lúc nhất thời không kịp phản ứng.

Nhưng rất nhanh nàng nhớ tới trước khi hôn mê phát sinh sự tình.

Úc Linh tâm bên trong hù dọa tới, không nói hai lời nhảy dựng lên, cảnh giác nhìn xem bốn phía.

Trong phòng không có một ai, một tấm nhánh cây song song xây dựng đơn sơ giường chiếu, trừ cái đó ra ngoài ra không vật gì khác.

Thổ dân dã nhân!

Đây là Thánh tộc người đối với bọn hắn xưng hô.

Bọn hắn vốn là trên cái tinh cầu này sinh tồn nhân loại, dáng người khôi ngô, lực đại hung mãnh, thân thủ mạnh mẽ.

Về sau Thánh tộc bị trục xuất tới hàn tinh sau, Thánh tộc người cùng bọn hắn ở chung cũng không tốt.

Song phương bộc phát ra mâu thuẫn mãnh liệt.

Ngay từ đầu, thổ dân dã nhân chiếm cứ lấy thượng phong, về sau, theo Thánh tộc người đứng vững cước bộ, thổ dân dã nhân bị dần dần chèn ép, tử thương thảm trọng.

Mấy ngàn năm xung đột, để cho thổ dân dã nhân nhân khẩu giảm mạnh, cuối cùng còn sót lại người lui vào rừng sâu núi thẳm, bỏ chạy hắn phương.

Nam Hoang ở đây rừng rậm rậm rạp, là thổ dân dã nhân nhiều nhất địa phương.

Bọn hắn ở đây, trở thành Nam Hoang Thánh tộc tu sĩ đông đảo nguy hiểm một trong.

Úc Linh mặc dù là Thánh tộc người, nhưng nàng trước đó không có cùng thổ dân dã nhân đã từng quen biết.

Lần này xem như lần đầu chạm mặt, kết quả là bị thiệt lớn, chính mình cũng trở thành tù binh.

Nhưng mà!

Úc Linh kiểm tra một phen thân thể của mình, nhìn lại một chút chung quanh, không có hạn chế giam cầm vết tích, có đối xử như thế tù binh sao?

Úc Linh không thể tin được.

Nàng thận trọng duỗi ra linh thức, một trận quét hình sau đó, phát hiện không có nguy hiểm sau đó, mới cẩn thận đi tới.

Bên ngoài sắc trời đã tối, không có ai trông giữ nàng.

Đãi ngộ như vậy, để cho Úc Linh rất là kinh ngạc.

Cái này cùng nghe nói không giống nhau, tại Úc Linh trong nhận thức biết, thổ dân dã nhân là hung tàn, hiếu sát, thích ăn thịt tươi, dã man, không cách nào câu thông.

Thánh tộc tu sĩ gặp phải bọn hắn, tuyệt đối sẽ không có lưu người sống, song phương không chết không thôi.

Thổ dân dã nhân còn có thể đem Thánh tộc người xem như đồ ăn.

Úc Linh dò xét chung quanh, nàng vị trí có vẻ như giống một cái bộ lạc, chung quanh nhánh cây, cỏ dại chờ xây dựng phòng ở.

Hết thảy im ắng.

Bất quá đúng vào lúc này, Úc Mộng nghe được một hồi tiếng ồn ào, Úc Mộng theo tiếng kêu nhìn lại.

Tại bên trái nàng, chỗ đó có sáng loáng ánh lửa, chỗ đó tiếng người huyên náo, mười phần náo nhiệt.

Úc Linh thận trọng tiến tới, nàng ngược lại muốn xem xem nơi này có cổ quái gì.

Chủ yếu nhất là, tên hỗn đản kia không biết ở nơi nào.

Cũng không biết chết chưa.

Úc Linh tới gần, mới nhìn rõ ràng đây là thổ dân dã nhân đang tổ chức đống lửa yến hội.

Mấy cái thân trên trần trụi, phần eo khoác lên một đầu da lông quần, vòng quanh đống lửa lại nhảy lại hô.

Bên cạnh còn có người đang biểu diễn đấu vật.

Bất quá khi Úc Linh nhìn thấy trên đống lửa bài vị trí lúc, nàng ngây ngẩn cả người.

Lữ Thiếu Khanh đang nửa dựa vào một cái ghế, híp hai mắt, đắc ý nhìn xem biểu diễn.

Bên cạnh còn có hai cái thân hình cao lớn nóng bỏng, bộ ngực phát đạt nữ dã nhân tại phục thị hắn.

Một cái giúp hắn bóc lấy Linh Đậu, thỉnh thoảng nhét một khỏa đến trong miệng hắn.

Một cái khác thì lộng lấy một chút hoa quả, cũng khi thì móm hắn.

Lữ Thiếu Khanh híp mắt, thoải mái vô cùng.

Quả thực là tới đây nghỉ phép đồng dạng.

Úc Linh nhìn trợn mắt hốc mồm, đây là có chuyện gì?

Thổ dân dã nhân lúc nào dễ nói chuyện như vậy?

Chẳng lẽ tên hỗn đản kia thân phận thật sự là thổ dân dã nhân?

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh híp mắt, hưởng thụ lấy nữ tính dã nhân phục vụ, thoải mái vô cùng.

Úc Linh tâm bên trong không biết vì cái gì lại đột nhiên bốc lên một cơn lửa giận.

Thiệt thòi ta còn tại lo lắng ngươi có thể bị nguy hiểm hay không.

Ngươi ngược lại tốt, đem ta liếc ở một bên, chính ngươi ở đây phong lưu khoái hoạt.

Thế nhân nói không sai, nam nhân, không có mấy cái là đồ tốt.

Ngay tại Úc Linh phẫn hận lúc, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt bỗng nhiên bắn tới, cùng nàng đánh một cái đối mặt.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía nàng vẫy tay, ra hiệu nàng đi qua.

Úc Linh có loại cảm giác có tật giật mình, chần chờ.

Nhưng nghĩ lại, chính mình không làm sai chuyện, sợ cái gì?

Tuyệt đối không thể tại trước mặt hỗn đản cúi đầu.

Nghĩ như vậy, Úc Linh cắn răng đi qua.

Chung quanh thổ dân dã nhân cũng đối Úc Linh ném lấy đủ loại ánh mắt.

Bất thiện, có hoài nghi, có hiếu kỳ, có thèm nhỏ dãi các loại ánh mắt.

Úc Linh cảm giác cảm giác đến bên người ánh mắt, trong lòng run lên, nhắm mắt, nhìn không chớp mắt, đi đến bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Úc Linh ánh mắt muốn giết người nhìn chằm chằm hai nữ tính dã nhân.

Trong lòng phẫn hận, đã lớn như vậy, cũng không sợ thời điểm chiến đấu bị người đâm bạo?

Cô nàng, ngươi đã tỉnh? Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt cùng nàng chào hỏi.

Tại Úc Linh lễ phép ánh mắt chăm chú, hai nữ tính dã nhân Thật cao hứng Để ra vị trí.

Úc Linh đi lên húc đầu liền hỏi, Chuyện gì xảy ra?

Nàng không hiểu rõ.

Đây vẫn là trong truyền thuyết dã nhân sao?

Lữ Thiếu Khanh không rõ Úc Linh vấn đề, Ta không rõ ngươi có ý tứ gì a.

Bọn hắn là thổ dân dã nhân, đối với chúng ta nhưng không có hữu hảo như vậy.

Trăm ngàn năm chiến đấu xung đột, song phương mâu thuẫn đã sớm không cách nào hoà giải, trở thành thù truyền kiếp.

Gặp mặt không phải ngươi chết chính là ta sống.

Làm sao có thể còn đem Lữ Thiếu Khanh làm quý khách tới chiêu đãi đâu?

Úc Linh đầu nổ cũng nghĩ không thông ở trong đó rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Đối với Úc Linh không hiểu, Lữ Thiếu Khanh thói quen cho phép ánh mắt khinh bỉ, Ngạc nhiên, dù sao cũng là đi qua ngoại quốc, người từng va chạm xã hội.

Chút chuyện nhỏ này, còn cần đến nhất kinh nhất sạ?

Úc Linh nổi giận, ai ngạc nhiên, ai nhất kinh nhất sạ?

Đem lời nói cho ta nói rõ ràng, bằng không thì ta...

Bằng không thì ngươi như thế nào? Lữ Thiếu Khanh nụ cười tại Úc Linh xem ra rất tiện, rất có xúc động đánh cho hắn một trận.

Úc Linh răng răng cắn khanh khách vang dội, có thể thấy được bị tức thành bộ dáng gì.

Tới, giúp ta lột Linh Đậu, lột, ta sẽ nói cho ngươi biết.

Úc Linh hữu tâm cự tuyệt, nhưng mà nghĩ lại, ánh mắt rơi vào bên cạnh hai cái bộ ngực phát đạt dã nhân trên thân, nàng vẫn là cắn răng ngồi xuống.

Vì Lữ Thiếu Khanh lột lên Linh Đậu.

Lột tốt một khỏa, Lữ Thiếu Khanh há mồm, Đút ta!

Úc Linh đem nó nặng nặng vỗ lên bàn, lửa giận hừng hực, Có muốn ăn hay không!

Cho ngươi ăn? Ngươi thế nào không lên trời đâu?

Ngươi cho rằng ta là loại kia muộn tao lãng hóa?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thở dài nói, Như ngươi loại này thái độ phục vụ không được a.

Ngươi bộ dáng này, về sau như thế nào lấy chồng? Không ai muốn, sẽ trở thành lão cô bà.

Nghĩ linh tinh âm thanh, để cho Úc Mộng rất muốn đem trong tay Linh Đậu đập vào trên trán của hắn.

Có thể nói không có?

Lữ Thiếu Khanh ném đi một khỏa Linh Đậu tiến trong miệng, bẹp bẹp hai cái, mới chậm rì rì đạo, Ta đối với tộc trưởng nói đem ngươi cho hắn làm áp trại phu nhân.....