Thứ 1361 chương Hỏi Vấn Kiếm một ta là ai, cam đoan có thể đem hắn hù chết.

Lớn mật! Ma tộc tu sĩ giận dữ, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Cuồng vọng vô tri nhân loại, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?

Ngươi cũng xứng kiến kiếm một đại nhân?

Thác Bạt Huy ở bên cạnh nhịn không được hỏi ma tộc tu sĩ, Đại nhân, kiếm một đại nhân là Kiếm gia tồn tại cường đại nhất sao?

Ma tộc tu sĩ lạnh lùng liếc Thác Bạt Huy một cái, trong ánh mắt mang theo khinh bỉ, phản đồ, không có ai sẽ thích.

Hắn hừ một tiếng, âm thanh mang theo tự hào cùng sùng bái, Kiếm một đại nhân là Thánh tộc trong thế hệ trẻ cường đại nhất mấy vị một trong, danh xưng đệ tứ Thánh Tử, không đủ trăm tuổi đã là Hóa Thần trung kỳ tồn tại, so với nhân loại các ngươi mạnh hơn nhiều lắm.

Thác Bạt Huy sau khi nghe xong, lúc này lộ ra ánh mắt sùng bái, Quả nhiên là Thánh tộc thiên tài.

Lữ Thiếu Khanh gật gật đầu, âm thanh đạm nhiên, tựa như lời bình kiếm từng cái dạng, Hơn hai mươi năm thời gian tiến bộ nhanh như vậy, cũng xem là không tệ.

Ma tộc tu sĩ nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh lại là cao cao tại thượng, tựa như trưởng giả lời bình hậu bối dáng vẻ, lần nữa chỉ vào Lữ Thiếu Khanh quát lên, Cuồng vọng, ngươi cũng xứng có tư cách đối với kiếm một đại nhân chỉ trỏ?

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt cổ quái, Ngươi không phải thánh địa người?

Sau đó rất hài lòng cách làm này, Thánh địa a miêu a cẩu không có đem ta hình ảnh dán đầy phố lớn ngõ nhỏ, rất tốt.

Cuồng vọng! Thác Bạt Huy cũng không quen nhìn Lữ Thiếu Khanh hành vi, nói chuyện quá cuồng vọng, Ngươi cho rằng ngươi là ai?

Ngươi tính là gì? Ngươi có thể vào được thánh địa pháp nhãn sao?

Ngươi xứng cho kiếm một đại nhân xách giày sao?

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, khinh miệt nhìn xem Thác Bạt Huy, lắc đầu, rất là khinh bỉ, Ngươi người này gian, ngươi biết thánh địa là cái gì?

Ngươi biết kiếm một là ai sao?

Thác Bạt Huy sắc mặt lập tức khó coi như heo liều, hắn biết cọng lông.

Nếu như không phải bên người ma tộc tu sĩ mới vừa nói kiếm một, hắn còn tưởng rằng nơi xa Kiếm Trần là Kiếm gia tối cường đây này.

Khó chịu Thác Bạt Huy lạnh rên một tiếng, hỏi ngược lại, Nói ngươi thật giống như biết.

Biết a, không tin ngươi đi hỏi Vấn Kiếm một ta là ai, cam đoan có thể đem hắn hù chết.

Lớn mật!

Tên ma tộc này tu sĩ cũng lại nhẫn nại không được, Lữ Thiếu Khanh nói chuyện càng ngày càng quá mức, tức giận hét lớn một tiếng, Ta nhịn ngươi rất lâu, bằng như ngươi loại này gia hỏa cũng xứng hù dọa kiếm một đại nhân?

Ta muốn giết ngươi.

Sau một khắc, một cái mập mạp tiểu nha đầu nhảy ra, ngăn ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh, nãi thanh nãi khí kêu, Ta cũng nhịn ngươi rất lâu, dám đối với cha ta lớn như vậy hô tiểu uống.

Ba ba, ta giết hắn.

Đi thôi!

Lữ Thiếu Khanh sao cũng được khoát khoát tay, đồng thời căn dặn, Không cho phép ăn người!

Tiểu Hắc rất hung dữ, phía trước có loài chim nghĩ đến cướp đoạt Ngô Đồng Thần Thụ, bị nàng liền Mao Đái Điểu nuốt một cái.

Ha ha...... Ma tộc tu sĩ giận quá mà cười, cười to vài tiếng sau đó, trở nên giận không kìm được, Tự tìm cái chết! Ta muốn đem ngươi xé thành mảnh nhỏ.

Đi tới Tổ Tinh ở đây, hắn cái này Thánh tộc tu sĩ còn không có bị người khinh thường qua.

Hắn quyết định, chờ sau đó muốn tự tay đem Lữ Thiếu Khanh xé nát, chỉ có máu tươi mới có thể dập tắt lửa giận của hắn.

Đi chết! Tiểu Hắc quơ trắng noãn nắm đấm xông lại, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai một quyền đánh vào tên ma tộc này tu sĩ trên thân.

Tiểu Hắc bản thể là loài chim, tốc độ nhanh như thiểm điện, một quyền đánh tới, ma tộc tu sĩ căn bản không kịp phản ứng.

A!

Một tiếng hét thảm, hắn bị tiểu Hắc một quyền đánh bể.

Một màn này nhưng làm Thác Bạt Huy 3 người dọa sợ.

Đây là thành phần gì nha đầu?

Một quyền đem một cái Nguyên Anh tu sĩ đánh nổ, đây là người?

Ma tộc tu sĩ Nguyên Anh thất kinh từ bể tan tành cơ thể hướng thoát ra, sau một khắc liền nghĩ muốn chạy trốn.

Bất quá tiểu Hắc tốc độ rất nhanh, chịu đến ba mình ảnh hưởng, tiểu Hắc biết được nhổ cỏ phải nhổ tận gốc.

Trắng noãn vung tay lên, không gian chung quanh bị phong tỏa, Nguyên Anh không đường có thể trốn.

Sau đó đem ma tộc tu sĩ Nguyên Anh nắm trong tay, giơ lên hỏi Lữ Thiếu Khanh, Ba ba, ta có thể ăn được hay không?

Lữ Thiếu Khanh hoảng hốt, có loại một cái tiểu nữ oa nắm lấy một mực lớn ếch xanh hướng về ba của nàng khoe khoang ảo giác.

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, đem ma tộc tu sĩ Nguyên Anh ý thức biến mất, đạo, Ăn đi.

Biến mất ý thức Nguyên Anh đã trở thành một đoàn năng lượng tinh thuần, đối với tiểu Hắc mà nói là hiếm có mỹ vị.

Nhìn xem tiểu Hắc đem hóa thành năng lượng Nguyên Anh vung tiến trong miệng, Thác Bạt Huy ba người đã ôm ở cùng một chỗ run lẩy bầy.

Ngươi, các ngươi......

Mà ở phía xa, ma tộc tu sĩ, Kiếm gia hóa thần kiếm trần đã đem Doãn Kỳ áp chế gắt gao, mười mấy hiệp, Doãn Kỳ đã bị đánh hộc máu.

Nếu như không phải Kiếm Trần suy nghĩ để cho Doãn Kỳ đầu hàng, Doãn Kỳ sớm vẫn lạc tại Kiếm Trần dưới kiếm.

kiếm trần nhất kiếm vạch ra, nhẹ nhõm tại trên thân Doãn Kỳ lưu lại một đạo vết thương, lạnh lùng nói, Nhân loại, ngươi đầu hàng, tha chết cho ngươi!

Nằm mơ giữa ban ngày!

Doãn Kỳ không phải Kiếm Trần đối thủ, nàng cố gắng vung vẩy trong tay cự kiếm, không cách nào cho Kiếm Trần tạo thành một chút điểm tổn thương.

Kiếm Trần là hóa thần, nàng là Nguyên Anh, cho dù là hậu kỳ chín tầng cảnh giới, giữa hai người chênh lệch cũng như khác nhau một trời một vực.

Ngu muội, vô tri, ngoan cố mất linh thấp kém nhân loại! Kiếm Trần thấy thế, trong mắt lộ ra ghét bỏ ánh mắt, sát ý tăng vọt, Đã như vậy, ngươi đi chết a.

Đối với ngoan cố mất linh, dựa vào địa thế hiểm trở chống cự nhân loại, chỉ có chết mới là để cho người thoải mái.

Doãn Kỳ cười lạnh, đối với mình an toàn không có chút nào lo lắng.

Nàng tin tưởng Lữ Thiếu Khanh sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, Lữ Thiếu Khanh hai mươi năm trước đã là hóa thần, hơn nữa sư phụ Cơ Bành Việt còn hướng nàng tiết lộ qua Lữ Thiếu Khanh cường đại vượt quá tưởng tượng.

Trước mắt Kiếm Trần rất lợi hại, nhưng Doãn Kỳ tin tưởng, Kiếm Trần không phải là Lữ Thiếu Khanh Đối thủ.

Kiếm Trần lợi hại hơn nữa cũng bất quá là hóa thần sơ kỳ, có thể so sánh được trung kỳ Sào Diễn cùng hậu kỳ Hề Ung sao?

Sắp chết đến nơi, còn cười? Kiếm Trần thấy thế, càng thêm khó chịu.

Thấp kém, yếu đuối nhân loại nhìn thấy hắn Thánh tộc, không sợ cũng thôi, bây giờ lại còn lộ ra một bộ nắm chắc phần thắng biểu lộ, đây là mấy cái ý tứ?

Đang nhục nhã hắn sao?

Lúc này một kiếm vung ra, Doãn Kỳ miệng phun máu tươi bay thẳng, nhưng nàng cười càng thêm vui vẻ, Ta sư huynh ra tay, ngươi nhất định phải chết.

Sư huynh của ngươi? Kiếm Trần cười, khinh thường hướng về Lữ Thiếu Khanh chỗ đó nhìn lại.

Vừa mới bắt gặp Lữ Thiếu Khanh đứng lên, Kiếm Trần tựa như gặp được như quỷ, ngây dại.....