Thứ 3421 chương Vẫn là càng thêm ưa thích Tiên thạch.

Đại Tế Ti liền nói, Không cần.

Hai vị cũng là thần bằng hữu, điểm này đã không cần tự chứng.

Không được, ta muốn chứng minh ta là bằng hữu của hắn. Quản Đại Ngưu không vui, đối với Đại Tế Ti đạo, Ngươi cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia.

Giản Bắc biết Quản Đại Ngưu tâm tư, cũng thấp giọng khuyên hắn, Mập mạp, ngươi đừng làm rộn.

Ngươi sợ hắn đối đãi khác biệt sao? Ngược lại ta đến lúc đó hỏi vấn đề cũng là không sai biệt lắm, ngươi lo lắng cái gì?

Thật là, thiên cơ cẩu tử, đặc biệt phiền.

Quản Đại Ngưu hay không đồng ý, Vạn nhất có vấn đề khác ngươi không hỏi đâu?

Ta không thể để cho bọn hắn đối đãi khác biệt, ta cũng muốn làm thượng khách.

Giản Bắc nghĩ đến càng thêm chu đáo, Mập mạp, ngươi vạn nhất không thành công đâu?

Quản Đại Ngưu khinh thường, Nói đùa, ta có thể không thành công?

Đừng quên, ta biết hắn so ngươi sớm, chẳng lẽ hắn còn có thể không nhận ta?

Sau khi nói xong, tự tin Quản Đại Ngưu cũng không để ý khác, tự mình đối với pho tượng đạo, Đại ca, là ta, Đại Ngưu...

Sau đó cũng học Giản Bắc một dạng, nhô ra tiên thức cùng pho tượng tiếp xúc.

Tiếp xúc một phen sau đó, không có chút nào động tĩnh.

Quản Đại Ngưu trơ mắt nhìn, chờ a chờ, hơn một phút đi qua, pho tượng không có phản ứng.

Mọi người thấy Quản Đại Ngưu ánh mắt dần dần trở nên.

Quản Đại Ngưu bỗng cảm giác áp lực, vội vàng nói, Chờ một chút, hắn, có thể còn chưa tỉnh ngủ.

Chờ đã...

Nhất đẳng, lại là hơn nửa ngày đi qua.

Pho tượng vẫn là không có phản ứng chút nào, người chung quanh nhìn hắn ánh mắt trở nên hung hăng.

Quản Đại Ngưu muốn khóc, Cái này, trong đó nhất định có cái gì hiểu lầm.

Ta thử lại lần nữa!

Không đợi cái khác người nói chuyện, Quản Đại Ngưu lần nữa hô hào, Đại ca, là ta à, ngươi thân ái nhất đệ đệ...

Tiên thức nhô ra một lần lại một lần, pho tượng vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

Quản Đại Ngưu gấp đến độ thịt mỡ đang run rẩy.

Hỗn đản gia hỏa, chết đều không cho người yên tâm sao?

Đại Tế Ti lạnh lùng nói, Xem ra ngươi cũng không phải thần bằng hữu.

Không hiểu rõ thần, không biết thần, dám giả mạo thần bằng hữu, đáng chém!

Phía sau hắn thiếu nữ khí tức lập tức bộc phát, sát khí bao phủ.

Giản Bắc vội vàng mở miệng, Đại Tế Ti, hắn thật là thần bằng hữu, ta có thể bảo đảm.

Hắn không chiếm được thần thừa nhận, hắn không phải thần bằng hữu.

Chậm, chậm đã, Quản Đại Ngưu cái kia cấp bách a, vội vàng hô hào, Ta, ta còn có một cái biện pháp chứng minh ta cùng hắn là bằng hữu.

Sau đó hắn vội vàng từ trong nhẫn chứa đồ móc ra một đống linh thạch, ít nhất cũng có mấy vạn mai, toàn bộ chất đống tại Lữ Thiếu Khanh dưới chân.

Tia sáng lóe lên, linh thạch tiêu thất.

Quản Đại Ngưu nhảy lên cao ba trượng, Nhìn.

Đại Tế Ti tựa hồ cảm nhận được cái gì, nhắm mắt lại, qua mấy hơi thở, hắn nhìn chằm chằm Quản Đại Ngưu đạo, Ngươi cầm cái này điểm tới nhục nhã thần?

Quản Đại Ngưu biết rõ, tức giận đến muốn chửi má nó, Hỗn, hỗn... A...

Quản Đại Ngưu tức giận đến run rẩy, nhưng cũng biết nên làm như thế nào.

Mười mấy vạn linh thạch lấy ra, chợt lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng vẫn là không có động tĩnh.

Quản Đại Ngưu cái kia khí a, răng đều nhanh cắn nát.

100 vạn, 300 vạn linh thạch đều lấy ra, mặc dù là một mình toàn thu, nhưng cũng không có tán thành Quản Đại Ngưu.

Quản Đại Ngưu toàn thân run rẩy, mỗi móc ra một cái linh thạch, hắn đều cảm thấy giống cắt thịt của mình.

Mấy trăm vạn, còn chưa đầy đủ sao?

Nếu không phải là nhìn bên cạnh đứng một tôn nửa bước Tiên Đế, hắn cần phải phun pho tượng một thân nước bọt.

Giản Bắc nhắc nhở Quản Đại Ngưu, Đại ca đã không phải là phổ thông tu sĩ, thông thường linh thạch đã không vào được pháp nhãn của hắn, phải cao cấp một chút...

Quản Đại Ngưu cái kia khí a, Không vào được?

Không vào được, ngươi để cho hắn cho ta nhả trở về.

Ân? Đại Tế Ti bất mãn Quản Đại Ngưu ngữ khí, Ngươi không thành tâm sao?

Quản Đại Ngưu khóc, Thành tâm, nhất thiết phải thành tâm.

Chỉ có thể lần nữa lấy ra một cái, óng ánh trong suốt, tản mát ra ánh sáng nhu hòa, tia sáng chiếu lên trên người, làm người tâm thần thanh thản.

Tiên thạch!

Lăng Vân đại lục đang diễn biến, vừa có thích hợp phàm nhân tu sĩ linh thạch, cũng có phù hợp tiên nhân tu luyện Tiên thạch.

Quản Đại Ngưu thử lấy răng, Ta Tiên thạch không nhiều, đại ca, ngươi xem điểm.

Đây là lời nói thật, Tiên thạch xuất hiện thời gian không tính lâu, không có tận lực đi tìm, cũng không coi là nhiều.

Quản Đại Ngưu cũng liền trăm vạn tới.

Quản Đại Ngưu thử nghiệm lấy ra mấy vạn mai, kết quả không lớn, chỉ có thể cắn răng tăng thêm.

Một mực thêm, một mực thêm, cuối cùng đem hắn một quả cuối cùng Tiên thạch đều lấy ra sau đó, Lữ Thiếu Khanh pho tượng mới thoáng qua tia sáng.

Hỗn, hỗn, hỗn đản a! Quản Đại Ngưu cuối cùng vẫn là nhịn không được gào thét, Đáng giận....

Lấy được Lữ Thiếu Khanh pho tượng tán thành, Đại Tế Ti đối với Quản Đại Ngưu thái độ cũng tốt chuyển.

Xem ra hai vị là thần bằng hữu, cũng là chúng ta bộ 3 rơi quý khách, thỉnh hướng về bên này...

Giản Bắc an ủi Quản Đại Ngưu, Đừng thương tâm, ít nhất ngươi lấy được đại ca tán thành.

Quản Đại Ngưu muốn thổ huyết, Ta đột nhiên có chút không muốn để cho hắn công nhận.

Đáng giận hỗn đản...

Vừa nghĩ tới trên người mình một cái Tiên thạch cũng không có, hắn liền nghĩ khóc.

Người cũng bị mất, còn muốn Tiên thạch làm gì?

Tế phẩm cũng không cần nhiều như vậy a...

Giản Bắc rất là thông cảm, Ta đều khuyên qua ngươi, ngươi không nghe.

Nhấc lên cái này, Quản Đại Ngưu cảm thấy nước mắt ở trong mắt quay tròn, Ai biết một cái pho tượng tà môn như vậy?

Rõ ràng là một cái pho tượng, lại giống có ý thức.

Có linh thạch không tính, lại còn muốn Tiên thạch.

Hơn nữa vừa vặn đem hắn trên thân một quả cuối cùng Tiên thạch đều ép khô.

Hắn vỗ vỗ mặt mình, quay đầu liếc mắt nhìn pho tượng to lớn.

Pho tượng cao vút, đỉnh thiên lập địa, yên tĩnh mà đứng.

Không biết vì cái gì, Quản Đại Ngưu có loại cảm giác mình bị nhìn chằm chằm.

Hắn lần nữa vỗ vỗ mặt mình, hỏi Giản Bắc, Ngươi nói, hắn, có thể hay không không chết?

Giản Bắc cũng không dám xác định, dù sao chuyện này có chút cổ quái.

Bỗng nhiên, Đại Tế Ti lời nói truyền đến, Thần, đã chết.....