Thứ 318 chương Ta trước tiên đánh chết ngươi tin hay không.

Lai thành!

Cùng Tiêu gia một dạng, Lai thành cũng là thuộc về Phương gia tất cả.

Ở đây sinh hoạt người cùng Phương gia có liên hệ mật thiết, hướng phía trước đẩy ngược dòng mấy bối, tổ tiên không chừng còn là Phương gia người nào người đó.

Ngược dòng tìm hiểu xuống, luận bối phận, có thể Phương gia gia chủ còn phải gọi phòng cách vách bên trong tiểu quỷ một tiếng biểu thúc.

Phi thuyền tại một cái quảng trường chậm rãi hạ xuống, Phương Hiểu mang theo Lữ Thiếu Khanh Tiêu Y hai người xuống thuyền.

Lữ Thiếu Khanh còn chưa kịp xem thật kỹ một chút chung quanh, liền có một cái thanh âm âm dương quái khí vang lên.

Nha, tiểu muội, ngươi trở về? Lâu như vậy không thấy ngươi trở về, còn tưởng rằng ngươi thế nào.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn lại, một cái hình dạng cùng Phương Hiểu giống nhau đến mấy phần nữ tử mang theo mấy người đứng tại cách đó không xa.

Mặc dù là tại đánh gọi, nhưng ai cũng nghe ra được trong lời nói gai.

Phương Hiểu nhìn người tới, trong lòng nhất thời không xong mấy phần.

Cho dù là Tiêu Y cũng có thể cảm giác được Phương Hiểu không hăng hái lắm.

Tiêu Y nhịn không được hiếu kỳ, hỏi, Hiểu tỷ tỷ, nàng là ai vậy?

Phương Hiểu thản nhiên nói, Ta Cửu tỷ, Phương Chỉ, cùng tam ca quan hệ tốt hơn.

Phương Thái Hà đệ cửu nữ, Phương Chỉ, ánh mắt nàng rơi vào trên thân Tiêu Y, nhìn lại một chút Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt lóe lên một tia khinh thị.

Vô luận là Lữ Thiếu Khanh vẫn là Tiêu Y, hai người khí tức rất phổ thông.

Nàng khinh miệt cười, Tiểu muội, đây chính là ngươi tìm trở về giúp đỡ?

Ha ha...

Cười vài tiếng sau, lại nói, Hạ Ngữ không thể tới hỗ trợ, ngươi tìm hai người kia đến giúp đỡ, là dự định từ bỏ sao?

Trong lời nói, tràn đầy ý khinh miệt.

Nhìn thấy muội muội tìm đến ngoại viện không chịu được như thế, Phương Chỉ tâm tình vui vẻ.

Nàng cũng là muốn đi cạnh tranh chức gia chủ, Phương Hiểu sức cạnh tranh tiểu, đối với nàng mà nói tự nhiên là một chuyện tốt.

Tâm tình vui thích nàng dứt khoát hướng về phía Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y đạo, Hai người các ngươi không biết thời thế, tới đây là muốn chịu đau khổ sao?

Nghe tỷ tỷ một câu nói, mau đánh đạo hồi phủ a, không nên ở chỗ này mất mặt xấu hổ.

Tiêu Y khí a, chỉ vào phòng ngừa hỏi Hạ Ngữ, Hiểu tỷ tỷ, ta có thể mắng nàng sao?

Phương Hiểu trầm mặc một hồi, thản nhiên nói, Các ngươi là khách nhân, không phải hạ nhân.

Tiêu Y mắt to sáng lên, ý của lời này lại rõ ràng bất quá.

Đây là cho phép nàng mắng chửi người.

Mắng chửi người, ta thích nhất.

Đi theo nhị sư huynh, mắng chửi người phương diện này tiến bộ thần tốc.

Ba tám, nhìn ta như thế nào phun chết ngươi.

Tiêu Y giật một chút ống tay áo, tay nhỏ chống nạnh làm xong phun người tư thế, chính nghĩa lời nói thốt ra lúc, đầu bị người đánh một chút.

Lữ Thiếu Khanh chụp một chưởng Tiêu Y đầu, mắng, Đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ, đừng cho người chê cười chúng ta không biết cấp bậc lễ nghĩa.

Phương Hiểu ngạc nhiên.

Cái này, bị người đoạt xác sao?

Gặp phải tình huống như vậy, Lữ công tử ngươi không phải một kiếm bổ đi ra, chính là đem tiểu gợn muội muội thả ra.

Nếu không nữa thì ngươi cũng có thể mắng chết người.

Chẳng lẽ là nể mặt ta, cho ta mặt mũi sao?

Phương Hiểu rất không minh bạch.

Lữ Thiếu Khanh cũng không phải người dễ nói chuyện như vậy.

Tiêu Y càng là kinh ngạc vô cùng, không hiểu rõ chính mình nhị sư huynh trong hồ lô đang bán thuốc gì.

Gặp phải dạng này người không phun chết nàng, chẳng lẽ còn phải ngoan ngoãn hướng nàng vấn an sao?

Đi thôi, hà tất ở đây trổ tài miệng lưỡi nhanh? Đó là tiểu hài tử mới việc làm.

Lữ Thiếu Khanh đối với Phương Hiểu đạo, Làm gia chủ, phải hiểu bao dung, có trách nhiệm, bằng không những người khác như thế nào phục ngươi?

Phương Hiểu trong lòng chấn động, khó có thể tin nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Những lời này, để cho trong nội tâm nàng hiểu rõ không thiếu.

Lữ Thiếu Khanh chắp tay sau lưng, chậm rãi ly khai nơi này, Tiêu Y rất không minh bạch, không hiểu ra sao treo lên tiểu Hồng đuổi kịp.

Ở lại tại chỗ Phương Hiểu nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bóng lưng, ánh mắt lộ ra kính nể.

Nghĩ rõ ràng Lữ Thiếu Khanh ý tứ nàng xem một mắt Phương Chỉ, nở nụ cười.

Nụ cười tràn đầy dương quang, để cho Phương Chỉ xem không hiểu.

Cửu tỷ, ta đi trước.

Phương Chỉ cũng là không hiểu ra sao.

Phương Hiểu cử động, nàng nhìn ở trong mắt.

Nàng cảm thấy Phương Hiểu tựa hồ xảy ra một chút biến hóa, nhưng mà phát sinh biến hóa gì, nàng nói không rõ.

Cuối cùng, Phương Chỉ lẩm bẩm, khi dễ Lữ Thiếu Khanh, Uất ức nam nhân.

Phương Hiểu mang theo Lữ Thiếu Khanh đi tới Phương gia, ngữ khí mang theo tôn kính, Lữ công tử, cần phải đi nhìn một chút phụ thân sao?

Vừa rồi Lữ Thiếu Khanh một câu nói, để cho Phương Hiểu nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện.

Cũng bởi vậy đối với Lữ Thiếu Khanh càng thêm tôn kính.

Phía trước nàng đối với Lữ Thiếu Khanh tôn kính, là xem ở Lữ Thiếu Khanh thực lực chính xác hơn.

Nhưng bây giờ nàng đối với Lữ Thiếu Khanh tôn kính càng phát hơn hơn từ nội tâm, một câu nói, để cho nàng biết Lữ Thiếu Khanh vì cái gì có thể tuổi còn trẻ liền trở thành Nguyên Anh đại năng.

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, không có hứng thú này, đạo, Không cần, ngươi cho chúng ta tìm một chỗ ở lại a.

Ta tới này bên trong là xem như ngươi ngoại viện.

Hắn cùng Phương Thái Hà không quen, gặp mặt có thể nói cái gì, trò chuyện chút như thế nào cưới nhiều đạo lữ như vậy sao?

Hảo. Phương Hiểu không có cưỡng cầu, mang theo Lữ Thiếu Khanh đi tới một cái có chút niên đại trong viện, nơi này cách Phương gia đại viện có một khoảng cách, thuộc về ngoại vi.

Phương Hiểu đi tới nơi này, trên mặt đã lộ ra mấy phần tưởng niệm chi sắc.

Lữ công tử, tiểu gợn muội muội, tạm thời ủy khuất các ngươi ở chỗ này a.

Ở đây điều kiện mặc dù đơn sơ một điểm, nhưng thắng ở thanh tịnh, hơn nữa ở đây mới coi như là ta chân chính nhà.

Phương Hiểu lo lắng Lữ Thiếu Khanh sẽ đối với nơi này có lời oán giận, giải thích một phen.

Đây là mẫu thân của nàng trước đó chỗ ở, nàng hồi nhỏ số đông thời gian đều ở chỗ này.

Rất tốt, Lữ Thiếu Khanh đối với nơi này rất hài lòng, Phương lão bản ngươi đi mau đi, còn lại chúng ta đây tự mình tới, có chuyện gì ngươi tới gọi một tiếng là được rồi.

Phương Hiểu đích xác có rất nhiều sự tình phải bận rộn, ít nhất nàng bây giờ liền phải đi gặp phụ thân.

Lữ Thiếu Khanh không đi gặp phụ thân nàng, nàng cũng phải đem Lữ Thiếu Khanh tới đây sự tình nói cho nàng phụ thân.

Lữ Thiếu Khanh có thể không thèm để ý lễ nghi phiền phức, nàng nhưng không thể thất lễ.

Phương Hiểu sau khi rời đi, Tiêu Y dắt Lữ Thiếu Khanh quần áo, con mắt tỏa sáng lấp lánh, Nhị sư huynh, ngươi hôm nay thế nào?

Dựa theo vừa rồi Phương Chỉ hành vi, chính mình nhị sư huynh không giết nàng mười tám đời đều tính toán cho nàng mặt mũi.

Đối mặt với khiêu khích, nhị sư huynh thế mà nhịn xuống, có gì đó quái lạ.

Lữ Thiếu Khanh hai tay chắp sau lưng, nhìn xem chung quanh, cuối cùng tại đình nghỉ mát chỗ đó tìm được một cái vị trí thích hợp nằm xuống.

Chắp hai tay sau ót, nhắm mắt lại, mắng, Đồ đần, điểm ấy cũng không nghĩ ra sao?

Chúng ta tới đây là muốn làm cái gì?

Tiêu Y không hề nghĩ ngợi, trực tiếp trả lời, Đến giúp hiểu tỷ tỷ ngồi trên vị trí gia chủ a.

Ta hỏi ngươi, ngươi đối với nơi này tình huống quen thuộc sao? Cục thế trước mặt như thế nào, ngươi nắm giữ sao?

Không hiểu tình huống liền mạo muội hành động, ngươi là muốn chết có phải hay không?

Tiêu Y hiểu rồi, vì cái gì nhị sư huynh sẽ làm như vậy.

Nhị sư huynh, ngươi dự định giúp thế nào hiểu tỷ tỷ đâu?

Lữ Thiếu Khanh trầm ngâm một hồi, nhẹ nhàng quay đầu lại, tựa hồ lười đến không muốn dùng lực một dạng, Ngược lại cũng là nghe nàng a, ta lười nhác suy nghĩ nhiều.

Tiêu Y cười hì hì nói, Nhị sư huynh, không bằng đem nàng ca ca tỷ tỷ toàn bộ đánh chết, như thế nào?

Tiêu Y nàng có thể nghĩ tới cũng chỉ có biện pháp này, biện pháp này thuận tiện đơn giản.

Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, nhìn xem nàng, Ta trước tiên đánh chết ngươi tin hay không?