Thứ 1640 chương Ai không có linh thạch, ta sẽ châm biếm hắn.

Chuyện gì xảy ra?

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh phảng phất mười phần dáng vẻ ủy khuất, Hồ Xá mang theo Hồ Yên, Hồ Tuyết nhịn không được tới gần, muốn nhìn một chút xảy ra chuyện gì.

Vừa tới gần, liền nghe được liễu đỏ giậm chân mắng to, Hỗn đản, đó là xuyên giới của ta bàn.

Lữ Thiếu Khanh lấy ra xuyên giới bàn, dương dương đắc ý, hùng hồn đạo, Ngươi gọi nó một tiếng, ngươi nhìn nó có nên hay không ngươi?

Liễu xích khí chết.

Liền không có gặp qua vô sỉ như vậy tiểu hỗn đản.

Trắng trợn cướp đoạt hào đoạt, vẫn để ý thẳng khí tráng.

Hối hận, vô cùng hối hận.

Liễu đỏ hối hận tại trước đây lần thứ nhất nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thời điểm không có thật tốt thu thập Lữ Thiếu Khanh một trận.

Cho nên hắn hiện tại bây giờ tức đi nữa cũng không làm gì được Lữ Thiếu Khanh nửa phần.

Từ nơi này đến Thận cốc chỗ sâu, cho dù là Luyện Hư kỳ tốc độ cao nhất gấp rút lên đường cũng muốn một đoạn thời gian.

Lữ Thiếu Khanh trên tay xuyên giới bàn có thể để bọn hắn một bước đúng chỗ, tiết kiệm rất nhiều công phu cùng thời gian.

Tạm thời dừng lại bay Cầm tộc cùng đi Thú Tộc ở giữa chiến đấu.

Nhưng mà chỉ dựa vào ngoài miệng nói là vô dụng, chỉ có mang theo bay Cầm tộc cùng đi thú tộc thượng tầng đi gặp qua bạch thước, chân thực biết xương thần tồn tại sau mới có thể để cho hai đại trận doanh chung sức hợp tác.

Bằng không thì nói nhiều hơn nữa cũng là uổng phí nước bọt.

Nhưng mà suy nghĩ để cho Lữ Thiếu Khanh mở cái cửa, lại không nghĩ rằng Lữ Thiếu Khanh muốn thu phí.

Một người một triệu viên linh thạch. Lữ Thiếu Khanh chính thức báo giá, Nhiều người như vậy bên trên ta xuyên giới bàn, ta rất thương tâm, có hay không hảo?

Lên?

Ai mẹ nó muốn lên?

Liễu đỏ bọn người nghĩ phun chết Lữ Thiếu Khanh.

Có biết nói chuyện hay không?

Hung trừ gầm thét, Tiểu tử, ngươi cho chúng ta đều là người nào?

Người tốt a. Lữ Thiếu Khanh thành thật trả lời, biểu lộ thành khẩn, dùng cực kỳ giọng nghiêm túc nói, Vì Yêu tộc có thể vứt bỏ mâu thuẫn, bỏ qua cừu hận người tốt.

Chỉ là một triệu viên linh thạch, đối với các ngươi tới nói không tính là cái gì a?

Thân là Luyện Hư kỳ, các ngươi ai dám nói thiếu một triệu viên linh thạch, ta sẽ hung hăng chê cười hắn.

Thân là Luyện Hư kỳ, ai không phải sống hơn mấy trăm ngàn năm lão hồ ly?

Sống được lâu, cái gì không có?

Linh thạch cái gì đối bọn hắn mà nói đã không trọng yếu.

Đừng nói chỉ là 100 vạn, liền xem như 1000 vạn, 1 ức cũng cầm ra được.

Nhưng mà, liễu đỏ, hung trừ bọn hắn cảm thấy mười phần khó chịu.

Lấy ra một triệu viên linh thạch cho Lữ Thiếu Khanh, trong lòng tóm lại là như vậy không tình nguyện.

Tiểu tử, ngươi đây là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của. Hung trừ cắn chính mình Răng Gấu, rất muốn cho Lữ Thiếu Khanh một ngụm.

Ngươi nhìn, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào hung trừ, Ngươi đừng để ta cười ngươi a.

Việc quan hệ Yêu tộc tương lai, các ngươi nhưng phải ở đây tính toán chút linh thạch này? Cách cục đâu? Ý chí đâu?

Thắng 姲 thực sự không chịu nổi, đường đường Ưng tộc tộc trưởng, Luyện Hư kỳ cao thủ ở đây cò kè mặc cả, cũng không tránh khỏi quá thấp kém.

Lúc này móc ra một triệu viên linh thạch ném cho Lữ Thiếu Khanh, Có thể a?

Đi, tính ngươi một cái.

Thấy vậy, những người khác cũng chỉ có thể móc ra linh thạch.

Bay Cầm tộc bên này, thắng 姲, liễu đỏ, tê dại lạnh du, lại thêm những người khác, cùng một chỗ tám người.

Đi Thú Tộc nhưng là 3 cái tộc trưởng, hung trừ cộng thêm những người khác, chín người.

Lữ Thiếu Khanh lập tức liền có 1000 700 vạn mai linh thạch nhập trướng.

Đẹp đến mức Lữ Thiếu Khanh nổi lên, nói liên tục, Người tốt, hảo thú, các ngươi cũng là hảo yêu thú.

Bớt nói nhảm, nhanh!

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào chim cốc tộc 3 người, Bọn hắn không thể đi.

Dựa vào cái gì? Chim cốc tộc nhân đại giận.

Chỉ bằng tộc trưởng của các ngươi là người xấu, các ngươi đi, có phong hiểm. Lữ Thiếu Khanh một câu nói liền để đám người không cách nào phản đối.

Thắng 姲 theo dõi hắn, Ngươi sẽ không phải suy nghĩ đối bọn hắn động thủ đi?

Chim cốc tộc 3 người thực lực mặc dù là Luyện Hư kỳ, nhưng thật đúng là không phải Lữ Thiếu Khanh đối thủ.

Ta có thể hướng các ngươi cam đoan, sẽ không!

Đám người lúc này mới tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, Bắt đầu đi.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, mở một cái truyền tống môn, hướng về phía chúng nhân nói, Tới, vừng ơi mở ra!

Tiến vào, chúng ta liền say bye, chúc các ngươi thuận buồm xuôi gió, sẽ không gặp phải xương thần.

Tiểu tử, ngươi không cùng chúng ta cùng đi? Liễu đỏ hỏi.

Ta còn đi làm cái gì? Chuyện ta làm đã hoàn thành. Lữ Thiếu Khanh vẫn là bộ kia bộ dáng có lý chẳng sợ, nhắc nhở liễu đỏ, Gặp được tiền bối, nhớ kỹ nhắc nhở nàng, để cho nàng đem linh thạch chuẩn bị kỹ càng, về sau có cơ hội ta tới bắt.

A, đúng, còn có lợi tức cũng phải cấp ta kế a.

Liễu đỏ quay đầu liền bước vào truyền tống trận.

Lý nãi nãi, lại nghe xuống muốn đánh chết tiểu hỗn đản này.

Đám người sau khi biến mất, Lữ Thiếu Khanh lập tức rút kiếm đi ra, như ác lang nhào về phía chim cốc tộc 3 cái Luyện Hư kỳ.

Ba con quạ đen, ta xem hôm nay còn người nào ra cứu được các ngươi, đem linh thạch giao ra lại để cho ta chém chết các ngươi.....

Thắng 姲 bọn người xuyên qua truyền tống môn, đập vào tầm mắt chính là nghiêng kình thiên tháp lớn.

Thắng 姲 nhịn không được sợ hãi thán phục, Đây chính là tiền bối nắm trong tay Trấn Yêu Tháp sao?

Tê dại lạnh du ánh mắt đồng dạng dị sắc liên tục, đồng thời ngữ khí trầm trọng đạo, Ta nhớ được trước đó nhìn qua một bản điển tịch, Thuyết Thận cốc chỗ sâu tồn tại Yêu tộc Định Hải Thần Châm.

Ta lúc đó còn tưởng rằng chỉ là một chuyện cười, không nghĩ tới lại là thật sự.

Hồ Xá cũng chậm rãi mở miệng, Ta nhớ được trước đó trong tộc có vị trưởng giả tiên đi thời điểm nói qua, Yêu tộc trước đó một trận ở vào diệt vong biên giới. Thì ra truyền thuyết đều là thật.

Vương Mâu cùng Nguyên Bá sắc mặt nghiêm túc, nhìn xem đen như mực mặt đất, nhìn xem trầm muộn bầu trời, còn có chung quanh khí tức ngột ngạt.

Không một không để trong lòng bọn họ bất an, tựa như đi tới một cái cực độ hung hiểm địa phương.

Phảng phất có được một đầu ngập trời hung thú trong bóng tối mai phục, hướng về phía bọn hắn nhìn chằm chằm, lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện đem bọn hắn thôn phệ.

Chỉ là nhìn thấy cảnh vật chung quanh, cảm nhận được trên không bầu không khí ngột ngạt, không cần nhìn thấy bạch thước, tất cả mọi người tin tưởng xương thần tồn tại.

Liễu đỏ cùng hung trừ đi tới Trấn Yêu Tháp trước mặt, công kích hành lễ, Tiền bối!

Tia sáng lóe lên, giống như tiên tử bạch thước xuất hiện.

Thắng 姲 bọn người vội vàng hành lễ, Xin ra mắt tiền bối!

Bạch thước mặc dù là Luyện Hư kỳ cảnh giới, nhưng mà thân là cấp tám khí linh, điều khiển Trấn Yêu Tháp hoàn toàn có thể đặt mông ngồi chết một cái Luyện Hư kỳ.

Bạch thước sắc mặt tái nhợt, liếc nhìn đám người một vòng sau, hỏi, Tiểu tử kia đâu?

Hắn không đến. Hung trừ hỏi.

Bạch thước nghe vậy, thật sâu thở dài, Đến cùng là nhân loại, không thể một mực dựa vào hắn, tốt, chúng ta...

Nhưng mà bạch thước vừa mới nói xong, mặt đất bỗng nhiên chấn động đung đưa, nơi xa phía trước Vực Ngoại Thiên Ma chỗ cái kia hồ vị trí bỗng nhiên một cỗ khói đen phóng lên trời, bay trên không vạn dặm......