Thứ 1265 chương Có hai cái địa phương ta không dám đi.

Tiêu Y ung dung mang theo đại bạch cùng tiểu Bạch nhìn lại tham gia tụ hội.

Cùng nàng cùng tới, còn có Tuyên Vân Tâm, mạnh tiêu cùng Phương Hiểu, các nàng cũng nhận được mời.

Dọc theo đường đi, mạnh tiêu mười phần khó chịu, một mực tại quở trách Lữ Thiếu Khanh, Thực sự là tên ghê tởm, đi cũng không nói cho chúng ta một tiếng, cứ như vậy lặng yên không tiếng động đi.

Không có chúng ta những người bạn này để ở trong lòng, thực sự là đáng giận.

Ngươi không muốn nói cho người khác biết, ngươi nói cho ta biết một tiếng cũng tốt a.

Đáng giận.

Tiêu Y trấn an nàng đạo, Nhị sư huynh không thích phiền phức.

Mạnh tiêu càng thêm khó chịu, hừ một tiếng, Hắn còn chê ta là phiền phức? Hắn không cùng ta cáo biệt, ta tức giận, đến lúc đó thấy hắn mặt, nhất định muốn đánh cho hắn một trận.

Tuyên Vân Tâm nhắc nhở Tiêu Y, Ngươi phải có chuẩn bị tâm lý, cái này lại là một hồi Hồng Môn Yến.

Trong mắt của hắn lộ ra nhàn nhạt lo nghĩ.

Tiêu Y nghe ra được lo lắng của nàng, cười hắc hắc, đạo, Không cần lo lắng.

Phương Hiểu cũng nói, Không sai, hôm nay tới người cũng không ít, không chỉ là chúng ta Tề Châu người, căn cứ ta nghe được tin tức, Ngao Đức mời không ít người, cái này không là bình thường tụ hội.

Tiêu Y vẫn là vẻ mặt đó, cười bộ dáng không có tim không có phổi, Yên tâm, đại sư huynh nói, có chuyện gì trực tiếp phát cái tín hiệu.

Đi thôi, chúng ta đi vào trước.

Tiêu Y trước tiên dẫn đầu tiến vào Vấn Thiên lâu, giống như cũng không có đem lần này tụ hội để ở trong lòng.

Tuyên Vân Tâm thấy thế, trong lòng âm thầm thở dài một hơi, nha đầu này vẫn là bị sư huynh của nàng bảo vệ quá tốt rồi, căn bản vốn không biết kế tiếp có thể sẽ đối mặt là vấn đề gì.

Còn có, tên hỗn đản kia cứ thế mà đi, chẳng lẽ liền không hiểu được vì mình an toàn suy tính một chút, thực sự là một cái từ đầu đến đuôi đại hỗn đản.

Tiêu Y sau khi đi vào phát hiện bên trong đã tới rất nhiều người.

Trong đó Tiêu Y thấy qua liền có Ngao Đức, Ngao Thương hai huynh đệ, mị nhà mị phi, Cảnh gia cảnh che, thật võ viện Bao Dịch, mà còn có không ít người nàng là lần đầu tiên gặp.

Đám người hoặc gần hoặc xa ngồi, có kết bạn mà ngồi, đàm tiếu vui vẻ, cũng có lẻ loi một mình, uống một mình ngắm trăng, ở trước mặt mọi người một cái dài bốn mươi, năm mươi mét rộng hồ nước.

Bây giờ còn là ban ngày, dương quang rơi xuống dưới, rơi vào trên người mỗi một người, cho người ta một loại ôn hoà cảm giác ấm áp.

Tiêu Y sau khi đi vào, ánh mắt của mọi người lập tức tập trung ở trên người nàng.

Gần nhất, Tiêu Y hai vị sư huynh là Nhữ Thành đầu đề nhân vật, mười phần đứng đầu, kèm thêm nàng người sư muội này cũng bị rất nhiều người quen thuộc.

Rất nhiều người nhao nhao đối với Tiêu Y ném lấy các loại ánh mắt, nhiều nhất tự nhiên là hiếu kỳ, cũng có không mảnh, thờ ơ các loại.

Ngao Thương trước tiên mở miệng, Ha ha, còn tưởng rằng ngươi không dám tới đâu.

Tiêu Y bĩu môi, Như thế nào không dám? Ở cái thế giới này chỉ có hai cái địa phương có ta không dám đi.

Buổi tối thứ nhất nhà xí.

Ngao Thương nhịn không được cười lạnh, thừa cơ khinh bỉ, Một cái đồ hèn nhát.

Cái kia thứ hai cái đâu? Sẽ không cũng là nhà xí a?

Tiêu Y trong mắt lộ ra ánh mắt giảo hoạt, hơi rung nhẹ cái đầu, Thứ hai cái địa phương chính là các ngươi ngao gia, ta cũng không dám đi.

Hiện trường lập tức liền có người nhịn không ngưng cười lên tiếng.

Ngao Thương giận tím mặt, Xú nha đầu, ngươi là cố ý tới gây chuyện đúng không?

Tiêu Y vô tội nháy mắt mấy cái, Ta chính là nghĩ như vậy, ta chính là không dám đi các ngươi ngao gia có vấn đề gì không?

Chẳng lẽ chính ngươi cảm thấy chính mình ngao gia cùng nhà xí không sai biệt lắm sao?

Nếu như ngươi là nghĩ như vậy, ta cũng không biện pháp a. Ai, kỳ thực Ngao Thương công tử, bởi vì cái gọi là người không chê mẹ xấu, cẩu không chê nhà nghèo, ngươi coi như lại không như thế nào ưa thích ngao gia, ngươi cũng không thể bộ dạng này nói mình gia tộc không phải, đúng không?

Vô tội thanh thuần dáng vẻ, để cho không ít người đều cảm thấy Tiêu Y là nói lời nói thật.

Cái này nhưng làm Ngao Thương tức giận đến ba thi thần bạo khiêu, hận không thể xông lên đem Tiêu Y đánh chết.

Xú nha đầu này miệng cùng tên hỗn đản kia gia hỏa một dạng thối.

Ngươi xú nha đầu này, ta muốn...

Như thế nào? Tiêu Y đánh gãy hắn mà nói, Hôm nay không phải tụ hội sao?

Chẳng lẽ là đến khi phụ ta đúng không? Ngươi nếu là dạng này, ta chỉ có thể đem đại sư huynh của ta mời đến, cùng ngươi tốt nhất nói một chút.

Lời này vừa ra tràng, hiện trường không ít người sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Một vị không đến ba mươi tuổi hóa thần túc lấy để cho bọn hắn cảm nhận được ngập trời áp lực.

Có loại tồn tại này, bọn hắn những thứ này cùng thế hệ người tương lai rất khó có ngày nổi danh.

Nói thật ra, tới tham gia tụ hội người, rất lớn một phần là hướng về phía Kế Ngôn mà đến.

Nhìn thấy đệ đệ của mình sắp bị tức chết, Ngao Đức chỉ có thể mở miệng, Tốt, không cần nói những lời này.

Lần này đem tiêu mời đến, tụ họp một chút, thật tốt tăng tiến một chút quan hệ.

Đại gia về sau cũng là học viện học sinh, cũng coi như là đồng môn sư huynh tỷ đệ, phía trước có cái gì không vui, coi như một trận gió thổi.

Như thế nào?

Tiêu Y cười lên, trong tươi cười lộ ra giảo hoạt, Đương nhiên, ta thế nhưng là kẻ ngoại lai, sợ nhất chính là đắc tội với người.

Không ít người nhịn không được bó tay rồi.

Vừa rồi ngươi còn kém nói rõ ngao gia là nhà xí.

Còn đem Ngao Thương mắng phải kém chút thổ huyết.

Ngươi đây là sợ đắc tội người nên có hành vi?

Ngao Đức cũng là sắc mặt rút rút, mặc dù trước mặt đứng đấy chính là Tiêu Y, nhưng mà hắn nhìn thấy lại là thân mang trang phục màu xanh lam gia hỏa.

Bất quá Ngao Đức dù sao cũng là Ngao Đức, hắn thu thập một chút tâm tình của mình, lần nữa lộ ra mỉm cười nói, Tiêu cô nương, ngồi ở chỗ này có thể hay không?

Hắn chỉ chỉ tay trái mình vị trí, vị trí rất tốt, nhưng không lớn, không chứa được bốn người.

Lời nói rất xinh đẹp, nhưng trên thực tế lại những thứ này tiểu động tác vẫn là ác tâm.

Tiêu Y thấy thế cũng không quen lấy hắn, trực tiếp tìm một cái cạnh góc rời khỏi vị trí đưa, Chúng ta an vị ở đây a.

Dù sao chúng ta là kẻ ngoại lai, đồ nhà quê, không xứng nắm giữ khá một chút chỗ ngồi.

Ác tâm!

Siêu cấp ác tâm!

Ngao Đức nhanh muốn ói.

Như thế nào tên hỗn đản kia rời đi, còn để lại một cái tiểu hỗn đản nha đầu?

Cố ý lưu lại ác tâm ta sao?

Thật muốn đem nàng đánh chết ném ra bên ngoài tính toán.

Bất quá lần này hắn tụ hội mục đích là Tiêu Y, ngồi vào biên giới xó xỉnh, đến lúc đó khi dễ liền chưa đủ nghiền.

Muốn khi dễ nàng, nhất định phải nàng tại vị trí dễ thấy nhất, khi dễ mới đã nghiền.

Bằng không thì, hôm nay liền không có ý tứ.

Cuối cùng, hắn hướng về phía một vị màu tím nhạt váy dài cô gái nói, Thượng Quan cô nương, để các nàng cùng ngươi ngồi chung, như thế nào?

Tự nhiên không sao!

Thiếu nữ mỉm cười, hướng về phía Tiêu Y vẫy tay, Ta nghe điểu sư thúc đề cập qua, các ngươi cùng Đại Ngưu quan hệ rất tốt, lại đây ngồi đi.....