Thứ 1735 chương Trực đảo hoàng long.

Mọi người thất kinh.

Kế Ngôn muốn làm gì?

Thiên địa sụp đổ, mũi nhọn khí tức giống như như gió thổi lượt thiên địa.

Trước mắt mọi người một hoa, đầy trời hoa vũ tiêu thất, tiên nhạc an lành tiêu thất.

Kiếp vân lại độ xuất hiện, đáng sợ thiên uy vẫn tại tràn ngập.

Hai tiểu hài tử cũng trong nháy mắt tiêu thất, thay vào đó là hai đạo đáng sợ kim sắc kiếp lôi.

Đạo kiếp lôi thứ tám xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế hùng hùng hổ hổ, Nhìn, đều nói thiên kiếp hèn hạ vô sỉ.

Đây chính là chứng cứ!

Ngươi có thể im miệng hay không a!

Thiều nhận phiền chết.

Vốn cho rằng đầy trời sấm sét chính là đạo thứ tám khảo nghiệm.

Trải qua, Kế Ngôn sẽ thành công độ kiếp.

Vạn vạn không nghĩ tới, kinh khủng sấm sét chỉ là khai vị, đạo thứ tám khảo nghiệm vẫn là hai đạo đáng sợ kim sắc kiếp lôi.

Càng đáng sợ hơn chính là, ở giữa lại còn có huyễn cảnh, liền bọn hắn những người ngoài cuộc này đều hõm vào.

Thiên kiếp cũng không có hổ thẹn đến nước này sao?

Ai nói độ kiếp liền không thể phản kháng? Nhất định phải chờ lấy cho ngươi bổ a.

Vô lại.

Nếu là có thể, thiều nhận nhất định phải phiến mấy bàn tay cái gọi là thiên kiếp.

Càng làm cho thiều nhận bực bội chính là, chính mình cái này nhị đồ đệ, lao thao, làm cho hắn tâm phiền ý loạn.

Nói xấu, hư linh, đã nói xong, hư càng linh.

Nếu là đại sư huynh của ngươi xảy ra vấn đề gì, ta đánh chết ngươi...

Lữ Thiếu Khanh bi thương không thôi, Quả nhiên, yêu là sẽ biến mất....

Ngậm miệng!

Kha Hồng Ngu Sưởng mấy người cũng là sắc mặt trắng bệch, toàn thân mồ hôi đầm đìa, bọn hắn những người này huyễn cảnh còn không biết.

Hơn nữa được nhắc nhở sau đó, cũng không có phát giác được có bất kỳ sơ hở.

Bọn hắn những lão gia hỏa này đã lui bước đến nước này sao?

Biểu hiện của bọn hắn còn không bằng Lữ Thiếu Khanh.

Cơ Bành Việt thâm chịu đả kích, ngữ khí phiền muộn, Trở về, ta phải hảo hảo bế quan.

Lời này nhận được những người khác đồng ý.

Đích xác, trở về không hảo hảo lần bế quan, tăng lên một chút đều không có ý tứ đi ra.

Thân là trưởng bối, có thể không bằng hậu bối, nhưng cũng không thể kém quá nhiều a.

Bằng không thì bị ngoại nhân chết cười.

Kha Hồng ánh mắt yếu ớt, nhìn lên bầu trời Kế Ngôn, khóe miệng mang theo nụ cười nhàn nhạt, Sư phụ, sư huynh, chúng ta Lăng Tiêu phái càng ngày càng mạnh......

Hai cái tiểu hài hóa thành kim sắc kiếp lôi, mang theo hung ác khí tức ác liệt rơi xuống, cùng phía trước một dạng, hung tợn hướng về Kế Ngôn đánh tới, mang theo thiên kiếp ý chí, hận không thể đem Kế Ngôn xé nát.

Mảnh không gian này vốn là đã sụp đổ, hai đạo kiếp lôi xuất hiện sau đó, yếu ớt không gian cũng lại không chịu nổi, triệt để sụp đổ.

Xoạt xoạt, xoạt xoạt âm thanh vang lên, cuối cùng bịch một tiếng, vô số hư không Phong Bạo gào thét mà ra.

Chung quanh tia chớp màu trắng ngược lại bị hư không Phong Bạo phá hủy.

Kế Ngôn áp lực giảm nhiều, Kế Ngôn hét dài một tiếng, lực lượng trong cơ thể hội tụ.

Tự thân làm kiếm, chiến ý vi cốt, cuốn lấy mũi nhọn kiếm ý hóa thành một cái chân chính thần kiếm, nhuệ khí bức người, hàn mang lộ ra.

Thần kiếm phóng lên trời hung hăng cùng hai đạo kiếp lôi va nhau.

Bành!

Tia chớp màu vàng bắn tung toé, phá toái, một đạo ánh sáng màu trắng xuyên thấu mà ra.

Hai đạo màu vàng kiếp lôi trên không trung vặn vẹo, ánh chớp bắn ra bốn phía, phảng phất là đang giãy dụa.

Đám người phảng phất nghe được bọn chúng tiếng ai minh.

Không đến hai cái hô hấp, hai đạo kiếp lôi liền tia sáng ảm đạm, cuối cùng triệt để tiêu tan.

Cứ như vậy?

Đám người ngạc nhiên, thế tới hung hăng, cuối cùng dạng này tiêu thất, nhìn thế nào đều không chân thực.

Biểu hiện còn không bằng trước đây mấy đạo kiếp lôi đâu.

Thiều nhận lại lo lắng đứng lên, Không có cái gì quỷ kế a?

Lữ Thiếu Khanh không nói gì.

Nơi xa, Kế Ngôn xuyên qua hai đạo kiếp lôi sau đó, ngừng đều liên tục không ngừng một chút, tốc độ không giảm, thậm chí càng nhanh, hóa thành một đạo tia chớp màu trắng, không có vào trên bầu trời kiếp vân trong.

Cái này...

Kế Ngôn không có vào trong kiếp vân, lại một lần cho Kha Hồng, Ngu Sưởng mấy người Lăng Tiêu phái thượng tầng chấn kinh.

Kế Ngôn hôm nay cho bọn hắn quá nhiều chấn kinh.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn đầu óc trống không, không biết nói cái gì cho phải.

Thiều nhận đã nắm thật chặt Lữ Thiếu Khanh bả vai, khẩn trương lo nghĩ.

Độ kiếp mà thôi, như thế nào giết đến nhân gia hang ổ đi?

Trước đó ngươi độ kiếp cũng không có như thế nào càn rỡ a.

Nguyên Anh lúc độ kiếp, ngươi cũng không có ngông cuồng như vậy.

Như thế nào bây giờ lại to gan như vậy càn rỡ đâu?

Sẽ không bị ngươi sư đệ làm hư a?

Sư phụ, ngươi làm đau ta. Lữ Thiếu Khanh u oán nhìn qua thiều nhận.

Sư phụ, ta biết ngươi lo lắng, nhưng mà ngươi trước tiên đừng lo lắng, ngươi buông ta ra trước có hay không hảo?

Chờ sau đó đại sư huynh bị đánh chết, ngươi cũng đem ta giết chết, ngươi một ngày phải làm hai lần chỗ ngồi, ngươi không đau lòng linh thạch, ta còn đau lòng đây.

Thiều nhận mặt mo đỏ ửng, buông tay ra, sau đó hung tợn nói, Ngậm miệng, ngươi câm miệng cho ta.

Ngươi miệng này, hôm nay cho ta đóng lại.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Bất công.

Thiều nhận không muốn đánh người, ánh mắt của hắn chăm chú nhìn chằm chằm trên bầu trời kiếp vân.

Đông nghịt kiếp vân, che khuất bầu trời, không nhìn thấy nửa điểm dương quang.

Trầm trọng, kinh khủng, thậm chí còn để cho người ta cảm thấy quỷ dị.

Trầm trọng thiên uy tràn ngập, dẫn phát mặt đất chấn động, sơn phong băng liệt, sóng biển gào thét, giống như thời kì cuối ngày một dạng.

Bây giờ, Kế Ngôn một đầu đâm vào kiếp vân trong, cũng không biết ở bên trong như thế nào.

Để cho thiều nhận cái này một số người lo lắng không thôi.

Duy chỉ có Lữ Thiếu Khanh lão thần còn tại, vẫn là bộ kia hững hờ.

Thiều nhận trừng mắt liếc hắn một cái, Kế Ngôn không có sao chứ?

Lữ Thiếu Khanh lại làm một cái ngậm miệng thủ thế, đem thiều thừa khí đến nghiêng đầu đi.

Tiêu Y cũng len lén hỏi Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, đại sư huynh sẽ không có sao chứ?

Ai biết được? Lữ Thiếu Khanh thuận miệng liền đến, Không chừng......

Bất quá chú ý tới Kế Ngôn lỗ tai dựng thẳng lên tới, thậm chí cảm nhận được mấy phần sát khí, Lữ Thiếu Khanh đổi giọng, Ngược lại hắn tự có chừng mực chính là.

Ở đây tất cả mọi người, cho dù là thiều nhận cũng không bằng Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn có lòng tin.

Kế Ngôn đánh lên, dũng cảm tiến tới, nhìn xem giống như kẻ lỗ mãng một cái, trên thực tế, Kế Ngôn thô trung hữu tế.

Chính hắn biết chuyện của mình, tuyệt đối sẽ không dễ dàng mạo hiểm.

Lữ Thiếu Khanh đánh một cái ngáp, lẩm bẩm, Thì nhìn ngươi lần này tiến bộ bao nhiêu.

Kiếp vân bên trong, Kế Ngôn thần sắc băng lãnh, mà ở trước mặt hắn, nhưng là một đầu kim sắc thần long, đồng dạng ánh mắt băng lãnh, hai con ngươi nhìn chòng chọc vào hắn......