Thứ 647 chương Phế vật, không khỏi đánh.

Cung Tử Sương cùng Câu Tô rời đi thời điểm, Miêu Hoành Tuấn cũng chú ý tới.

Hắn nhíu mày một cái.

Cung gia cô nàng cùng Câu gia công tử lúc nào tụ cùng một chỗ?

Hắn biết Cung gia Cung Tử Sương ưa thích Câu Tô.

Bất quá Cung gia thế lớn, Câu gia cũng không dám cưới Cung gia nữ nhi tới làm con dâu.

Câu gia cũng sợ Cung gia sẽ thôn phệ Câu gia lợi ích.

Bây giờ Câu gia cùng Câu gia người cùng một chỗ, để cho trong lòng của hắn không nhịn được cô.

Hắn nhịn không được đến hỏi Câu Khiên, Câu huynh, con của ngươi lúc nào cùng Cung gia tiểu nữ oa quen thuộc như vậy?

Hắn không thể không lo lắng cái này.

Ba ngày trước song phương mới thương lượng xong, hôm nay nhìn tình huống kiếm chuyện.

Nếu là Câu gia không phối hợp, Miêu gia chết chắc.

Câu Khiên nụ cười chân thành, cho người ta tràn đầy hảo cảm, hắn cho Miêu Hoành Tuấn một cái ánh mắt yên tâm, Miêu huynh, ngươi yên tâm, sẽ không chậm trễ chuyện.

Hơn nữa, Hắn dừng một chút, lộ ra một cái thần bí khó lường nụ cười, Đi theo tiểu nữ oa đó, đến lúc đó không chừng còn có thể làm cho tiểu nữ oa chờ tại chúng ta bên này.

Miêu Hoành Tuấn hiểu rồi, cũng bắt đầu cười.

Bất quá nghĩ nghĩ, cảm thấy còn chưa đủ chắc chắn.

Dù sao Câu Tô đều bị người đánh một trận, thực lực bây giờ khôi phục như thế nào không có người biết.

Hắn đem nữ nhi của mình gọi tới, Tiểu á, ngươi đi xem một chút Tô công tử chỗ đó có gì cần hỗ trợ.

Miêu Á ngạc nhiên, sau đó lộ ra cực kỳ không tình nguyện biểu lộ, Cha, ta mới không cần.

Câu Tô gia hỏa này, chính như Trương Chính tên kia nói tới, một cái tiểu bạch kiểm.

Ta Thánh tộc người ghét nhất tiểu bạch kiểm cái gì.

Một điểm khí khái đàn ông cũng không có.

Hơn nữa, thực lực vẫn yếu như thế, làm sao có thể xứng với ta?

Miêu Hoành Tuấn hừ một tiếng, giận tái mặt tới, Cho ngươi đi liền đi, bớt ở chỗ này lề mề, đến lúc đó phải giúp giúp Tô công tử.

Miêu Kinh Tuyên cũng phụ hoạ, Đúng vậy a, tiểu á, Nhị thúc lời nói ngươi không nghe, ngươi liền cha ngươi lời nói cũng không nghe sao?

Miêu Á trong lòng càng thêm không tình nguyện, nhưng trở ngại ngoại nhân trước mặt, nàng chỉ có thể nghe lệnh.

Song khi Miêu Á phát hiện Câu Tô cùng Cung Tử Sương muốn đi tìm Lữ Thiếu Khanh phiền phức, nàng hứng thú.

Nàng lặng lẽ theo sau, Hừ, vô luận các ngươi ai ăn thua thiệt, với ta mà nói cũng là một chuyện tốt.....

Lữ Thiếu Khanh nằm ở trên cây, lộ ra mười phần thảnh thơi.

Thông qua vừa rồi Kế Ngôn cùng Cung giao thủ, Lữ Thiếu Khanh biết Cung thực lực như thế nào.

So Kế Ngôn mạnh một chút, nhưng cũng liền một chút như vậy.

Không có khả năng thời gian ngắn đánh thắng được Kế Ngôn.

Mà một mực đánh xuống, đánh càng lâu lời nói...

Lữ Thiếu Khanh khẽ cười một tiếng, ngữ khí mười phần nhẹ nhõm, Càng đánh càng mạnh, nói chính là hắn a.

Đến lúc đó, nhất định sẽ cho Cung một kinh hỉ.

Tiểu viên hầu chi chi kêu hai tiếng, biểu thị không rõ Lữ Thiếu Khanh câu nói này.

Lữ Thiếu Khanh vỗ một cái đầu của nó, Đừng chỉ lấy chính mình ăn, ta đây này?

Tiểu viên hầu ngoan ngoãn đem Linh Đậu dâng lên.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh hồ thần sắc khẽ động, tiểu viên hầu cũng là thông minh, lập tức hốt lên một nắm Linh Đậu vèo một tiếng chạy xa xa.

Ngốc khỉ, không có nghĩa khí!

Lữ Thiếu Khanh mắng to một câu. Sau đó ngồi thẳng người, trong lúc đó vẫn không quên đem còn lại Linh Đậu thu lại.

Tiếp đó không nói hai lời hướng về nơi xa bỏ chạy.

Muốn đi? Trễ!

Cung Tử Sương ba người thân ảnh xuất hiện, theo đuổi không bỏ.

Lữ Thiếu Khanh chạy đến không sai biệt lắm, mới dừng lại.

Hừ! Cung Tử Sương thanh âm lạnh lùng vang lên, Không tiếp tục chạy sao?

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, cái này nhỏ mọn Cung gia cô nàng muốn làm gì?

Dẫn người tới tìm hắn phiền phức sao?

Liền ba người, là xem thường chính mình sao?

Lão gia hỏa kia mai phục muốn đánh lén ta sao?

Ngây thơ!

Lữ Thiếu Khanh ngồi ở trên cây, bên người cây cối thỉnh thoảng bị gió thổi động một cái, nhánh cây lá cây hoa hoa tác hưởng.

Lúc này Kế Ngôn cùng Cung giao chiến dư ba, xung kích đến nơi đây đã hóa thành trận gió, không có bất kỳ cái gì uy lực.

Lữ Thiếu Khanh tóc dài tùy ý ghim, theo gió phiêu dật, tiêu sái soái khí.

Cung Tử Sương có như vậy trong nháy mắt cảm thấy Lữ Thiếu Khanh cũng rất anh tuấn, ít nhất phải so bên người Câu Tô soái khí nhiều.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh nụ cười trên mặt, để cho Cung Tử Sương cảm thấy đây là cọng lông soái khí, là vô lại vô lại bộ dáng.

Cô nàng, Lữ Thiếu Khanh cười nói, Ngươi mang theo ngươi nhân tình tới, là hướng ta chứng minh ánh mắt ngươi không mù sao?

Nếu là như vậy, ta thu hồi lời của ta, ngươi thật sự không mù, điều kiện tiên quyết là ngươi có mắt lời nói.

Lời này càng khiến người ta sinh khí.

Cung Tử Sương lúc này lấy ra một bộ cung tên một kiếm bắn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Ầm ầm! Một tiếng, nổ kịch liệt, ánh lửa văng khắp nơi.

Lữ Thiếu Khanh chỗ cây đại thụ kia trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, kèm thêm cây cối chung quanh cũng gặp họa theo.

Tại Cung Tử Sương một tiễn này phía dưới, Lữ Thiếu Khanh vị trí phương viên mấy chục mét bị san thành bình địa.

Có thể thấy được một tiễn này uy lực.

Mà Lữ Thiếu Khanh cũng tại nổ tung trong nháy mắt đã mất đi bóng dáng, mờ mịt không có dấu vết vô tung.

Tựa hồ bị một tiễn này xạ thành mảnh vụn cặn bã.

Người đâu?

Câu Tô quét mắt một vòng không có phát hiện Lữ Thiếu Khanh dấu vết.

Hắn chần chờ phút chốc, đối với Cung Tử Sương đạo, Sẽ không phải đem hắn cho bắn chết a?

Cung Tử Sương cũng có chút hoài nghi như vậy.

Cảm thấy chính mình không cẩn thận đem Lữ Thiếu Khanh xạ thành đầy trời bã vụn.

Mai phục tại chỗ tối Cung Xiêm cũng không có phát hiện Lữ Thiếu Khanh thân ảnh, không phát hiện được Lữ Thiếu Khanh khí tức.

Hắn nắm trong tay cung tiễn buông lỏng.

Âm thầm lắc đầu, thấp giọng tự nói, Chẳng lẽ tím Sương nha đầu không cẩn thận đem hắn bắn chết?

Nếu như là dạng này, cũng có chút phiền phức.

Cung Xiêm tới đây chủ yếu là suy nghĩ thông qua đối phó Lữ Thiếu Khanh chế tạo cho Kế Ngôn chút phiền toái, để cho Kế Ngôn phân tâm.

Bây giờ một tiễn đem người bắn chết, sự tình liền không dễ làm.

Không chừng sẽ kích động đến Kế Ngôn, để cho hắn cuồng bạo khí đứng lên.

Có cái gì phiền phức a? Bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh âm thanh tại đỉnh đầu hắn vang lên.

Cung Xiêm bị sợ hết hồn, một cỗ cảm giác nguy hiểm xông lên đầu.

Còn không có đợi hắn phản ứng lại, cường đại thần thức giống như Thái Sơn áp đỉnh, giống như vạn cân cự chùy hung hăng nện xuống, trong nháy mắt đem Cung Xiêm thôn phệ.

Ma tộc người chú trọng cơ thể, đối với thần thức tu luyện không đủ coi trọng.

Cho dù là Cung Xiêm loại này Nguyên Anh tầng hai, cũng gánh không được Lữ Thiếu Khanh thần thức công kích.

Chỉ là trong nháy mắt, Cung Xiêm thức hải liền bị trọng kích.

Thần thức cường đại cùng Cung Xiêm tại trong thức hải chiến đấu, phá hủy Cung Xiêm thức hải.

Cung Xiêm muốn kêu lên thảm thiết, lại bị Lữ Thiếu Khanh trước tiên khống chế lại.

Đường đường một cái Nguyên Anh tầng hai tồn tại, mấy hơi thở liền thành Lữ Thiếu Khanh tù binh.

Cung Tử Sương cùng Câu Tô không có phát giác được bên ngoài mấy dặm Cung Xiêm đã bị Lữ Thiếu Khanh thu thập.

Bọn hắn bên này lùng tìm một phen không có phát hiện Lữ Thiếu Khanh dấu vết, Cung Tử Sương không biết đến Lữ Thiếu Khanh lợi hại, nhịn không được cười lạnh một tiếng, Phế vật, không khỏi đánh!

Bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, Ngươi nói là hắn sao?

Lữ Thiếu Khanh xách theo Cung Xiêm chậm rãi xuất hiện tại trước mặt hai người.....