Thứ 381 chương Muốn dùng mỹ nam kế?.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra một mặt nụ cười dâm đãng.

Nhan Hồng Vũ kém chút muốn một quyền đi qua.

Quá hèn mọn, quá dâm đãng.

Nàng cố nén xung động muốn đánh người, trong lòng âm thầm sinh ra mấy phần khinh bỉ.

Thật dung tục.

Ngươi cho rằng mỗi nữ nhân đều biết nghĩ những vật kia sao?

Lại nói mặc dù dung mạo ngươi không tệ, vốn lấy tính cách của ngươi, nhân gia Mạnh Tiểu cô nương căn bản không có khả năng sẽ coi trọng ngươi.

Ai sẽ ưa thích một cái hèn hạ bẩn thỉu, tham tài tuyệt nghĩa, âm hiểm tên giảo hoạt?

Ngươi so với hắn, kém xa a.

Nhan Hồng Vũ nhẫn không được nhìn một mực ngồi xếp bằng bất động, trầm mặc ít nói Kế Ngôn.

Nhân tài như vậy đáng giá cô nương phương tâm ám hứa đâu.

Nàng chần chờ phút chốc, cuối cùng vẫn là nhịn không được mở miệng, Công tử, nàng là thiên tử kiều nữ, sẽ không trầm mê ở nhi nữ tư tình.

Nàng đã từng nói, truy cầu đại đạo mới là nhân sinh của nàng ý nghĩa, không có suy tính nói lữ loại chuyện này.

Cắt!

Vẫn là quen thuộc cười nhạo khinh thường.

Ngươi biết cái gì. Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ Nhan Hồng Vũ, Chính ngươi không có đạo lữ, là độc thân cẩu, ngươi cũng không thể đủ hy vọng người khác cũng là độc thân cẩu a?

Chính mình xối qua mưa, cho nên muốn đem nhân gia dù che mưa xé sao?

Nhan Hồng Vũ bị mắng phải trong lòng càng ngày càng khó chịu, ta không có đạo lữ, đó là ta không cần, cũng không hiếm có, cũng không có thích hợp.

Cái gì cẩu hay không cẩu, ta nhìn ngươi mới cẩu.

Nàng dứt khoát điểm trực bạch, Công tử, ta không cảm thấy Mạnh Tiểu cô nương sẽ để ý ngươi.

Tính tình như vậy ngươi, không có người sẽ chịu được ngươi.

Muốn vào tới Mạnh Tiểu cô nương trong mắt, ôm mỹ nhân về, ngươi là không đùa.

Nghĩ gì thế? Lữ Thiếu Khanh lúc này mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, nói khoác không biết ngượng, Chỉ bằng nàng cũng xứng ta xuất mã câu dẫn?

Nàng nằm mơ giữa ban ngày đều đừng làm loại này mộng.

Ta sát.

Nhan Hồng Vũ lần nữa bị Lữ Thiếu Khanh da mặt dày cho choáng váng.

Da mặt này, tuyệt đối phải so Trần Thành tường thành còn dầy hơn.

Giống ta loại này tuyệt thế mỹ nam tử xuất mã, ta sợ đến lúc đó Ngọc Đỉnh phái đều phải trở thành đồ cưới, ảnh hưởng không tốt.

Lữ Thiếu Khanh sờ lên cằm, nụ cười tại Nhan Hồng Vũ xem ra vẫn là như vậy dâm tiện.

Không biết xấu hổ.

Lữ Thiếu Khanh tiếp đó không tiếp tục để ý Nhan Hồng Vũ, chạy tới đối với Kế Ngôn đạo, Hỗ trợ.

Hô!

Nhan Hồng Vũ hoảng sợ phát hiện chung quanh tràn ngập vô số kiếm ý.

Lít nha lít nhít, kiếm vô hình ý giống như không khí một dạng tràn ngập chung quanh, đầy toàn bộ không gian.

Muốn làm gì?

Nhan Hồng Vũ tê cả da đầu, khoảng cách gần cảm nhận được Kế Ngôn kiếm ý, để cho trong nội tâm nàng tràn đầy sợ hãi.

Tại này cổ kiếm ý trước mặt, nàng không sinh ra một tơ một hào ý phản kháng.

Lữ Thiếu Khanh không sợ, vẫn như cũ như ác thiếu một dạng, phách lối hung ác, Làm gì? Làm gì? Muốn tạo phản sao?

Kế Ngôn hừ một tiếng, Ta nhìn ngươi mới là muốn tạo phản.

Ngươi là đại sư huynh, ngươi hi sinh một điểm thì thế nào? Không cho phép nàng chính là của ngươi thực sự yêu thương đâu?

Giúp ta, giúp ta câu dẫn nha đầu kia, giải quyết nàng.

Kế Ngôn lời ít mà ý nhiều, Lăn!

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục lải nhải, giống như lão thái bà, nói nhiều dài dòng, quấn quít chặt lấy, Cũng không phải nhường ngươi hi sinh những thứ khác, liền hi sinh một điểm sắc đẹp a.

Người bình thường ta còn không nghĩ tiện nghi hắn đâu.

Kế Ngôn đưa tay phải ra, không Khâu Kiếm lăng không bay tới, tia sáng bắn ra bốn phía.

Cùng ta đánh một trận, đánh thắng liền giúp ngươi.

Ngươi lăn! Lữ Thiếu Khanh lúc này trở mặt, tức giận mắng, Bạch thương ngươi.

Chúng ta là sư huynh đệ, làm sao có thể ở trước mặt người ngoài đánh nhau? Mất mặt hay không?

Kế Ngôn khóe miệng vểnh một chút, Ngươi đánh không lại ta.

Dựa theo Lữ Thiếu Khanh tính cách, nếu là đánh thắng được, đã sớm ra tay rồi.

Ta đây là cho ngươi lưu mặt mũi, đừng chó cắn Lữ Động Tân, không thức hảo nhân tâm a.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt khó chịu, cuối cùng cũng chỉ có thể phiền muộn đến ngồi xuống một bên tới, nâng cằm lên rơi vào trầm tư.

Hắn đang nghĩ biện pháp, làm sao không động thủ từ cái kia trong tay Mạnh Tiểu nhận được món đồ kia.

Nhan Hồng Vũ ở bên cạnh ngây người.

Nàng biết rõ Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Thật hèn hạ a.

Nhan Hồng Vũ trong lòng liên tục chửi bậy, khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh hèn hạ.

Càng là hiểu rõ gia hỏa này, lại càng có thể biết người này hèn hạ không hạn cuối.

Thế mà muốn cầm sư huynh đi thực hành mỹ nam kế.

Kế Ngôn không nói bề ngoài thiên hạ đệ nhất, nhưng cũng là cực kỳ soái khí, là ít có mỹ nam, lại thêm bản thân hắn khí chất, càng là tăng thêm một vạn điểm.

Dạng này người chỉ là đứng ở chỗ đó cũng có thể làm cho vô số nữ hài tử té xỉu.

Cho dù là nàng Nhan Hồng Vũ đối mặt với Kế Ngôn cũng không nhịn được tâm động.

Để cho Kế Ngôn đi thi triển mỹ nam kế, không chừng thật đúng là có khả năng thành công.

Nhan Hồng Vũ trong lòng chua chát, mắng to Lữ Thiếu Khanh không làm nhân sự.

Nhìn xem trầm mặc không nói, nhíu mày Lữ Thiếu Khanh, tựa hồ bị Kế Ngôn cự tuyệt sau, liền không có biện pháp gì tốt.

Nhan Hồng Vũ trong lòng không hiểu vui vẻ, cũng đối Kế Ngôn cự tuyệt rất hài lòng.

Hừ, Cảnh công tử mới sẽ không giống ngươi xấu xa như vậy không chịu nổi.

Một lát sau, Kế Ngôn mở miệng, Món đồ kia rất trọng yếu?

Lữ Thiếu Khanh cũng không ngẩng đầu lên, Rất trọng yếu!

Cái kia đi thôi.

Lữ Thiếu Khanh tức giận, Còn cần ngươi nói sao?

Hứa Thành hắn không đi không được.

Nhan Hồng Vũ nghe có chút choáng váng, như thế nào, hai người các ngươi cứ như vậy quyết định xong?

Nhan Hồng Vũ nhìn qua Kế Ngôn, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, ngươi chẳng lẽ muốn đi dùng mỹ nam kế sao?

Ngươi làm sao có thể như thế không có lập trường đâu?

Nghĩ nghĩ, hay là muốn cứu vớt một chút, trong nội tâm nàng không muốn Kế Ngôn đi làm loại chuyện này.

Công tử, ngươi không thể bị sư đệ của ngươi bán đi a.

Cảnh công tử, ngao công tử, kỳ thực còn có thể nghĩ biện pháp khác.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, nhìn chằm chằm Nhan Hồng Vũ trực tiếp thấy.

Ánh mắt thâm thúy, giống như xuyên thấu Nhan Hồng Vũ nội tâm, nhìn thấy nàng chân chính ý nghĩ.

Nhan Hồng Vũ bị nhìn thấy chịu không được, ánh mắt quá có xâm lược tính, nàng vội vàng quay đầu đi, không dám cùng Lữ Thiếu Khanh đối mặt.

Ngươi, ngươi nhìn cái gì? Ta nói không đúng sao?

Hắc hắc...

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh hai tiếng, để cho Nhan Hồng Vũ lại có xung động đánh người.

Ngươi hắc cái rắm.

Nhan Hồng Vũ phát hiện mình gặp Lữ Thiếu Khanh sau đó, trong thời gian ngắn ngủi, nàng cũng tại trong lòng nói thật nhiều nói tục.

Vừa đúng lúc này, nhan hồng trở về, trên thân mang theo vết thương, vết thương cũ chưa lành, lại thêm mới thương, khí tức suy yếu.

Nhưng trên mặt hắn mang theo đại thù được báo vui sướng tia sáng.

Đệ đệ...

Tỷ tỷ, ta tự tay giết hắn, vì Nhan gia báo thù.

Nhan Hồng Vũ ánh mắt nhịn không được đỏ lên.

Tốt, Đang thương cảm thời điểm, vẫn là Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, Xuống thuyền a, tại trên thuyền ta chờ đợi lâu như vậy, nên rời đi.

Lữ Thiếu Khanh không cho hai tỷ đệ ở đây khóc ròng ròng, phát tiết trong lòng bi thương cùng vui vẻ, trực tiếp đuổi người.

Nhan Hồng Vũ chà xát một chút con mắt, trong nội tâm nàng đã sớm có ý nghĩ.

Nàng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Công tử, các ngươi muốn đi Ngọc Đỉnh phái tìm Mạnh Tiểu cô nương, ta đi qua Hứa Thành, đối với Hứa Thành còn quen thuộc, hẳn là đủ giúp được một tay.

Ta phải đi nhìn xem, không thể nhường ngươi đem sư huynh của ngươi bán đi......