Thứ 1151 chương Gần nhất tình hình kinh tế căng thẳng, lấy ít linh thạch sử dụng.

Ngao Đức nghe đến mấy câu này, cả người lần nữa bạo.

Khinh người quá đáng, nói chính là cái này.

Ngao Đức gào thét, Đáng giận, ta muốn làm thịt các ngươi.

Mắt thấy Ngao Đức sắp bộc phát thời điểm, Lữ Thiếu Khanh chậm rãi một câu nói truyền đến, Đánh a, ở đây đánh nhau, nâng cốc lầu đều đánh tan, không biết cha ngươi có thể hay không đánh chết ngươi.

Còn có, trong thành cho phép đánh nhau sao?

Ngao Đức nghe vậy, lập tức khí thế trì trệ, hơi khôi phục tỉnh táo.

Nhữ Thành ở đây không cho phép tùy tiện động thủ, muốn động thủ cũng muốn đi đặc định địa phương.

Ngao Đức cũng không muốn ở đây đánh nhau, đem nhà mình tửu lâu phá hủy.

Hắn lạnh lùng hừ một tiếng, sau đó dự định đi đem đệ đệ của mình cứu được.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại vẫy tay, giống như phàm nhân một dạng Ngao Thương cùng ngao tuyển bay vào cái đình ở đây.

Đừng động, lại cử động ta liền đánh chết hắn.

Giống như ép buộc con tin đạo tặc một dạng, Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, để cho Ngao Đức dừng lại.

Ngao Đức hai mắt phun lửa, Ngươi muốn làm gì?

Giản Bắc cũng là nói thầm trong lòng, Đại ca, ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh trên mặt lộ ra mấy phần biểu tình ngượng ngùng, giống như thẹn thùng ngây thơ đại nam hài, Gần đây có chút eo hẹp, muốn hỏi Ngao Đức huynh ngươi lấy ít linh thạch sử dụng.

Giản Bắc kém chút một đầu nện vào phía dưới ao nhỏ bên trong.

Ngao Đức cũng là chấn kinh.

Đây là ăn cướp vẫn là bắt chẹt?

Duy chỉ có theo ở phía sau Ngao Lương trên mặt lộ ra biểu tình bình tĩnh.

Không có chút nào cảm thấy chấn kinh.

Hắn tại mấy năm trước liền đã bị Lữ Thiếu Khanh ăn cướp qua.

Thao tác thông thường a.

Cái này hỗn đản là không sợ chết sao?

Ngao Lương tâm bên trong cảm thán, mặc dù hận không thể đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng hắn cũng không thể không thừa nhận, Lữ Thiếu Khanh lòng can đảm đủ lớn.

Lại dám doạ dẫm ngao gia người, hơn nữa còn là Ngao Đức.

Loại hành vi này phóng tới bên ngoài, bị đánh chết cũng là hắn đáng đời.

Ngao Lương cảm thán một phen sau đó, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh giống như nhìn xem một người chết, hừ, tự tìm đường chết.

Ngao Đức sau khi khiếp sợ, tựa hồ trở nên bình tĩnh trở lại, lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, Ngươi là người phương nào?

Đồng thời ánh mắt của hắn đảo qua tại bóc lấy Linh Đậu Giản Nam.

Tức giận đồng thời cũng tại nghi hoặc,

Trong lòng đang âm thầm nói thầm, Lữ Thiếu Khanh đến cùng là thân phận gì?

Lại có thể để cho Giản Nam cho hắn lột Linh Đậu, giống như thị nữ phục thị hắn.

Bắc huynh gọi ta đại ca, ngươi cảm thấy ta là người như thế nào? Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hỏi lại.

Ngao Đức giật mình, Giản Bắc cha hắn ở bên ngoài không cẩn thận trúng chiêu, có cái con tư sinh?

Nhìn lại một chút Lữ Thiếu Khanh cốt linh, Ngao Đức trong lòng nhịn không được cmn rồi một lần.

Càng già càng dẻo dai.

Tấm gương chúng ta.

Tin tức này nếu để cho cha ta biết, cha ta chắc chắn đi tìm hắn giao lưu kinh nghiệm.

Tính toán, cha ta một mực hy vọng sinh ra một cái so với ta mạnh hơn đệ đệ, cũng không cần nói cho hắn biết.

Ngao Đức bên này bát quái trong lúc nhất thời chiếm cứ cao điểm.

Ánh mắt của hắn nóng bỏng nhìn về phía Giản Bắc, muốn biết càng nhiều bát quái.

Giản Bắc lập tức đem Lữ Thiếu Khanh bán, Không, ta quen biết hắn không cao hơn 3 tháng, ta gọi hắn đại ca, là bởi vì 1 ức mai linh thạch.

Cái gì loạn thất bát tao, Ngao Đức nghe nhíu chặt mày.

Nhưng mà hắn không tin, Ngươi cảm thấy ta sẽ tin? Vừa mới nhận biết, Giản Nam sẽ nguyện ý dạng này phục thị hắn?

Giản Nam là ai?

Được người xưng là gần với mị càn thiếu nữ thiên tài, bây giờ tên thiên tài này thiếu nữ tại ngoan ngoãn vì Lữ Thiếu Khanh lột Linh Đậu, giống như một cái thị nữ một dạng.

Nói Lữ Thiếu Khanh không có điểm lai lịch, ai mà tin?

Ngao Đức đối với Lữ Thiếu Khanh quát lên, Mặc kệ ngươi là người phương nào, thả đệ đệ ta.

Linh thạch lấy ra, Lữ Thiếu Khanh gõ cái bàn, chậm rãi, lộ ra bình thản, Đệ đệ ngươi là dòng chính, 500 vạn mai linh thạch, một cái khác là chi thứ, 300 vạn mai linh thạch.

Hết thảy 800 vạn mai linh thạch, lấy ra.

Ngươi chán sống? Dám doạ dẫm ta?

Ngao Đức biểu lộ lần nữa trở nên hung hăng, một cỗ sát khí từ trên người hắn tràn ngập, trong nháy mắt phủ kín ở đây, không khí chung quanh lập tức hạ xuống, hơi thanh phong cũng giống như đã biến thành trong mùa đông gió rét gào thét, làm người ta trong lòng phát lạnh.

Lữ Thiếu Khanh hô, Ai ai, đừng xung động a, ở đây cũng không cho phép đánh nhau.

Ngươi cho hay là không cho a?

Không cho, ta nhưng là muốn đem người mang về a.

Đến lúc đó khiêng hai cái người sống sờ sờ chiêu diêu qua đường phố, trước mắt bao người, người khác hỏi, ta cũng chỉ có thể ăn ngay nói thật.

Uy hiếp, thỏa đáng uy hiếp.

Ngao Đức hận đến răng đều nhanh cắn nát.

Mà bây giờ hắn cân nhắc một vòng sau đó, tựa hồ không có cái khác biện pháp tốt.

Có vẻ như, chỉ có ngoan ngoãn giao tiền?

Giản Bắc cũng phát hiện Ngao Đức tình cảnh hiện tại.

Động thủ, đây là trong thành, nơi đây lại là nhà mình sản nghiệp, không đánh được.

Lại nói, động thủ, Ngao Đức cũng không chiếm tiện nghi.

Có Giản Bắc, Giản Nam hai huynh muội ở đây, thỏa đáng thực lực áp chế.

Giản Bắc đem chính mình thay vào Ngao Đức vị trí suy nghĩ một chút, sau đó cảm thấy ác tâm, rất ác tâm.

Ngoại trừ giao tiền, không có biện pháp khác.

Đáng giận, ngươi quyết định phải cùng ta ngao gia là địch? Ngao Đức hắn không nghĩ ra biện pháp tốt, chỉ có thể đem ngao gia lại độ dời ra ngoài.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, hết sức khinh bỉ, Ngoại trừ cái này, ngươi cũng sẽ không cái khác sao?

Ngao Đức cái kia giận a, hắn cũng không muốn đem ngao gia treo ở bên miệng, nhưng đây không phải không có cách nào sao?

Nhìn thấy Ngao Đức nửa ngày cũng không có phản ứng lại, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể nói tiếp, Ngươi đi tìm người a, đánh thắng ta bên này người, ta liền thả bọn hắn.

Bằng không thì, ngươi chỉ có thể ngoan ngoãn giao linh thạch.

Hảo! Ngao Đức tinh thần chấn động, Ta tới đánh với ngươi một trận.

Ngươi? Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở, Có thể, ngươi cùng Bắc huynh đánh đi, thực lực các ngươi không kém bao nhiêu đâu.

Giản Bắc kháng nghị, Ta mạnh hơn hắn nhiều.

Ngươi nói cái gì? Ngao Đức giận dữ, Tới, chúng ta đi Quyết Đấu các một trận chiến.

Quyết Đấu các, Nhữ Thành sân đấu võ.

Từ trước đó đại năng mở ra tới một cái không gian, có thể ở bên trong chiến đấu, liền xem như hóa thần chiến đấu cũng có thể chịu được.

Ngao Đức hận không thể cùng Giản Bắc lớn chiến một hồi, hai người là có thực lực phát giác, nhưng mà còn chưa tới tình cảnh Giản Bắc chắc thắng.

Giản Bắc mới không muốn đánh, Ta không muốn đánh.

Đại ca, ngươi muốn đánh, tự ngươi lên a.

Ta cũng không muốn đánh, ta sợ đánh chết hắn. Lữ Thiếu Khanh lắc đầu.

Ngao Đức nghe vậy, giận quá mà cười, Ngươi sợ?

Bỗng nhiên, một thanh âm từ bên ngoài vang lên, Đức Công tử, không bằng để cho ta đi......