Thứ 3151 chương Ta giáo dưỡng không cho phép ta mắng chửi người.

Theo Lữ Thiếu Khanh gia nhập vào, còn lại hai cái đọa thần mặc dù là tinh anh, cũng có cache, nhưng ở Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn dưới sự liên thủ, bọn chúng không tạo nổi sóng gió gì, bị nhẹ nhõm tiêu diệt.

Lữ Thiếu Khanh nắm vuốt hai đoàn tinh thuần bản nguyên, bĩu môi, Cộng lại còn không bằng một cái.

Lãng phí, đại đại lãng phí...

Không cần ngươi ra tay cũng được. Kế Ngôn nói, Chính ta một người đều có thể đối phó bọn chúng.

Bớt ở chỗ này khoác lác, Lữ Thiếu Khanh trừng Kế Ngôn một mắt, Ngươi có thể đánh thắng bọn chúng lại như thế nào? Chính mình cũng tàn tật máu có ích lợi gì?

Chúng ta đã rơi vào trong tính toán của người khác, đừng cho ta làm loạn.

Mặc dù không biết địch nhân có mục đích gì.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh biết mình cùng Kế Ngôn hai người đã bị để mắt tới.

Hai người có thể thụ thương, nhưng mà tuyệt đối không thể tiến vào tàn huyết trạng thái.

Đặc biệt là Lữ Thiếu Khanh ngờ tới xa xa Tiên Đế đã biết hắn là Đường Tăng sau đó, tình cảnh sẽ càng thêm hung hiểm.

Hơi không cẩn thận, liền vạn kiếp bất phục.

Kế Ngôn ngẩng đầu nhìn một mắt bầu trời, không có quá nhiều lo lắng, Bọn chúng sớm muộn cũng sẽ xuống.

Cho nên, thời gian của chúng ta cũng không nhiều, từ từ sẽ đến, không được.

Kế Ngôn cũng cảm nhận được rất lớn cảm giác áp bách.

Tương lai chú định sẽ không bình tĩnh.

Chỉ có nhanh chóng tăng cường chính mình thực lực mới có thể ứng phó tương lai rung chuyển.

Sau đó thì sao, ngươi nhớ nhóm bay? Lữ Thiếu Khanh sâu đậm khinh bỉ, Vạn nhất bị đánh chết, ta nhìn ngươi như thế nào khóc.

Bọn chúng còn giết không được ta! Kế Ngôn tự tin nói.

Qua một hồi lâu, không thấy trên trời có động tĩnh gì, Kế Ngôn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiếp tục a.

Tiếp tục mắng.....

Ngươi nghĩ đến đẹp! Lữ Thiếu Khanh quả quyết cự tuyệt.

Ta mệt mỏi, ta muốn nghỉ ngơi mấy trăm năm, mấy trăm năm sau đó ta sẽ giúp ngươi mắng.

Đừng đùa, chúng ta về nhà đi, sư phụ sư nương mong mỏi cùng trông mong, ngươi nhẫn tâm để cho bọn hắn biến thành hươu cao cổ sao?

Kế Ngôn lý hơi hơi ngoẹo đầu, Ngươi quả thực không mắng?

Không mắng! Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng đạo, Ta giáo dưỡng không cho phép ta mắng chửi người.

Kế Ngôn hung hăng khinh bỉ, Ngươi giáo dưỡng?

Làm sao? Lữ Thiếu Khanh mắt liếc thấy Lữ Thiếu Khanh, Ngươi hâm mộ ghen ghét sao?

Thật tốt hướng ta học tập, ít tại bên ngoài gây chuyện...

Lữ Thiếu Khanh hư không ngồi xếp bằng xuống, dùng sức duỗi cái lưng mệt mỏi, Ai nha, mệt mỏi a.

Thừa dịp bọn chúng không tới thời gian, nhanh nghỉ ngơi, mỗi một ngày, cái này ngày còn có thể hay không qua?

Hơn mười ngày thời gian thoáng một cái đã qua, trên bầu trời vẫn là một mảnh yên tĩnh.

Tinh anh quái không tới, quái bình thường cũng không tới, ngay cả lâu la pháo hôi cũng không thấy.

Đối với loại tình huống này, Lữ Thiếu Khanh vui mừng nhướng mày, hết sức cao hứng, Tốt, tốt.

Cứ như vậy tiếp tục giữ vững, mãi mãi cũng không cần biến.

Kế Ngôn đối với cái này nhưng là hết sức bất mãn, Không tới? Sợ?

Nếu như là sợ, Kế Ngôn chỉ có thể đối với cái gọi là Tiên Đế thất vọng vô cùng.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Sợ? Ngươi cho rằng ngươi là ai?

Nhân gia là Tiên Đế, làm sao lại sợ?

Nhân gia chết đại nhân có đại lượng, không muốn cùng như ngươi loại này tiểu nhân vật bực bội, nhân gia không tiếp tục truyền tới đánh ngươi, ngươi hẳn là mang ơn, bớt ở chỗ này âm dương quái khí.

Kế Ngôn khịt mũi coi thường, Ngươi ở nơi này vuốt mông ngựa, nhân gia cũng nghe không đến.

Càng thêm không có khả năng chịu....

Ngươi quản ta! Lữ Thiếu Khanh dứt khoát nằm xuống, xoay người sang chỗ khác, Ta muốn đi ngủ, chớ quấy rầy ta.

Chỉ chốc lát sau, lại cảm nhận được Kế Ngôn có hành động.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu liếc một cái, nhìn thấy Kế Ngôn bay lên không, đi tới thật cao trên bầu trời.

Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên, cấp hống hống đuổi theo, Làm gì?

Ngươi muốn làm gì?

Ngày tốt lành không có qua mấy ngày, ngươi liền ngứa da đúng không?

Kế Ngôn xách theo không Khâu Kiếm tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh quơ, Nước miếng ngươi phun đến ta.

Ta nghĩ phun chết ngươi. Lữ Thiếu Khanh kêu, Ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể đánh xuyên khoảng cách rất xa sao?

Kế Ngôn khoa tay múa chân một cái, đem Lữ Thiếu Khanh bức lui hai bước, Đích xác không được.

Nói nhảm!

Lữ Thiếu Khanh cho Kế Ngôn một cái liếc mắt, Ngươi nếu có thể đánh xuyên, nhân gia Tiên Đế còn muốn hay không hỗn?

Kế Ngôn có thể đánh xuyên, Tiên Đế tự nhiên cũng có thể đánh xuyên.

Bằng vào Tiên Đế thực lực, đã sớm đi tới Tiên giới, làm sao đến mức vẫn không có xuất hiện?

Trở về, trở về, thật tốt nghỉ ngơi dưỡng sức, chữa khỏi vết thương lại nói... Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Kế Ngôn khoát khoát tay, Thực sự không được, trở về đi tìm sư phụ, để cho chính mình thư giãn một tí.

Kế Ngôn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi tránh ra điểm.

Không để!

Ông!

Không Khâu Kiếm quang mang bỗng nhiên tăng vọt, kiếm quang phóng lên trời.

Em gái ngươi!

Lữ Thiếu Khanh vội vàng né tránh, Mưu sát sư đệ sao?

Chờ lấy, ta muốn tìm sư phụ cáo trạng....

Kế Ngôn cơ thể hơi tản mát ra tia sáng, cùng trong tay không Khâu Kiếm hợp hai là một, mũi nhọn kiếm ý bộc phát, giống như một thanh kình thiên thần kiếm, xuyên thẳng phía chân trời.

Kiếm quang một mực hướng về phía trước, không có vào trong hắc ám vô tận.

Một kiếm này, phảng phất muốn khai thiên tích địa.

Một kiếm này, phảng phất muốn vượt qua khoảng cách vô tận, giết hướng xa xôi không gian Tiên Đế.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, nhịn không được thấp giọng rên rỉ một câu, Muội a!

Lữ Thiếu Khanh tự nhiên biết Kế Ngôn đang làm gì.

Lấy Kế Ngôn thực lực tự nhiên là không cách nào đánh xuyên khoảng cách rất xa, hắn làm như vậy phải hướng xa xôi không gian Tiên Đế thị uy.

Là tại hướng bọn chúng hạ chiến thư. Nói cho bọn chúng biết, Kế Ngôn ở chỗ này chờ bọn chúng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem kiếm quang dần dần biến mất ở giữa thiên địa, cuối cùng thở dài một tiếng, Lam gầy nấm hương...

Mấy chục cái hô hấp, Kế Ngôn ánh sáng trên người tiêu thất.

Tay hắn cầm không Khâu Kiếm bình tĩnh đứng, cuối cùng lần nữa hướng lên bầu trời giơ lên, im lặng khiêu chiến.

Trầm mặc thiên địa chợt bộc phát ra một tiếng vang thật lớn.

Ầm ầm!

Đầu đội thiên không lần nữa mở ra khe hở, vô số luân hồi sương mù xuất hiện, giống như bại đê hồng thủy, điên cuồng từ trên không trung mãnh liệt đi ra....