Thứ 1401 chương Ma tộc Hóa Thần, nhung đôn.

Không có cách nào, Nhan Hồng Vũ chỉ có thể để cho Ôn Thương ra tay.

Trung châu học viện học sinh thân phận không tầm thường, nàng thấy chết không cứu, sẽ có đại phiền toái.

Chớ đừng nói chi là trong đó còn bao gồm Ngao Thương, mị phi những thứ này năm nhà ba phái dòng chính.

Bọn hắn cũng không thể có việc.

Ít nhất không thể tại nàng ngay dưới mắt xảy ra chuyện.

Ôn Thương cũng biết đạo lý này, không có cự tuyệt, thân ảnh lóe lên, đi tới trên không.

Nhẹ nhàng vung lên ống tay áo, một cổ gió bão cường đại gào thét mà ra.

Vây công Ngao Thương, mị phi đám người hắc giáp ma tộc tu sĩ lập tức như bị sét đánh.

Nhao nhao kêu thảm ngã xuống, máu tươi cuồng phún, không ngừng từ trên trời rơi xuống.

Cho dù là bọn họ có cổ quái trận pháp có thể đem tất cả mọi người sức mạnh hội tụ vào một chỗ.

Nhưng mà thực lực của bọn hắn tóm lại là có hạn, cùng hóa thần so sánh, chênh lệch quá xa.

Ôn Thương chỉ là nhẹ nhàng ra tay, tựa như cùng gió thu quét lá vàng, từng cái từng cái hắc giáp ma tộc tu sĩ vẫn lạc, thụ thương, bọn hắn trận hình cấp tốc sụp đổ.

Không có trận pháp gia trì, bọn hắn cũng lại bất lực cùng Trung châu học viện các học sinh chống lại.

Thoát khốn các học sinh tràn đầy lửa giận, sát khí ngút trời.

Vốn cho rằng là chuyện dễ như trở bàn tay, kết quả kém chút mã thất tiền đề.

Mặt mũi này vứt xuống nhà bà ngoại.

Ngao Thương, mị phi bọn hắn càng là lộ ra dữ tợn bộ dáng.

Nếu như có thể đánh bại trước mắt ma tộc, thanh danh của bọn hắn sẽ đạt tới đỉnh điểm.

Kết quả lại kém chút lật thuyền, còn phải bị người tới cứu.

Phía trước lập hạ hào ngôn liền trở thành chê cười.

Khỏi phải nói có nhiều biệt khuất.

Giết, giết bọn hắn!

Thụ thương Ngao Thương tức giận gào thét, nhìn thế nào đều có một loại bộ dáng thở hổn hển.

Hôm nay không giết sạch những ma tộc này, sau này còn thế nào hỗn?

Còn có, đồ chó hoang Công Tôn Từ, ma tộc có loại trận pháp này không nói?

Mị phi càng là mặt như sương lạnh, trường kiếm trong tay hung hăng ra tay, muốn đem trước mắt ma tộc chém thành muôn mảnh.

Ôn Thương khẽ lắc đầu, những tiểu tử này, vẫn là quá non nớt.

Sơ suất ăn thiệt thòi, sau đó khí bại cấp bách hỏng muốn trả thù trở về.

Tính toán, vẫn là giúp bọn hắn một chút a.

Để tránh bọn hắn lần nữa ăn thiệt thòi.

Lần nữa ăn thiệt thòi, những tiểu tử này nhưng là không còn khuôn mặt ở đây tiếp tục ở lại.

Ôn Thương sắp xuất thủ thời điểm, bỗng nhiên trên không truyền đến hừ lạnh một tiếng.

Thanh âm không lớn, lại tựa như kinh lôi, để cho chiến đấu song phương đều ngừng xuống.

Một vị áo đen người trung niên khôi ngô xuất hiện, hắn chắp hai tay sau lưng xuất hiện tại thiên không bên trong.

Hắn nhìn bình thường không có gì lạ, tựa như một người bình thường.

Nhưng mà chân chính người bình thường nhưng xuất hiện không được ở đây.

Ôn Thương cảm nhận được người này thể nội ẩn chứa lực lượng cường đại, lúc này như lâm đại địch, cảnh giác nhìn xem người này.

Ma tộc, hóa thần!

Lời này vừa nói ra, Nhân tộc tu sĩ lập tức tê cả da đầu.

Đánh tới bây giờ, ma tộc hóa thần cuối cùng dự định ra tay rồi sao?

Trung niên nam nhân lạnh lùng nhìn xem Ôn Thương, lần nữa lạnh rên một tiếng, một lần này âm thanh so với vừa rồi càng thêm vang dội.

Phảng phất tại đám người bên tai nổ tung, mọi người sắc mặt đại biến.

Trong cảm giác của bọn họ, trung niên nam nhân từ một người bình thường đã biến thành một cái người khủng bố hình bạo long.

Thể nội ẩn chứa lực lượng kinh khủng, một khi bộc phát, toàn bộ thế giới đều sẽ bị hắn hủy diệt một dạng.

Vị này ma tộc hóa thần xuất hiện sau đó, ma tộc bên trong lập tức liền có nhân đại âm thanh hô, Nhung Đôn đại nhân, là Nhung Đôn đại nhân!

Sau đó chính là ma tộc không ngừng reo hò.

Ha ha, Nhung Đôn đại nhân cũng ra tay rồi, lần này chúng ta thắng chắc.

Hắc hắc, yếu đuối nhân tộc, như thế nào là Nhung Đôn đối thủ của đại nhân?

Lần này có thể thật tốt giết qua có vẻ, nhân tộc, khặc khặc.....

Nhìn thấy đông đảo ma tộc reo hò, Ôn Thương trong lòng cảm nhận được áp lực lớn lao.

Chẳng lẽ, cái này ma tộc rất cường đại sao?

Ôn Thương chỉ vào Nhung Đôn hét lớn một tiếng, Ma tộc, chớ có càn rỡ! Đây là Đông Châu, dung ngươi không được làm càn!

Nhung Đôn ánh mắt từ Trung châu trên người học sinh thu hồi lại, nhìn chằm chằm Ôn Thương, để cho Ôn Thương cảm thấy chính mình giống như bị một đầu bạo long để mắt tới.

Không đầy đủ, nhân tộc hèn hạ, đáng chết!

Thế mà dùng Nguyên Anh đến khi phụ Kết Đan kỳ, nhân tộc, quả nhiên giống như truyền ngôn một dạng, hèn hạ vô sỉ.

Thấp kém chủng tộc, không nên tiếp tục tồn tại.

Có thể tồn tại cái này thế giới, chúa tể Tổ Tinh, cũng chỉ có chúng ta Thánh tộc.

Nói xong, trong tay Nhung Đôn xuất hiện một cái đại đao, lập loè hàn quang, một cỗ đao ý bộc phát, không nói hai lời, hướng về phía Ôn Thương chính là một đao.

Đao quang phóng lên trời, cường đại đao ý tràn ngập, như hàn phong thổi qua, để nhân tộc tu sĩ bên này sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Một đao này xuống, toàn bộ Hoàng Thành đều sẽ không còn tồn tại.

Ôn Thương sắc mặt lần nữa biến đổi, đối phương cảnh giới so với hắn thấp, nhưng mà bộc phát ra thực lực, lại làm cho hắn cảm nhận được uy hiếp.

Ôn Thương cấp tốc tế ra vũ khí của mình, một tòa tiểu tháp.

Theo linh lực rót vào, bảy tầng tiểu tháp trên đỉnh tháp bắn ra một đạo quang mang cùng Nhung Đôn đao quang hung hăng va chạm.

Ầm ầm một tiếng, thiên địa một mảnh rung động, Hoàng Thành bên này phảng phất xảy ra mười hai cấp động đất, vô số trận pháp trong nháy mắt vỡ nát, hủy diệt, lần nữa gây nên nổ tung.

Vô số tu sĩ máu tươi trực phún, tại trong hai người công kích sóng xung kích thụ thương.

Nhan Hồng Vũ tê cả da đầu, hóa thần uy lực so trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

Dựa theo tiếp tục như vậy, không cần bao lâu, tiếp qua mấy hiệp, Hoàng Thành đoán chừng sẽ trở thành một vùng phế tích.

Đương nhiên, nhân tộc bên này không dễ chịu, ma tộc bên kia cũng gần như.

Cách gần nhất hắc giáp ma tộc tu sĩ càng là phun máu tươi tung toé, lại ngã xuống một nhóm.

Có thể đứng chỉ còn lại một phần ba tả hữu.

Theo lý thuyết, Nhung Đôn chính mình một đao cũng thuận tiện tiêu diệt không thiếu chính mình người.

Bất quá song phương cũng biết thực lực của mình, tại loại này trong phạm vi đánh nhau, còn không có đánh xong, mình người trước hết chết mất.

Cho nên, song phương rất có ăn ý ngạch đem chiến trường kéo xa một chút, biến mất ở tầm mắt của mọi người bên trong.

Nhân tộc ma tộc song phương mới nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

Hóa thần thật là đáng sợ, không thể trêu vào.

Ngao Thương âm thanh vang lên lần nữa, Giết, thừa cơ giết những ma tộc này.

Hắc giáp ma tộc tu sĩ còn thừa lại trên dưới một phần ba, hơn nữa cơ hồ người người mang thương, đây là cơ hội tuyệt vời.

Trung châu các học sinh mặc dù cũng tại vừa rồi đánh trúng thụ thương, nhưng mà đối trước mắt ma tộc hận ý trùng thiên, không giết bọn hắn khó tiêu trong lòng chi tâm.

Giết!

Mị phi càng là một ngựa đi đầu, giơ trường kiếm lên liền muốn ra tay.

Mà liền tại lúc này, lại một cái âm thanh đứng lên, Ai, cũng không thể để các ngươi đem chúng ta hắc giáp thánh vệ tất cả giết sạch đâu, bằng không thì, chúng ta như thế nào hướng Thánh Chủ giao phó đâu.....