Thứ 3255 chương Có chút không thoải mái.

Mũi nhọn kiếm quang từ trong hỗn độn bộc phát, màu xám hỗn độn sương mù tại trong kiếm quang tiêu tan.

Xa xa nhìn lại, thiên địa phảng phất bị lột hết ra một tảng lớn.

Hỗn độn sương mù không ngừng xuất hiện, sụp đổ cái kia một khối đã không cách nào khôi phục, triệt để trở thành trạng thái hỗn độn.

Nguyệt, tinh hai người thấy sắc mặt biến hóa.

Loại hình ảnh này các nàng đã gặp rất nhiều lần.

Tiên giới chính là như vậy bị đánh tan, thu nhỏ thành như bây giờ dáng vẻ.

Rống...

Trong kiếm quang, truyền đến đọa thần tiếng rống giận dữ.

Sâu kiến...

Ngươi đáng chết!

Ba bóng người từ trong kiếm quang xuất hiện.

Nhìn thấy ba đọa thần dáng vẻ, đám người hít một hơi lãnh khí.

Tê...

Hắn...

Mạnh như vậy sao?

Ba đọa thần cơ thể vết thương chồng chất, dòng máu màu đen giống như như nước suối từ các nơi vết thương tuôn ra.

Theo thân thể của bọn chúng chảy xuống.

Chỉ là vừa đối mặt, bọn chúng đã bị thương.

Kết quả như thế, làm sao không làm cho người chấn kinh?

Đám người biết Kế Ngôn rất mạnh, nhưng không nghĩ tới Kế Ngôn sẽ mạnh đến tình trạng như thế.

Nhưng mà bọn hắn lại rất không hiểu.

Ba đọa thần bộc phát ra khí tức không giống như Kế Ngôn yếu bao nhiêu.

Vì cái gì Kế Ngôn có thể tại một hiệp liền cho chúng nó tạo thành lớn như thế tổn thương.

Ba đọa thần không đơn giản chỉ là nhục thể thụ thương, khí tức của bọn nó cũng đều suy yếu không thiếu.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Kế Ngôn, biểu lộ không có bao nhiêu biến hóa, hết thảy đều là như vậy chuyện đương nhiên.

Mặc kệ Kế Ngôn có phải là đại lão hay không chuyển thế, thiên phú của hắn là thế giới này đệ nhất, độc nhất đương tồn tại.

Không có ai, bao quát hắn Lữ Thiếu Khanh cũng không sánh nổi Kế Ngôn.

Từ Đăng Thiên Thê sau khi trở về, Kế Ngôn cùng vị kia Tiên Đế lưu lại kiếm ý sau khi tiếp xúc, Kế Ngôn kiếm ý trở nên càng thêm phong mang.

Nếu như nói trước kia phong mang chỉ là một, như vậy sau khi trở về, phong mang đã đến một trăm, thậm chí càng lớn.

Mặc dù không có vị kia Tiên Đế bá khí, nhưng phong mang cũng không kém, đã mơ hồ có thể sánh vai.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Sẽ không tới thời điểm trở thành Tiên Đế, sẽ tiến thêm một bước a?

Thì còn đến đâu?

Bây giờ đã mơ hồ có thể sánh vai, nếu là tiến thêm một bước, có phải hay không còn có thể siêu việt?

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt yếu ớt, trong lòng có mấy phần chờ mong.

Siêu việt Tiên Đế?

Người khác không có khả năng, nhưng mình sư huynh tuyệt đối có khả năng.

Ngô, rất chờ mong!

Nguyệt, tinh hai người cũng là đồng dạng không có bất kỳ cái gì kinh ngạc.

Tương phản chính là hai người mặt lộ vẻ kích động, lẫn nhau liếc nhau một cái, còn kém lớn tiếng kêu đi ra.

Kế Ngôn biểu hiện vượt qua tưởng tượng của các nàng.

Nhưng, cũng tại trong dự liệu của các nàng.

Không hổ là đại nhân!

Quả nhiên là vị đại nhân kia!

Quá tốt rồi.....

Hai người âm thầm truyền âm, tại im lặng nói các nàng kích động.

Rống!

Sâu kiến, ngươi đáng chết!

Ba đọa thần biểu lộ dữ tợn, ánh mắt đỏ thắm bên trong hiện ra vẻ khiếp sợ, sợ hãi.

Bọn chúng không dám tin vào hai mắt của mình, đối phương làm sao lại mạnh như vậy?

Kế Ngôn từng bước từng bước từ trong hư không đi tới, thần sắc đạm nhiên, ánh mắt bình tĩnh, nhưng mà trên người tán phát ra khí tức lại là phong mang bức người.

Đối mặt với hắn, ba tôn đọa thần cảm chịu đến áp lực lớn lao.

Đặc biệt là Kế Ngôn ánh mắt nhìn sang, bọn chúng cảm thấy mình con mắt bị bị lợi kiếm đâm xuyên, đáng sợ phong mang thẳng vào thể nội, xâm nhập trong linh hồn.

Mình không phải là đối thủ!

Ba đọa thần tâm bên trong không hiểu sinh ra một cái ý nghĩ như vậy.

Chợt, bọn chúng giận tím mặt.

Đáng chết!

Ý nghĩ như vậy để bọn chúng cảm thấy nhục nhã, càng thêm phẫn nộ.

Rống...

Tế thần hướng về phía Kế Ngôn rít lên một tiếng, dung nhan tuyệt mỹ trở nên dữ tợn, phát ra không phải nhân loại tiếng gầm gừ.

Thân thể uyển chuyển một hồi nhúc nhích.

Phốc!

Phốc!

Để cho da đầu người ta tê dại thanh âm bên trong, trong cơ thể nó dài ra một cây một cây chân đốt.

Sắc bén, kinh khủng, quỷ dị.

Một lát sau, một cái cực lớn màu đen nhện liền xuất hiện.

Rống!

Nhện gầm lên giận dữ, phát ra tức giận gào thét, Sâu kiến, ngươi chết cho ta......

Huy động sắc bén nhện móng vuốt hướng về phía Kế Ngôn hung hăng đâm xuống.

Mỗi một lần huy động đều để thiên địa băng liệt, vô số đại đạo quy tắc nghẽn sụp.

Hoang Thần cùng xương thần không được biến thân, nhưng mà diện mạo của bọn nó đã dữ tợn đến không cách nào thấy rõ ràng.

Thể nội bao phủ đi ra ngoài luân hồi vụ hóa vì đủ loại vũ khí hướng về phía Kế Ngôn khởi xướng tiến công.

Ùng ùng trong chiến đấu, thiên địa lần nữa bị đánh vỡ nát, Phạm Vi không ngừng mở rộng.

Mã Đức...

Đám người bên này hết sức chăm chú nhìn xem Kế Ngôn cùng ba đọa thần chiến đấu.

Lữ Thiếu Khanh tại tế thần biến thành nhện sau đó, nhịn không được mắng một câu.

Đám người chú ý tới Lữ Thiếu Khanh biểu lộ có chút không đúng.

Tiêu Y vội vàng hỏi, Nhị sư huynh, ngươi thế nào?

Có chút không thoải mái!

Không thoải mái?

Đám người nghe vậy giật mình, tiểu tử ngươi có cái gì không thoải mái?

Quản Vọng nhíu mày, hồ nghi đánh giá Lữ Thiếu Khanh, Ngươi làm cái gì?

Ngươi sẽ không phải thụ thương a?

Ân Minh Ngọc lập tức đồng ý, Rất có thể, bằng không thì làm sao không biết ra tay?

Phong Tần quan tâm nói, Thiếu khanh, ngươi không sao chứ?

Không có việc gì!

Phục Thái mì nguội lộ lo lắng, bày ra trưởng bối khuôn mặt, Tiểu tử, đừng sính cường, có cái gì ngươi liền nói ra, đừng bản thân một cái gánh.

Tên tiểu bối này cái gì cũng tốt, chính là quá khó trao đổi.

Cái gì cũng không chịu nói, không đến cuối cùng một khắc, căn bản vốn không biết hắn muốn làm gì.

Phong Tần phụ hoạ, Đúng vậy a, thiếu khanh, có chuyện gì nói ra, đừng cất giấu.

Kỳ thực cũng không có cái đại sự gì, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nơi xa, Ta chỉ là vừa nghĩ tới ta bị một con nhện si hán theo đuôi, ta chỉ muốn nhả.

Dễ dàng gặp ác mộng....

Đám người:......

Đám người nhìn qua Lữ Thiếu Khanh đã sâu đậm im lặng.

Vốn cho rằng ngươi không thoải mái sẽ có vấn đề gì.

Ngươi lại là bởi vì cái này?

Kế Ngôn một quất ba, áp lực núi đè, ngươi lại có tâm tư muốn những thứ này?

Nguyệt cắn răng nói, Thật muốn đánh chết ngươi cái này hỗn đản!

Không biết xấu hổ, ngươi cũng không ngắm nghía trong gương, ai sẽ tìm ngươi?

Tinh cũng không lời quay đầu đi chỗ khác, tiểu gia hỏa, quá ghê tởm....