Thứ 2355 chương Bắt đầu bể tan tành Yêu giới.

Ầm ầm!

Nổ tung kinh thiên động địa.

Kinh người hỏa cầu sáng lên, chiếm cứ lấy học hỏi Yêu tộc đám người hai mắt, sợ hãi xâm chiếm linh hồn của bọn hắn.

Tại Yêu tộc trong mắt mọi người, hỏa cầu thật lớn cao tới mấy trăm vạn dặm, dù là cách xa xa, bọn hắn cũng có thể nhìn nhất thanh nhị sở.

Sáng lên chói mắt tia sáng sâu đậm đâm đau ánh mắt của mọi người.

Liễu đỏ, hung trừ hai người càng là dọa đến muốn đi tiểu.

Loại chiến đấu này đã vượt ra khỏi Đại Thừa kỳ Phạm Vi.

Ầm ầm!

Rất nhanh, gợn sóng vô hình nhấc lên đầy trời Phong Bạo, mang theo thiên địa hết thảy hướng về đám người đánh thẳng tới.

Nhanh, ly khai nơi này!

Liễu mặt đỏ sắc biến đổi, quát lên một tiếng lớn, Đi nhanh lên!

Không dùng đỏ nhắc nhở, đám người cũng trước tiên hướng về nơi xa chạy trốn.

Nổ tung sinh ra ba động mang theo khí tức hủy diệt khuếch tán, phá huỷ gặp phải hết thảy.

Đám người cũng không quay đầu lại chạy trốn, sau lưng chính là khuếch tán năng lượng ba động, giống như như sóng biển xung kích đuổi theo.

Có người tốc độ chậm chút, bị cuốn đi vào, ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra được liền biến mất.

Dọa đến tất cả mọi người lần nữa gia tốc, rất nhiều Yêu tộc biến trở về bản thể, gia tốc thoát đi.

Tại trước mặt tử vong, tất cả mọi người đều sử xuất toàn bộ sức mạnh đầu, thi triển thủ đoạn.

Cuối cùng đám người chạy trốn mấy ngày sau mới thoát đi nổ tung Phạm Vi.

Tất cả mọi người đều mệt mỏi nằm xuống, bọn hắn nghỉ ngơi sau mới có thời gian nhìn về phía nổ tung phương hướng.

Giờ khắc này, tất cả mọi người lại bị kinh sợ, thiên địa đã biến mất không thấy gì nữa, đen kịt một màu, trên trời dưới đất cũng giống như bị cái gì lột hết ra, lộ ra nguyên bản diện mục.

Bọn hắn phía trước chỗ Yêu giới đồ đệ đã tiêu thất, trở thành hư không, đen như mực.

Đám người giống như đứng tại vực sâu biên giới, bước ra một bước, bọn hắn liền có thể tiến vào hư không.

Nơi mắt nhìn thấy, đều là gào thét hư không Phong Bạo, đáng sợ là, bọn hắn cũng có thể nhìn thấy bên trong hư không cũng là đầy vết rách, hơn nữa vết rách dường như đang mở rộng, tăng nhiều, thấy bọn hắn sợ mất mật.

Hư không cùng thực tế chỗ giao giới lập loè sấm sét, liếc nhìn lại, giống như miệng vết thương bò đầy sâu hút máu một dạng, để cho da đầu người ta tê dại, tâm sinh sợ hãi.

Càng làm cho đông đảo Yêu tộc sợ hãi chính là, hư không Phạm Vi đang khuếch tán, thế giới của bọn hắn tại sụp đổ.

Mặt đất chấn động, một mực hướng về bọn hắn ở đây kéo dài, khuếch tán.

Đám người thần thức quét ngang, trong đầu hiện lên hiện một bức cảnh tượng.

Vừa rồi nổ tung đem mấy ngàn vạn dặm Phạm Vi phá huỷ, để cho thế giới của bọn hắn xuất hiện một lỗ hổng, hơn nữa cái này lỗ hổng không ngừng khuếch tán, đợi một thời gian, toàn bộ Yêu giới đều sẽ bị thôn phệ.

Yêu tộc thật muốn diệt vong?

Thắng 姲 cắn răng, một bước bước vào, nàng mau mau đến xem tình huống bên trong.

Nhưng mà nàng vừa bước ra thế giới của mình, tiến vào trong hư không, thân thể của nàng run lên, phun ra một ngụm máu tươi tới, sau đó trước tiên lùi về sau.

Cho dù dạng này, nàng vẫn là ùm quỳ trên mặt đất, mặt ngoài thân thể toát ra vô số vết thương, máu me đầm đìa.

Bên trong, bên trong, còn có lực lượng khác, ta, ta ngăn cản không nổi.....

Mọi người nhất thời cảm thấy càng lớn tuyệt vọng, Yêu giới sắp xong rồi?

Tiểu Hồng không tin tà, Ta không tin!

Ta muốn đi tìm lão đại!

Hắn bước ra một bước, trong hư không đi vài bước, hắn liền đi bất động, đứng tại chỗ, cơ thể run rẩy, thừa nhận áp lực cực lớn.

Phốc!

Bỗng nhiên, cơ thể bị lực lượng vô hình xẹt qua, giống vô hình đao cắt ở trên người.

Đệ nhất đạo, đạo thứ hai, đạo thứ ba.....

Rất nhanh, tiểu Hồng cũng cùng thắng 姲 một dạng, trên thân xuất hiện vô số vết thương, máu tươi bắn tung toé.

Cuối cùng, tiểu Hồng cũng gánh không được, không thể không lùi về sau, ở bên trong kiên trì so thắng 姲 càng dài, nhưng cũng bị thương so thắng 姲 càng nặng.

Trong ngoài đều bị thương, bị trọng thương.

Mọi người thấy phải trong lòng hàn khí đại mạo, bên trong không đơn giản có hư không Phong Bạo, còn có vô hình lực lượng đáng sợ.

Nhìn xem mắt thường căn bản không nhìn thấy, như cái kia nước yên tĩnh dưới mặt cất dấu trí mạng sát cơ.

Đáng giận, lão đại, ngươi không sao chứ? Tiểu Hồng cắn răng, còn nghĩ tiếp tục.

Ánh mắt của hắn trở nên đỏ bừng vô cùng, bi thương, sợ hãi cùng bất an lấp đầy nội tâm của hắn.

Nổ tung đi qua còn có sức mạnh kinh khủng như vậy.

Tại trung tâm vụ nổ kinh khủng có thể tưởng tượng được.

Lão đại còn tốt chứ?

Có thể trong nổ tung sống sót sao?

Vẫn đối với Lữ Thiếu Khanh có mới lòng tin tiểu Hồng lúc này cũng dao động.

Đại bạch cùng tiểu Bạch vội vàng kéo lại tiểu Hồng, bọn hắn nhìn qua hư không, cũng thập phần lo lắng.

Bạch thước ngăn cản hắn, Không nên vọng động! Ngươi bây giờ đi vào chỉ là tự tìm cái chết.

Nhìn xem hư không không ngừng khuếch tán cắn nuốt thực tế Yêu giới, nàng mày nhíu lại phải càng lớn.

Dựa theo tốc độ như vậy xuống, Yêu giới cuối cùng sẽ bị thôn phệ tiêu thất.

Nhưng mà nàng cũng không nghĩ ra bất kỳ biện pháp nào tới ngăn cản.

Nàng nhìn lướt qua đám người, Rời khỏi nơi này trước, chữa khỏi vết thương rồi nói sau.

Ở đây không ai là hoàn hảo, thương binh tàn tướng một đống.

Dành thời gian chữa khỏi vết thương, lại nói những thứ khác.

Tiền bối, nếu như không ngăn cản, Yêu tộc, sợ là....

Rất nhiều Yêu tộc lòng sinh bi thương, nhìn xem không ngừng sụp đổ, hóa thành hư không thiên địa, bọn hắn phảng phất thấy được vận mệnh của mình một dạng.

Cuối cùng cũng là sẽ bị hư không thôn phệ, biến mất ở trong bóng tối.

Bạch thước suy đoán, Bên trong có lực lượng khác tồn tại, phá hủy thiên địa quy tắc, để cho thế giới không cách nào tự động khép kín....

Có thể trong khi chờ đến sức mạnh tiêu thất, hết thảy đều sẽ khôi phục.

Có thể?

Trong lòng mọi người không nói gì.

Nếu như là thật sự liền tốt, nếu như không được, Yêu giới muốn hủy diệt, ai có thể cứu vớt?

Dưỡng thương, tu luyện, tranh thủ trở nên mạnh mẽ a, trở nên mạnh mẽ liền có thể cứu vớt Yêu tộc, cứu vớt Yêu giới......

Mà tại một chỗ!

Một tòa bao phủ luân hồi sương mù Cổ lão cung điện chỗ sâu, một đạo đồng dạng bị luân hồi sương mù che giấu to lớn thân ảnh nhẹ nhàng lăn lộn một chút, một cái cực lớn lợi trảo bánh xe phụ hồi trong sương mù nhô ra, phía trên xuất hiện mấy chỗ nhỏ bé vết thương.

Cổ lão khô khốc âm thanh vang lên, Phát hiện tàn hồn....

Sau một khắc, một chỗ khác luân hồi sương mù cũng cuồn cuộn lấy, đồng dạng một thanh âm vang lên, Tàn hồn...

Ngay sau đó âm thanh thứ ba vang lên, Hoa màu dáng dấp không nhiều lắm, sớm thu hoạch a......