Thứ 2698 chương Thần Quân.

Thần Quân, em gái ngươi, ngươi trốn nơi nào?

Lữ Thiếu Khanh sát tiến trong thần điện, phách lối kêu, Đi ra, để cho ta chặt ngươi mười đao bát đao, chặt ngươi không, họ của ta viết ngược lại.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt bốn phía tuần sát, giống như rađa giống như quét hình toàn trường.

Chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch, ngoại trừ sôi trào luân hồi Vụ chi, không có bất kỳ cái gì sinh linh khí tức.

Lữ Thiếu Khanh dậm chân, mặt đất phát ra phanh phanh vang dội âm thanh, như sắt như ngọc tài liệu.

Lữ Thiếu Khanh sở tại chi địa là một quảng trường khổng lồ.

Mắt thường không cách nào thấy rõ ràng sự rộng lớn, tiên thức khẽ quét mà qua cũng không cách nào dòm biết toàn cảnh.

Ở đây giống như là một cái không gian khác.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu liếc mắt nhìn, còn có thể nhìn thấy thế giới bên ngoài.

Tại chỗ cửa lớn lại giống có một tầng màng mỏng đồ vật ngăn cách.

Phía ngoài quỷ hầu, bọn quái vật ở ngoài cửa, lộ ra sát khí, cũng không dám tới gần nửa bước.

Dù là có một chút thần quan cũng là như thế.

Ở đây đối bọn hắn mà nói phảng phất trở thành cấm địa, không cách nào, cũng không dám tiến vào.

Một tầng trong suốt màng mỏng ngăn cách, trở thành hai cái thế giới khác nhau.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, hướng về phía sau lưng quái vật làm một cái mặt quỷ.

Phía ngoài quái vật đối với hắn không tạo được tổn thương, nhưng giống như con ruồi một dạng, liên tục không ngừng, ong ong không ngừng, để cho hắn phiền muộn không thôi.

Cho nên, hắn dứt khoát xâm nhập ở đây.

Chính như hắn tưởng tượng như vậy, phía ngoài quỷ hầu bọn quái vật không được đi vào.

Hắc hắc...

Đắc ý cười vài tiếng, Lữ Thiếu Khanh lần nữa quát lên, Thần Quân đúng không, lăn ra đến, ta Mộc Vĩnh tới thu thập ngươi.

Vẫn không có bất kỳ đáp lại, giống như Thần Quân cũng tiêu thất.

Bất quá, theo Lữ Thiếu Khanh hét lớn, chung quanh luân hồi sương mù lăn lộn đến càng thêm lợi hại.

Không ngừng lăn lộn nhúc nhích, giống như có sinh mệnh ý thức.

Thấy không đáp lại, Lữ Thiếu Khanh liền dứt khoát hướng về bên trong đi đến.

Ở đây quỷ dị mười phần, khắp nơi đều tản mát ra khí tức âm sâm, khắp nơi cũng giống như gặp nguy hiểm.

Một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón.

Nếu như là người bình thường, nhất định sẽ dọa nước tiểu, lại hù chết.

Nhưng mà ở đây có thể hù chết tiên nhân hoàn cảnh, lại làm cho Lữ Thiếu Khanh cảm thấy vô cùng nhiều thoải mái.

Cá bơi phải thủy, thể xác tinh thần trầm tĩnh lại.

Đổi lại những địa phương khác, đánh chết Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ không xông tới.

Bị luân hồi sương mù bao phủ địa phương, hắn liền dám.

Đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, luân hồi sương mù bao phủ địa phương so với cái khác bất kỳ địa phương nào đều phải an toàn.

Ở đây rất lớn, Lữ Thiếu Khanh đi nửa ngày cũng không có phát hiện có cái khác nhân vật đặc biệt.

Ở đây không có vật gì, vắng vẻ đến để cho người đáng sợ.

Nhìn xem cũng không có gì nguy hiểm a. Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm.

Thậm chí hồ, ở đây cho hắn một loại cảm giác về nhà.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh rất nhanh liền phát hiện không hợp lý.

Không đúng...

Lữ Thiếu Khanh đưa tay ra, nhìn thấy chung quanh luân hồi sương mù lặng yên không tiếng động không có vào trong cơ thể hắn.

Im ắng, không có nửa điểm động tĩnh, cho dù là Lữ Thiếu Khanh trong lúc nhất thời cũng không phát hiện được.

Lữ Thiếu Khanh lại cúi đầu nhìn thân thể của mình, chung quanh luân hồi sương mù liên tục không ngừng không có vào trong cơ thể hắn.

Rất nhỏ, không nhìn kỹ, không cẩn thận cảm thụ một chút, chỉ có thể cảm thấy luân hồi sương mù là quanh quẩn ở bên người.

Chậc chậc...

Lữ Thiếu Khanh hiểu được, đây mới là nguy hiểm lớn nhất.

Nơi này luân hồi sương mù so phía ngoài càng thêm nồng đậm, càng thêm hoạt động mạnh.

Luân hồi sương mù lặng yên không tiếng động xâm lấn, càng thêm dễ dàng ăn mòn lây nhiễm.

Cảm thụ một chút, Lữ Thiếu Khanh có thể chắc chắn, liền xem như Tiên Quân đi vào, cũng không chống đỡ được bao lâu.

Lữ Thiếu Khanh nhãn châu xoay động, hô hấp trở nên nặng nề, Hô, hô...

Tiếng hít thở nặng nề ở đây rõ ràng có thể nghe.

Lại qua một đoạn thời gian, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy không sai biệt lắm, bịch một tiếng, hắn ngã trên mặt đất không nhúc nhích.

Chung quanh luân hồi sương mù giống thấy được con mồi linh cẩu, cùng nhau xử lý.

Lại qua hơn nửa ngày, một mực bình tĩnh thần điện có động tĩnh.

Đang lăn lộn luân hồi trong sương mù bỗng nhiên xuất hiện hai điểm hồng quang, giống như trong đêm tối đèn lồng đỏ một dạng, vô cùng bắt mắt.

Ngay sau đó hai điểm hồng quang chậm rãi nối lên, phảng phất là từ dưới đất thăng lên tới, một đạo khôi ngô cao lớn thân ảnh xuất hiện trong đại điện.

Chung quanh luân hồi sương mù bắt đầu tán đi một bộ phận, lộ ra đại điện chân chính bộ dáng.

Một đôi không cảm tình chút nào con mắt nhìn chằm chằm nằm dưới đất Lữ Thiếu Khanh, làm cho người không rét mà run.

Sâu kiến!

Thấp giọng, lạnh mục âm thanh quanh quẩn.

Sau đó, đạo thân ảnh này hướng về phía nằm dưới đất Lữ Thiếu Khanh chính là một chưởng.

Hô một tiếng, trong đại điện nổi lên cuồng bạo Phong Bạo.

Lực lượng vô hình hướng về Lữ Thiếu Khanh đè ép.

Lực lượng vô hình trọng trọng đánh vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Bịch một tiếng, tiếng vang to lớn quanh quẩn trong đại điện, dẫn phát chấn động.

Bóng đen nao nao, hắn trong đôi mắt lộ ra ánh mắt nghi hoặc.

Hắn một chưởng xuống, thần quan đều sẽ bị đánh chia năm xẻ bảy.

Lữ Thiếu Khanh không có chia năm xẻ bảy không nói, thậm chí ngay cả động cũng không động một chút.

Hắn một cái tát giống như một điểm lực đạo cũng không có.

Khiến cho bóng đen có chút chính mình ta hoài nghi, mới vừa rồi là không phải không có tác dụng lực?

Nghĩ nghĩ, bóng đen xuất thủ lần nữa.

Lần này, lực lượng kinh khủng đưa tới tiếng rít để cho cả tòa đại điện mơ hồ bắt đầu chấn động.

Dựa vào!

Lần này, Lữ Thiếu Khanh không giả chết.

Nhảy lên một cái, tránh đi một chưởng này.

Lữ Thiếu Khanh trợn mắt nhìn, Muốn chết người, hạ thủ ác như vậy, mẹ ngươi không có dạy ngươi lễ phép đối đãi khách nhân?

Sau khi nói xong, còn vuốt vuốt phần eo của mình.

Vừa rồi ngạnh kháng đối phương nhất kích, ít nhiều có chút bị đau.

Bất quá để cho Lữ Thiếu Khanh an tâm chính là, lực lượng của đối phương còn tại hắn có thể tiếp nhận Phạm Vi bên trong.

Có thể đánh!

Sức mạnh đủ, Lữ Thiếu Khanh tiếng nói trung khí mười phần, Ngươi chính là can đảm đó nhỏ như chuột Thần Quân?

Vừa rồi chỗ núp phía dưới?

Người trước mắt sắc mặt âm trầm, lông mày ở giữa vặn nhíu lại, cho người ta một loại mười phần cảm giác không thoải mái.

Mặt ngoài thân thể tràn ngập nhàn nhạt luân hồi sương mù, đỏ tươi trong con ngươi cất giấu kinh ngạc, phẫn nộ, oán hận các cảm xúc, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Sâu kiến!