Thứ 2351 chương Một tiếng miểu sát.

Đây là xương thần chân thân?

Đối mặt cái này chỉ cực lớn hắc trảo, Lữ Thiếu Khanh cơ thể hơi run rẩy, đây là bản năng sợ hãi, hắn không cách nào khống chế.

Đối phương tản mát ra chí cao cấp độ sinh mệnh khí tức, để cho thân thể của hắn bản năng khẽ run.

Cường đại cảm giác áp bách giống như gió lốc thổi, một mực vuốt hắn, để cho hắn cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

Trước đó tất cả địch nhân trước mặt cộng lại cũng không có loại này đáng sợ cảm giác áp bách.

Vô luận là trước đây Hoang Thần vẫn là tế thần, xương thần, liền thận hư tiên nhân đều không có loại cảm giác bị áp bách này.

Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên, Vô lại a vô lại, con chó què, phân thân đánh không lại, chủ thể liền chạy ra ngoài khi dễ ta, có như thế vô lại sao?

Đời ta ghét nhất chính là con chó què!

Lữ Thiếu Khanh vừa rồi một kiếm kia đã là phát huy ra hắn toàn bộ thực lực, là hắn đời này tối cường nhất kiếm.

Một kiếm kia uy lực cho dù là vừa rồi xương thần cũng ngăn cản không nổi, sẽ bị hắn một kiếm chém thành cặn bã.

Bây giờ, hắn một kiếm này lại chỉ có thể cho chân chính xương thần tạo thành một chút thương tổn.

Chút thương hại này tựa hồ đối với xương thần không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Sử xuất toàn lực, nếu như không phải thể nội có đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt, có thể che đậy thiên cơ, hắn đã sớm thăng thiên.

Làm như thế nào thắng? Lữ Thiếu Khanh rất phiền muộn, Cũng không biết ma quỷ tiểu đệ được hay không.

Bất quá! Lữ Thiếu Khanh rút kiếm xông lên trời, phát ra gào thét, Ma quỷ tiểu đệ thu phí quá cao, không được, ta tới đánh chết ngươi.

Vừa nghĩ tới bình ức người thân thiết ma quỷ tiểu đệ, Lữ Thiếu Khanh run rẩy càng thêm lợi hại, thể nội đấu chí tăng vọt, chiến ý lên cao.

Vì linh thạch, liều mạng!

Mặc Quân kiếm lại một lần nữa vung ra, hai màu trắng đen sấm sét gào thét mà lên, lại một lần huyễn hóa ra vô số loại màu sắc, lộng lẫy chói mắt, rực rỡ loá mắt.

Bành!

Kiếm quang bổ vào cự trảo, thiên địa lần nữa rung chuyển, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng lâm vào kinh khủng trong bạo tạc.

Song khi tia sáng rút đi, Lữ Thiếu Khanh muốn hộc máu.

Cự trảo thương thế tăng thêm, nhưng là vẫn đang chậm rãi rơi xuống, loại kia đe doạ cảm giác cũng chỉ là hơi suy yếu một điểm, hắn đối với cự trảo tạo thành tổn thương vẫn như cũ không lớn.

Càng làm cho Lữ Thiếu Khanh da đầu tê dại chính là xương thần đến bây giờ cũng không có làm ra phản kháng, cự trảo chỉ là chậm rãi rơi xuống, để cho hắn có tránh cũng không thể tránh, không thể trốn đi đâu được cảm giác tuyệt vọng.

Nhìn xem giống như muốn một cái tát đem hắn chụp chết ở đây.

Làm cái lông a! Lữ Thiếu Khanh muốn thổ huyết.

Cắn răng một cái, phải bên trên một cái khác thủ đoạn.

Thể nội đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt từ thể nội xuất hiện quanh quẩn ở trên người hắn.

Nhìn mình hỏa hoa mang sấm sét dáng vẻ, Lữ Thiếu Khanh cắn răng, Bây giờ thì nhìn biến thân siêu Saiya, có thể hay không cứu vớt thế giới.

Linh lực trong cơ thể điên cuồng vận chuyển, đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt lập tức tăng vọt, tia sáng khoe khoang, từ con giun nhỏ hóa thành kình thiên thần long.

Đáng sợ cảm giác áp bách để cho thiên địa chấn động càng thêm lợi hại.

Lữ Thiếu Khanh lại mơ hồ cảm thấy còn chưa đủ, dù là trên người mình đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt hình thể khổng lồ, vẫn làm cho hắn cảm thấy không đủ dùng.

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, liền nuốt vô số đan dược, bổ sung linh lực, lần nữa để cho đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt trở nên càng thêm khổng lồ.

Ánh sáng lóe lên, lăn lộn dáng vẻ giống như giữa thiên địa đản sinh Lôi Long.

Cho dù xa xa quan chiến Yêu tộc bên trong người cũng mơ hồ nhìn thấy hắn đáng sợ hình dáng.

Đi!

Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, âm thanh không che giấu được mệt mỏi, lần này hắn toàn lực ứng phó.

Đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt gào thét xông thẳng tới chân trời, giống như hai đầu cực lớn Lôi Long bay lên trời.

Rõ ràng là xông lên trời, nhưng rơi vào Lữ Thiếu Khanh cùng với những cái kia quan chiến Yêu tộc trong mắt, nhưng thật giống như rắn rắn chắc chắc rơi xuống tại trên cự trảo.

Víu một tiếng, đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt chui vào trong cự trảo.

Lập tức, thế giới ngừng lại chuyển động, thời gian phảng phất dừng lại.

Cự trảo dừng ở trên nửa ngày, không nhúc nhích.

Tại mọi người nghi hoặc lúc, bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn, cự trảo mặt ngoài phát sinh nổ tung, bên trong dòng máu màu đen giống như suối phun một dạng phun tung toé.

Sau một khắc, càng nhiều nổ tung phát sinh, giống trăm vạn cái hỏa cầu ở bên trong nổ tung, nổ ra vô số lỗ hổng, dòng máu màu đen không ngừng phun tung toé.

Trong khoảnh khắc, cự trảo cũng đã là thủng trăm ngàn lỗ.

Đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt từ lỗ hổng chui ra, quấn quanh ở trên cự trảo, dây dưa cùng nhau, cùng giảo sát cự trảo.

Tại trong ánh chớp, Huyết Nhục chôn vùi tiêu thất.

Đệ nhất quang tự chợt lóe lên, giống như đường đường chính chính kiếm khách, chiêu chiêu phá địch, cự trảo Huyết Nhục vỡ nát, cuối cùng chôn vùi tiêu thất.

Đệ nhất ám liệt lấp lóe, giống trong đêm tối giết ra thích khách, vô cùng tàn nhẫn, những nơi đi qua, một mảnh tử thương, vô số năng lượng phảng phất dung nhập trong đó.

Cự trảo bị ngăn tại giữa không trung, không cách nào rơi xuống, tại trong ánh chớp dần dần tiêu tan.

Bỗng nhiên!

Cự trảo chấn động một chút, gầm lên giận dữ từ xa xôi cửu thiên chi thượng truyền đến.

Rống!

Thiên địa vì đó run lên, không gian răng rắc răng rắc đầy vết rách, đại địa thêm một bước băng liệt.

Âm thanh vang vọng toàn bộ Yêu giới, tất cả tu sĩ yêu tộc máu tươi trực phún, nhao nhao nằm xuống.

May đây là Dư Ba, bằng không thì Yêu tộc sẽ ở trong một tiếng gầm giận dữ này phá diệt.

Bạch thước bọn người lần nữa kinh hãi tột đỉnh.

Đến cùng là dạng gì tồn tại mới có thể có như thế kinh khủng?

Lữ Thiếu Khanh có thể ngăn cản được sao?

Ngăn cản không nổi!

Lữ Thiếu Khanh tại trong gầm lên giận dữ, cơ thể trong nháy mắt sụp đổ, tiêu tán ở giữa thiên địa.

Lữ Thiếu Khanh trước tiên gây dựng lại cơ thể, dọa đến toàn thân run lên, một bên thổ huyết, một bên kêu to, Cái này, đây là cái quỷ gì?

Thực lực của hắn tại cái vị diện này thế giới nói thứ hai, hẳn là không người dám nói đệ nhất.

Có thể nói tối cường tồn tại.

Nhưng mà đối phương chỉ là gầm lên giận dữ liền đem hắn miểu sát thành cặn bã.

So với phía trước gặp phải thận hư tiên nhân còn cường đại hơn vô số lần.

Xương thần đến cùng là lai lịch gì?

Nhìn qua cực lớn hắc trảo, Lữ Thiếu Khanh trong lòng vô cùng kinh dị.

Hắn có thể chắc chắn, nếu như không phải thượng giới cùng hạ giới khó mà vượt qua, đối phương gầm lên giận dữ có thể liền có thể đem hắn chân chính gạt bỏ.

Dọa chết người.

Chính mình thực sự là xui xẻo thấu, như thế nào lúc nào cũng dễ dàng trêu chọc như vậy đến đại lão đâu?

Bất quá, Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, nhẫn trữ vật rơi vào trong tay, chính mình nhẫn trữ vật không có theo thân thể của hắn sụp đổ tiêu tán, đây là vạn hạnh trong bất hạnh.

Linh thạch của ta.....