Thứ 657 chương Ta không thích náo nhiệt.

Cung Tử Sương đứng ra, kiên định đứng tại chính mình Cung gia người trước mặt.

Điểm này để cho Lữ Thiếu Khanh cảm thấy ngoài ý muốn.

Cô nàng này mặc dù con mắt thị lực không tốt, nhưng tính cách vẫn là có thể.

Vào lúc này, có can đảm đứng ra.

Cung Tử Sương cầm trong tay trường cung, vạn phần cảnh giác, Ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh không vui, Ta thế nhưng là cứu được các ngươi Cung gia, đây chính là ngươi đối với ân nhân cứu mạng nói chuyện thái độ?

Mặc dù là như thế, nhưng Cung Tử Sương trong lòng cảm kích không nổi.

Nếu như không phải Kế Ngôn, Cung gia cũng sẽ không có cảnh ngộ như thế.

Đổi một câu nói, Cung gia có thể có bộ dáng như hiện tại, toàn do Lữ Thiếu Khanh sư huynh đệ.

Ngươi mà hảo tâm như vậy cứu chúng ta? Cung Tử Sương đối với Lữ Thiếu Khanh không có bất kỳ cái gì hảo cảm, trong lòng nghiêm trọng hoài nghi Lữ Thiếu Khanh còn có khác âm mưu.

Im ngay, không nhưng đối với công tử vô lễ như thế. Cung Trừ đi ra, làm gia chủ, Cung Trừ rất thực tế.

Tại loại này thế cục phía dưới, đắc tội Lữ Thiếu Khanh cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, rất muốn hỏi hỏi một chút, ngươi cùng sư huynh của ngươi đến cùng là dạng gì quái vật.

Tuổi còn trẻ mạnh như vậy, còn cho không cho người khác đường sống?

Nhưng lời đến trong miệng đã biến thành, Cảm tạ công tử ân cứu mạng, Cung gia trên dưới vô cùng cảm kích.

Có Cung tiền lệ này, Lữ Thiếu Khanh không có hi vọng xa vời Cung gia người sẽ thượng đạo.

Hắn nói thẳng, Chỉ là vô cùng cảm kích? Không có khác?

Để cho Lữ Thiếu Khanh bất ngờ là, Cung Trừ tựa hồ so Cung cao hơn đạo, hắn nói, Công tử có cái gì yêu cầu đều có thể nói ra, Cung gia làm được, tất nhiên sẽ thỏa mãn công tử.

Chẳng thể trách có thể làm nhất gia chi chủ, không tệ, không tệ.

Lữ Thiếu Khanh đối với Cung Trừ rất hài lòng, cũng không khách khí, khách khí nữa chính là đối với người ta không tôn trọng, Ta khuyết điểm linh thạch, chắc hẳn ngươi Cung gia có a?

Ta muốn cũng không nhiều, liền 100 vạn a.

Cung Trừ trầm mặc, Cung gia chúng người cũng trầm mặc.

Xích lỏa lỏa mở miệng muốn linh thạch, cho người ta một loại rất lớn chênh lệch, trong lúc nhất thời khó mà thong thả lại sức.

Cung Tử Sương nghiến răng nghiến lợi, Một triệu viên linh thạch?

Ngươi tại sao không đi cướp?

Lữ Thiếu Khanh tuyệt không sinh khí, Ta giống cái loại người này sao?

Cung Tử Sương càng khí, xem xét ngươi giống như, hiển nhiên thổ phỉ.

Ngươi là tại nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Lữ Thiếu Khanh không quan trọng, ngồi ở mũi thuyền bên trên, đánh một cái ngáp, Các ngươi có thể không cho a.

Cung Trừ phản ứng lại, không có làm nhiều cân nhắc, đáp ứng, Hảo, nếu là công tử cần, trở lại ba võ thành sau đó, Cung gia tự nhiên hai tay dâng lên, dĩ tạ công tử đại ân.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, Không tệ, ngươi so Cung lão đầu kia thượng đạo nhiều.

Cung Trừ nháy mắt mấy cái, cái này cùng lão tổ của mình có quan hệ gì?

Đồng thời Cung Trừ nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh dễ nói chuyện như vậy, hắn thử thăm dò đạo, Công tử, có thể hay không cùng chúng ta cùng một chỗ trở về ba võ thành?

Lữ Thiếu Khanh cười lên, gia hỏa này cũng là thông minh.

Nhưng mà!

Ta là người như thế nào, muốn cho ta cho ngươi làm bảo tiêu?

Lữ Thiếu Khanh quả quyết cự tuyệt, Chúng ta thẹn thùng, không thích náo nhiệt, không quen cùng nhiều người như vậy ở cùng một chỗ.

Người nghe được câu này lần nữa trầm mặc.

Ngươi thẹn thùng?

Mở mắt nói lời bịa đặt.

Cung Trừ trong lòng chửi bậy, cao thủ cũng là dáng vẻ như vậy sao?

Chẳng lẽ là ta không có giống nàng bộ dạng này, thực lực mới không được?

Cung Trừ thử thăm dò, Đến lúc đó lại cho công tử 10 vạn mai linh thạch, như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh lập tức dựng thẳng lên ba ngón tay, 30 vạn.

Cung Trừ hít một hơi thật sâu, bình phục một chút sôi trào tâm tình, đáp ứng, Theo công tử lời nói.

Hảo, ta thích nhất náo nhiệt......

Mà Miêu gia cùng Câu gia bên này, sau khi bọn hắn rời đi khoảng cách rất xa, Câu Tô mới dám mở miệng, mang theo đối với Lữ Thiếu Khanh vô cùng oán hận mở miệng mắng, Tên đáng chết!

Khinh người quá đáng.

Câu Khiên mặt âm trầm, Thù này tất báo!

Khi dễ con của hắn không nói, bây giờ còn khi dễ đến trên đầu của hắn.

Không báo thù này, sau này dễ dàng sinh ra tâm ma.

Miêu Hoành Tuấn cũng là rất bất đắc dĩ.

Bọn hắn sư huynh đệ hai người quá mạnh mẽ, chúng ta không phải là đối thủ.

Tại ba võ thành ở đây làm mưa làm gió quá lâu, bây giờ gặp quá giang long, bọn hắn những địa đầu xà này không thể không cúi đầu.

Bất quá Miêu Hoành Tuấn rất vui vẻ nhìn thấy tới.

Bọn hắn chung quy là kẻ ngoại lai, sớm muộn cũng sẽ rời đi ba võ thành, đến lúc đó ba võ thành vẫn là chúng ta hai nhà định đoạt.

Về phần tại sao không phải ba nhà định đoạt, cái này còn phải nói sao?

Câu Khiên mặt âm trầm tốt nhất nhìn mấy phần, đến lúc đó ba võ thành bị hai nhà bọn họ chưởng khống.

Tài nguyên sẽ có được càng nhiều, thực lực của bọn hắn sẽ tăng thêm một bước.

Hơn nữa!

Câu Khiên ánh mắt lơ đãng lướt qua trên thân Miêu Hoành Tuấn, lập loè khác thường.

Bất quá bị hắn rất tốt che giấu.

Hắn mỉm cười, Bây giờ chúng ta hai nhà đại trưởng lão cũng đã kết thúc bọn hắn việc.

Miêu Hoành Tuấn cũng cười lên, tâm tính mười phần nhẹ nhõm, Đúng vậy a, hắn đã bị trọng thương, tuyệt đối không thể nào là hai chúng ta vị đại trưởng lão liên thủ.

Cung là hai nhà người tâm phúc họa lớn, là hai nhà người ngủ gặp ác mộng nhân vật chính.

Nhưng lần này hắn cùng với Kế Ngôn chiến đấu, đại bại mà chạy, cho hai nhà cơ hội tốt vô cùng.

Miêu gia cùng Câu gia đại trưởng lão cũng là Nguyên Anh sáu tầng cảnh giới, hai người liên thủ đủ để đánh giết Cung.

Đã như thế, Cung gia trụ cột không còn, Cung Trừ cái này Nguyên Anh sáu tầng cảnh giới gia chủ cũng bị trọng thương.

Tam gia thực lực xảy ra nghịch chuyển, Cung gia đã không đáng để lo.

Đợi đến cái tên ghê tởm đó rời đi, Cung gia đem sẽ triệt để trở thành lịch sử.

Câu Khiên cười đối với Miêu gia đạo, Miêu huynh, sau này hai nhà chúng ta hẳn là đoàn kết nhất trí, nhất định không thể nội chiến, cho người khác cơ hội.

Miêu Hoành Tuấn gật đầu, rất tán thành, Yên tâm đi, ngươi ta thân như một nhà.

Thân như một nhà sao? Miêu Kinh Tuyên chen vào nói, Ta cảm thấy bọn tiểu bối hẳn là nhiều đi lại.

Miêu Á tức chết, vẫn là muốn đem ta gả đi sao?

Nhìn xem các trưởng bối lộ ra nụ cười, thậm chí phụ thân của mình cũng ngầm thừa nhận không nói lời nào.

Miêu Á cũng không cho các trưởng bối mặt mũi, Hừ, ta sẽ không gả cho người so với ta yếu.

Hung hăng khi dễ Câu Tô, mặt hàng này, thực sự là càng xem càng chán ghét.

Liền xem như cái kia gọi Trương Chính gia hỏa, mặc dù chán ghét, nhưng cũng muốn so trước mắt cái này mặt hàng hảo rất rất nhiều.

Câu Tô trong lòng ngầm bực, chờ ngươi gả tới, nhìn ta như thế nào thu thập ngươi.

Hắn mặt ngoài ra vẻ không tức giận, ha ha cười nói, Miêu Á muội muội, ta sẽ không ngươi thất vọng.

Đến lúc đó có đầy đủ tài nguyên, thực lực của ta nhất định sẽ vượt qua ngươi.

Lúc này một vệt sáng từ đằng xa bay tới, rơi vào Miêu Hoành Tuấn trong tay.

Câu Khiên thấy thế, vui vẻ cười lên, Xem ra là nhà ngươi đại trưởng lão phát tới tin tức tốt....