Thứ 25 chương Sư huynh, ta đem người khi dễ ta đều viết tại trên sách vở nhỏ.

Phương Hiểu nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bộ dáng khiếp sợ.

Có giết người xúc động.

Ta cần thiết hay không?

Ta đến nỗi có thể như vậy sao?

Ta trong lòng của ngươi chính là người như vậy sao?

Cắt xén tiền công, ta Phương Hiểu cần như vậy làm sao?

Cùng dạng này người giao tiếp, trái tim phải có rất mạnh năng lực chịu đựng mới được.

Phương Hiểu bại trận, nàng chỉ có thể đem Tiêu Y tìm đến.

Khi Tiêu Y biết mình không dùng tại ở đây đi làm sau đó.

Nàng chẳng những không có cao hứng, ngược lại lộ ra biểu tình thất vọng.

Nhanh như vậy sao?

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, Ngươi nha đầu này, đi làm ngốc hả?

Ngay từ đầu ai nói không muốn đánh công việc?

Bây giờ còn nghiện rồi?

Đây không phải tìm được chỗ thú vị đi, Tiêu Y cười hì hì đạo, Nhị sư huynh, ta phát hiện ở đây đi làm thật thoải mái, đây là ta trước đó cũng không có đã làm sự tình.

Nếu như có thể, Lữ Thiếu Khanh không ngại để cho sư muội ở đây đi làm, bất quá bây giờ thời gian không cho phép.

Đi, còn một tháng nữa thời gian, nên trở về đi tu luyện.

Tiêu Y lần nữa tò mò hỏi, Nhị sư huynh, ngươi thật sự có biện pháp để cho ta trong một tháng lĩnh ngộ kiếm ý, bước vào Trúc Cơ kỳ?

Phương Hiểu cũng mang theo chờ mong nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, vểnh tai, muốn nghe một chút Lữ Thiếu Khanh là như thế nào trả lời.

Những ngày này, tại nàng tận lực lôi kéo kết giao phía dưới, Tiêu Y cùng nàng đã sớm trở thành bằng hữu.

Tiêu Y cũng nói cho nàng không ít chuyện.

Trong đó liền bao gồm, Lữ Thiếu Khanh đáp ứng Kế Ngôn, gần hai tháng để cho Tiêu Y lĩnh ngộ kiếm ý cùng tiến vào Trúc Cơ kỳ.

Nhưng mà, cái này có thể làm đến sao?

Hoặc có lẽ là, đây là người có thể làm được sao?

Bao nhiêu người hoa một năm, mấy năm đều không thể đột phá một cái tiểu cảnh giới.

Tiêu Y bây giờ bất quá là Luyện Khí kỳ tám tầng, hơn nữa còn là vừa đột phá không bao lâu.

Bây giờ lại tại trong tửu lâu của nàng đi làm một tháng, theo lý thuyết, Lữ Thiếu Khanh còn một tháng nữa để cho Tiêu Y đột phá.

Hơn nữa còn là liên tục đột phá hai tầng.

Đồng thời, còn phải lĩnh ngộ kiếm ý.

Đây là người làm chuyện sao?

Phương Hiểu rất muốn phun tào.

Khoác lác cũng không phải dạng này thổi pháp a.

Kiếm ý nói là lĩnh ngộ liền lĩnh ngộ sao?

Nếu như kiếm ý thật sự dễ dàng như vậy lĩnh ngộ, đã sớm đứng đầy đường.

Liền Quy Nguyên các, Song Nguyệt Cốc thủ tịch đại đệ tử cũng không có lĩnh ngộ kiếm ý đâu.

Các ngươi Thiên Ngự phong có hai người lĩnh ngộ kiếm ý đã là Thiên Ngự phong mộ tổ bốc lửa.

Ngươi bây giờ còn nghĩ nhường ngươi tiểu sư muội cũng lĩnh ngộ kiếm ý?

Ngươi thế nào không lên trời đâu?

Lại để cho sư muội của ngươi lĩnh ngộ kiếm ý, ngươi liền không sợ Thiên Ngự phong mộ tổ nổ sao?

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy vểnh tai Phương Hiểu.

Thật là khờ nha đầu sư muội a, những chuyện này có thể tùy tiện ở người khác trước mặt nói sao?

Hắn bĩu môi đối với Tiêu Y đạo, Ta đối với ngươi có lòng tin, ngươi có lòng tin sao?

Tiêu Y muốn khóc, Nhị sư huynh, ta không có lòng tin a.

Đại sư huynh là yêu nghiệt, ngươi cũng là thiên tài, duy chỉ có ta gì cũng không phải.

Các ngươi vì cái gì đối với ta có lớn như thế lòng tin?

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ nói, Đúng không, ngươi cũng biết ngươi phế vật a?

Thế nhưng là, Tiêu Y chần chờ, ta mặc dù ngốc, nhưng ngươi không ngốc a, nàng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi là chính miệng đáp ứng đại sư huynh a.

Lữ Thiếu Khanh hắc hắc cười bỉ ổi hai tiếng, đạo, Đáp ứng hắn lại như thế nào? Ta đó là ngộ biến tùng quyền, lừa hắn.

Bằng không như thế nào đem ngươi từ trong ma trảo của hắn cứu thoát ra, như thế nào hố hắn 1000 mai linh thạch?

Là thế này phải không?

Không biết vì cái gì, Tiêu Y trong lòng có chút thất vọng.

Nàng còn tưởng rằng Lữ Thiếu Khanh có biện pháp để cho nàng trong vòng một tháng ngắn ngủi lĩnh ngộ kiếm ý, bước vào Trúc Cơ kỳ.

Bằng không đâu?

Ngươi thật coi ta là tiên nhân a?

Phương Hiểu sau khi nghe xong, cũng có chút thất vọng, nhưng càng nhiều hơn chính là thở phào.

Nếu là thật mà nói, nàng nói không chừng sẽ bị điên.

Còn tốt, còn tốt, tất cả mọi người là người bình thường.

Biến thái một chút có thể, quá biến thái, sẽ cho người không cách nào sống.

Lữ Thiếu Khanh đối với Tiêu Y đạo, Ngươi ra ngoài các loại, ta cùng lão bản thương lượng chút bản sự.

Phương Hiểu lại cố ý không để Lữ Thiếu Khanh đẩy ra Tiêu Y, cố ý nói, Tiểu gợn muội muội, ngươi chờ một chút, đây là ngươi tháng này tiền công.

Hết thảy 1,270 mai linh thạch, cất kỹ.

Tiêu Y lại nói, Hiểu Hiểu tỷ tỷ, không cần, ta không cần.

Cùng Phương Hiểu quan hệ tốt, ngược lại không tiện ý tứ muốn tiền công. Coi như là tỷ muội ở giữa hỗ trợ.

Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí đoạt lại, trừng Phương Hiểu một mắt.

Tiếp đó giáo dục Tiêu Y đạo, Không thể không cần, không thể tiện nghi loại này nhà tư bản.

Ngươi không cần, nhị sư huynh giúp ngươi thu.

Cái này...

Phương Hiểu còn đánh giá thấp Lữ Thiếu Khanh vô sỉ.

Tiêu Y có ý kiến, Nhị sư huynh, đây chính là Hiểu Hiểu tỷ tỷ linh thạch, ngươi làm sao có ý tứ muốn đâu?

Lữ Thiếu Khanh tức điên, lúc này mới mấy ngày a, ngươi liền kêu bên trên tỷ tỷ? Đạo, Cái gì là nàng linh thạch? Đây là ngươi vất vả cần cù lao động đạt được.

Nhưng không thể tiện nghi nhà tư bản.

Phương Hiểu tò mò, mang theo kính nể hỏi, Cái gì là nhà tư bản?

Vi phú bất nhân, bóc lột đến tận xương tuỷ, trốn Thuế, đầu cơ trục lợi, cưỡng đoạt. Cái này kêu là làm nhà tư bản.

Phương Hiểu tức giận đến mắt trợn trắng, trực tiếp phá, Tiểu gợn muội muội, sư huynh của ngươi bảo ta đem tiền công của ngươi cho hắn, không cho ngươi.

Tiêu Y nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, trên mặt không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn biểu lộ.

Đây là nhị sư huynh có thể làm ra sự tình.

Lữ Thiếu Khanh không nhìn Tiêu Y ánh mắt u oán, Ngươi còn nhỏ, ta sợ ngươi bị người lừa.

Linh thạch ta lấy trước thay ngươi bảo quản, chờ ngươi trưởng thành cho ngươi thêm.

Tiêu Y đã không muốn nói chuyện.

Ta đều mười sáu tuổi, còn nhỏ?

Lại nói linh thạch đến trong tay ngươi, còn có thể trở lại trong tay của ta sao?

Tiêu Y đối với mình linh thạch không ôm bất cứ hi vọng nào.

Phương Hiểu im lặng.

Người này thật sự rất vô sỉ a.

Khuôn mặt đều không mang theo đỏ một chút.

Phương Hiểu đối với Tiêu Y đạo, Tiểu gợn muội muội, ngươi quả thực không cần tiền công của ngươi a?

Phương Hiểu là ba không thể Tiêu Y từ trong tay Lữ Thiếu Khanh phải về linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù lợi hại, nhưng làm việc vô sỉ như vậy, nàng không vừa mắt.

Tiêu Y lại từ bỏ, đạo, Tính toán, cho nhị sư huynh a.

Tiêu Y xuất thân đại gia tộc, đối với chút linh thạch này chướng mắt.

Lại nói, đây là nàng nhị sư huynh, cầm thì cầm a, nàng cũng muốn không trở lại.

Phương Hiểu chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, Ngươi nha đầu này, tại sao có thể như vậy đâu?

Thứ thuộc về ngươi, đương nhiên muốn lấy lại tới.

Lữ Thiếu Khanh không vui, đạo, Lão bản, ngươi vốn liếng này nhà, đừng ở chỗ này châm ngòi chúng ta sư huynh muội quan hệ.

Đi sư muội, đừng theo nhà tư bản học xấu.

Tức giận đến Phương Hiểu thẳng dậm chân.

Tiêu Y cùng Phương Hiểu vẫy tay từ biệt, cười hì hì theo sau.

Tiếp đó từ trong ngực móc ra một bản sách nhỏ, Nhị sư huynh, ngươi nói có người khi dễ ta mà nói, trước tiên nhớ kỹ, ta đều ghi tạc phía trên.....