Thứ 2765 chương Đánh đau ta liền coi như ta thua.

Quản Vọng trong ánh mắt tràn ngập nồng nặc hoài nghi, tựa hồ nhìn thấy một người xa lạ một dạng.

Lữ Thiếu Khanh không vui, Ngươi ánh mắt có ý tứ gì?

Đừng giả bộ, tiểu nha đầu đã nói cho ta biết, ngươi cái tên này chưa bao giờ tu luyện, yêu thích ngay cả khi ngủ. Quản Vọng không lưu tình chút nào đem Lữ Thiếu Khanh nội tình nói ra, Ngươi muốn bế quan?

Là ngủ hay là muốn làm chuyện xấu?

Quản Vọng mặt mũi tràn đầy cảnh giác, ngữ khí mang theo cầu khẩn, Đồng hương, ta van ngươi, ngươi Biệt Cảo Sự, được không?

Quản Vọng thật sự sợ.

Quang Minh thành thiếu chút nữa thì không còn.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm không vui, Ngươi thành kiến, ta là cái loại người này sao?

Ta lúc nào gây sự?

Quản Vọng cắn răng, Ngươi còn dám nói không có?

Đánh nhân gia nhi tử, mắng nhân gia, còn đã quấy rầy thành chủ, ngươi muốn thế nào? Có phải hay không hủy Quang Minh thành?

Lữ Thiếu Khanh uốn nắn Quản Vọng mà nói, Chú ý ngươi cách diễn tả, ngươi không nghe ngươi đồ đệ nói sao? Là Mục Phảng trêu chọc ta trước tiên, ta là phòng vệ chính đáng.

Quản Vọng răng đều nhanh cắn nát, Ngươi phòng vệ quá!

Ngươi thành tâm!

Không dạng này, các ngươi nguyện ý đi tìm thành chủ sao? Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Dùng chút ít thủ đoạn mà thôi.

Quản Vọng cảm thấy đầu hơi choáng váng, Hỗn đản, ngươi mục tiêu chân chính là thành chủ?

Cái gì mục tiêu chân chính, nói đến quá khó nghe, ta chỉ muốn biết tầng mười ba tình báo, ai bảo ngươi không có đâu?

Quản Vọng ôm đầu, lệ rơi đầy mặt.

Sớm biết cái này, hắn vụng trộm mang Lữ Thiếu Khanh đi tìm thành chủ cũng được a.

Không đến mức để cho Lữ Thiếu Khanh đem ở đây làm cho gà bay chó chạy, kém chút đánh nhau.

Chỉ là vì chuyện này, đem sự tình huyên náo lớn như vậy, Quản Vọng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi, hèn hạ vô sỉ!

Cảm tạ khích lệ! Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hỏi, Cho nên, ngươi có địa phương cho ta bế quan sao?

Nếu như không có, chính ta đi tìm.

Tìm ngươi muội a!

Quản Vọng nơi nào dám để cho Lữ Thiếu Khanh chính mình ra ngoài tìm.

Nói không chừng lại chuyện bé xé ra to, lại một lần nữa đem Quang Minh thành khiến cho long trời lở đất.

Quản Vọng cắn răng, Có!

Sau đó đem Lữ Thiếu Khanh đưa đến dưới chân không gian.

Phía dưới không gian rất lớn, tựa hồ không giống như Quang Minh thành tiểu.

Từng tầng từng tầng, mỗi một tầng đều có thật nhiều gian phòng, thỏa đáng địa hạ thành.

Tiêu Y ở bên cạnh thấp giọng vì Lữ Thiếu Khanh giảng giải một phen, Thành chủ cùng mấy vị khác thành chủ ở lại, phía dưới liền cho Quản Gia Gia.

Quản Gia Gia tìm tới không ít người ở đây chỉnh lý nhận được tình báo...

Quản Vọng mang theo Lữ Thiếu Khanh đi tới một nơi, một cái không gian thật lớn, cũng có thể nói là một cái gian phòng cực lớn, Nơi này đi, xem như ngươi Bế Quan chi địa.

Biệt Cảo Sự a!

Phía dưới rất yếu đuối, chịu không được sự hành hạ của ngươi.

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, Sự tín nhiệm ngươi dành cho ta cũng quá thấp một chút a.

Quản Vọng cắn răng, thở phì phò đạo, Ta đối với ngươi cũng không tin mặc cho.

Quản Vọng liên tục căn dặn một phen sau đó mới rời khỏi.

Tiêu Y mang theo hai tiểu cười hì hì lưu lại, bất quá Lữ Thiếu Khanh một cước đem 3 người đá ra tới, Bế quan các ngươi đi theo làm gì?

Bên ngoài đợi đi...

Đóng cửa lại, bố trí lại hảo trận pháp, Lữ Thiếu Khanh sờ lên nhẫn trữ vật, cuối cùng vèo một cái tại chỗ biến mất.

Trước đây không lâu, Lữ Thiếu Khanh phát giác được nhẫn trữ vật có thể tiến nhập.

Bây giờ có thời gian, hắn đương nhiên muốn đi vào thật tốt ân cần thăm hỏi một chút ma quỷ tiểu đệ.

Sau khi đi vào, Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên phát hiện, hoàn cảnh chung quanh thay đổi một chút.

Rõ ràng nhất cảm giác chính là thời gian phòng diện tích biến lớn.

Nếu như nói phía trước chỉ là một cái phòng nhỏ, bây giờ diện tích ít nhất lớn hơn hai lần.

Quan tài, cái bàn chờ đều đặt tại ở giữa, chung quanh nổi lơ lửng sương trắng.

Đồng thời Lữ Thiếu Khanh phát hiện, sương trắng đã không phải là linh khí, mà là tiên khí.

Rất nhanh thức thời?

Lữ Thiếu Khanh nói thầm trong lòng, ngẩng đầu lên, đỉnh đầu tinh không rực rỡ vẫn như cũ.

Giấu ở sâu trong tinh không mặt trăng tia sáng sáng lên một chút.

Lữ Thiếu Khanh cảm thụ một chút, sau đó bước nhanh đến phía trước, trực tiếp gõ quan tài, Ma quỷ, đứng lên, cho ta một cái thuyết pháp.

Quan tài bị gõ đến phanh phanh vang dội.

Một lát sau, giọng của nữ nhân chậm rãi vang lên, Cái gì thuyết pháp?

Em gái ngươi a, ngươi nói có Tiên thạch, kết quả đây? Không có Tiên thạch không nói, lại còn có thần quan, Thần Quân.

Ta biết ngươi không đáng tin cậy, thần quan, Thần Quân ta nhịn, em gái ngươi còn có thiên đạo mảnh vụn, ngươi như thế nào không nói cho ta?

Phanh phanh phanh...

Lữ Thiếu Khanh càng nói càng sinh khí, dùng sức vuốt quan tài.

Nữ nhân tựa hồ chịu không được, hiển lộ thân ảnh, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh mới không sợ, đuối lý không phải hắn, nhìn hằm hằm nữ nhân, Đây hết thảy ta đều có thể không cùng người so đo.

Nhưng mà ngươi cái này hỗn đản quá ghê tởm, thiên đạo mảnh vụn ở phía dưới cất giấu ngươi không nói cho ta?

Nữ nhân sâu kín mở miệng, Ta không biết.

Không biết? Lữ Thiếu Khanh càng khí, lại muốn vỗ quan tài, nhưng nữ nhân liền đứng tại trên quan tài, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể tạm thời chịu đựng.

Không biết ngươi liền dám đối với thiên đạo mảnh vụn ra tay, ngươi kém chút hại chết ta.

Lữ Thiếu Khanh chỉ hận nước miếng của mình phun không đủ cao, phun không chết tên ma quỷ này tiểu đệ.

Nữ nhân biểu lộ tựa hồ có chút biến hóa, cúi đầu nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, nói khẽ, Ngươi, không chết được!

Ánh mắt của nữ nhân thâm thúy, đối với Lữ Thiếu Khanh có lòng tin cực lớn.

Không chết được?

Lời này để cho Lữ Thiếu Khanh triệt để sinh khí, hắn cũng không để ý nữ nhân phải chăng đứng ở phía trên, trực tiếp đi qua lại độ đem quan tài đập đến phanh phanh vang dội.

Không chết được đúng không? Lữ Thiếu Khanh gầm thét, Ta tới nhìn ngươi một chút cái này hỗn đản ma quỷ là như thế nào không chết được!

Tới, ngươi tránh ra điểm, ta đập ngươi quan tài!

Hô!

Nữ nhân nhịn không được, một cái tát đánh xuống.

Ba!

Lực lượng vô hình rơi vào trên người, Lữ Thiếu Khanh lù lù bất động, chỉ vào nữ nhân, Ngươi có gan liền đơn thuần dùng sức mạnh tới, dùng những phương pháp khác ngươi tính là gì anh hùng?

Ngươi nếu là dạng này còn đánh đau ta, liền coi như ta thua, ta Tiên thạch đưa hết cho ngươi!

Nữ nhân biểu lộ thoáng qua vẻ cổ quái, nói khẽ, Coi là thật?

Nói nhảm, ai đổi ý ai là cẩu, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nữ nhân quát lên, Bất quá ngươi phải thề. Nhất thiết phải thề...