Thứ 1413 chương Mặt của ngươi thật to lớn.

Hai người cứ như vậy biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

Lữ Thiếu Khanh lập tức cảnh giác lên, làm ra phòng bị tư thái, đối với Hàn Chương đạo, Ngươi muốn làm gì?

Dưới ban ngày ban mặt, muốn đánh nhau? Còn thể thống gì! Lữ Thiếu Khanh còn thuận thế lui về sau một bước, Các ngươi ma tộc thoải mái, ta cũng không tốt một hớp này.

Hàn Chương muốn ói miệng huyết, chẳng thể trách trước khi đến lão hữu nói qua tiểu tử này có thể làm người ta tức chết.

Hắn cười khổ nói, Công tử, ta cùng đỡ đồng ý là bạn tốt.

Thì ra là thế.

Để cho Hàn Chương kinh ngạc chính là, Lữ Thiếu Khanh thế mà không có nửa điểm kỳ quái, ngược lại chuyện đương nhiên gật đầu.

Theo đạo lý tới nói, Lữ Thiếu Khanh tại thánh địa, cùng đỡ đồng ý quan hệ cũng không tệ lắm, đối với đỡ đồng ý hai cái đồ đệ còn có dạy bảo chi ân.

Đột nhiên ở đây gặp phải tự xưng đỡ đồng ý hảo hữu, làm gì cũng phải kinh ngạc một phen.

Mà Lữ Thiếu Khanh biểu hiện tựa hồ sớm đã có đoán trước một dạng.

Hắn nhịn không được mở miệng, Công tử, ngươi không cảm thấy kinh ngạc?

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Có gì đáng kinh ngạc, đỡ đồng ý dù sao cũng là các ngươi thánh địa trưởng lão a, hàn tinh tất cả hóa thần đều nhận được thánh địa tụ tập huấn luyện, đỡ đồng ý cùng các ngươi trở thành bạn, có cái gì kỳ quái?

Đạo lý là đạo lý này, nhưng dạng này thuyết pháp rất khó làm cho người tin phục.

Công tử, thánh địa hóa thần rất nhiều, không phải mỗi người cũng là đỡ đồng ý hảo hữu.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, lần nữa giải thích một chút, Tại Tề Châu, các ngươi ma tộc hận không thể đem chúng ta nhân tộc đồ sát hầu như không còn.

Mà ở đây, ngươi thế mà cho phép nhân tộc đại quy mô đầu hàng, cái này rõ ràng cùng các ngươi bây giờ thi hành mệnh lệnh tương phản.

Nếu như ta không có đoán sai, ngươi cùng Nhuế trường lão, đỡ đồng ý là cùng một bọn a? Cho nên, ngươi là đỡ đồng ý hảo hữu, điểm này, người có chút đầu óc đều có thể đoán được.

Lữ Thiếu Khanh đi qua thánh địa, tiếp xúc qua không ít người, biết thánh địa mơ hồ có hai phái.

Phái chủ chiến cùng phái chủ hòa.

Thánh Chủ là phái chủ chiến, mà Nhuế trường lão là phái chủ hòa.

Lần này ma tộc thủ đoạn hung ác, tàn nhẫn, đại quy mô sát lục, tựa hồ muốn diệt tuyệt nhân tộc một dạng.

Nhân tộc có thể có đầu hàng, nhưng đại quy mô chắc chắn không cho phép.

Hàn Chương nghe vậy, sắc mặt hơi đổi một chút, chỉ bằng vào cái này liền có thể đại khái đoán được?

Tâm tư này cũng không tránh khỏi quá kín đáo đi?

Sau đó Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Xem ra ta đoán không tệ, vừa vặn, có chuyện có thể hỏi một chút ngươi.

Hàn Chương lại ngạc nhiên một chút, sau đó cũng cười lên, Vừa vặn, ta cũng có một sự kiện muốn nói cho công tử.

Hai người nói xong cũng liếc nhau, lập tức nhìn nhau nở nụ cười, Hàn Chương làm một cái thủ hiệu mời, Công tử ngươi hỏi trước a, ngoại trừ cơ mật tình báo, ta biết cũng có thể nói cho công tử.

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh Bả thánh địa khiến cho long trời lở đất, nhưng Nhuế trường lão cái này một số người không có đem hắn coi như cừu địch.

Lữ Thiếu Khanh không cùng Hàn Chương khách khí, trực tiếp hỏi, Thánh Chủ tên vương bát đản này, hắn muốn làm gì?

Đây là Lữ Thiếu Khanh muốn biết, lần này ma tộc đại quy mô sát lục, không giống Thánh Chủ tác phong.

Mà Thánh Chủ làm như vậy, nhất định có mục đích của hắn.

Làm rõ ràng Thánh Chủ mục đích, mới có thể yên tâm ngủ.

Dừng một chút, Lữ Thiếu Khanh đem chính mình suy đoán nói ra, Chẳng lẽ phía trước đâm ta Thánh Chủ treo? Các ngươi đổi một cái mới Thánh Chủ sao?

Như thế đáng giá cao hứng sự tình, các ngươi liền không thể đánh cái điện thoại đường dài thông báo một chút ta? để cho ta cao hứng một chút? Thật không bạn chí cốt.

Nghe xong Lữ Thiếu Khanh lời nói, Hàn Chương chỉ có thể lộ ra cười khổ, Trên thực tế chuyện này cũng chính là ta muốn cùng công tử nói.

Lữ Thiếu Khanh ngây ngẩn cả người, không rõ Hàn Chương mà nói, Có ý tứ gì?

Hàn Chương nói thẳng đạo, Thánh Chủ cử động không tầm thường, đối với chúng ta lên đường dưới người đạt đồ sát Nhân tộc mệnh lệnh.

Yêu cầu chúng ta tại tam châu chi địa nhấc lên gió tanh mưa máu, lợi dụng Nhân tộc huyết dịch nhuộm đỏ thổ địa.

Thánh Chủ đối với chúng ta thuyết pháp là dùng cái này chấn nhiếp nhân tộc, nhưng điểm ấy chúng ta đều không tin.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, chấn nhiếp nhân tộc không cần thiết nhanh như vậy.

Gót chân đều không đứng vững, chấn nhiếp cọng lông, đến lúc đó chỉ có thể dẫn tới càng nhiều địch nhân hơn.

Lữ Thiếu Khanh kì quái, Ngươi trực tiếp hỏi hắn a, ngươi là Luyện Hư kỳ, tốt xấu cũng có thể diện thánh a?

Hàn Chương cười khổ, Ai dám hỏi?

Lữ Thiếu Khanh lúc này khinh bỉ, Cái này không được a, Thánh Chủ dạng này làm là độc tài, ăn táo dược hoàn.

Hắn không nói, thì làm hắn, đem hắn đuổi xuống vị.

Ma tộc là của mọi người, không phải một mình hắn.

Hàn Chương tiếp tục cười khổ, lộ ra có mấy phần bất đắc dĩ, nếu là sự tình có dễ dàng như vậy liền tốt.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh rất kỳ quái, Ngươi nói cho ta biết những thứ này làm gì?

Sẽ không phải để cho ta giúp ngươi tìm đáp án a?

Nhìn thấy Hàn Chương gật đầu, Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Mặt của ngươi thật to lớn, nghĩ hay lắm a.

Hàn Chương lại nghiêm túc nói, Ta là bị Nhuế trường lão sở thác, mới đến tìm ngươi, nói cho ngươi chuyện này.

Nhuế trường lão nói ngươi có thể tìm tới nguyên nhân.

Ta ngày! Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, trước đây kém chút bị Nhuế trường lão chép nội tình, Nàng đồ đệ còn thiếu ta 20 vạn mai linh thạch.

Nàng cứ như vậy tín nhiệm ta?

Lữ Thiếu Khanh sau khi nói xong, tự tin gẩy gẩy tóc, Ai, soái, không có cách nào.

Vóc người soái, dễ nhìn liền dễ dàng bị người tín nhiệm.

Thế giới này, quả nhiên là dựa vào khuôn mặt ăn cơm.

Hàn Chương xạm mặt lại, Nhuế trường lão có thể làm ngươi lão lão lão lão tổ tông.

Hắn dứt khoát không nhìn Lữ Thiếu Khanh tự luyến, tiếp đó lại nói cho Lữ Thiếu Khanh một chút tình báo, nhưng những tin tình báo này Lữ Thiếu Khanh từ Miêu Á chỗ đó biết, không có bao nhiêu khác nhau.

Đi tới mười ba châu nơi này ma tộc, đại bộ phận cũng là cái khác thành trì thế lực, thánh địa chân chính cao thủ không có xuất động.

Lữ Thiếu Khanh tại chỗ ngờ tới một đợt, Sẽ không phải là suy nghĩ để các ngươi cái này một số người tới giết người đem danh tiếng bôi xấu, tiếp đó thánh địa người trở ra thu thập tàn cuộc, sau đó đem tội danh giết người giao cho các ngươi, làm thịt các ngươi, thừa cơ thu hẹp một đợt nhân tâm.

Cmn, khả năng này rất lớn, Lữ Thiếu Khanh ngờ tới một phen sau, đối với Hàn Chương đạo, Ta cảm thấy cái này có khả năng rất lớn a. Các ngươi rất nguy hiểm, tới tới tới, nhanh chóng khởi nghĩa phản kháng, lâm trận khởi nghĩa, bỏ gian tà theo chính nghĩa, chúng ta nhân tộc ở đây hoan nghênh ngươi.

Hàn Chương mặt không thay đổi vung tay lên, giải trừ che chắn, để cho hai người thân ảnh một lần nữa hiện ra ở trước mặt mọi người......