Thứ 3005 chương Người quen biết cũ.

Lạnh rên một tiếng đọa thần, ánh mắt băng lãnh, thần sắc âm trầm, liếc nhìn một mắt đám người sau đó, lạnh lùng nói, Sâu kiến!

Ngữ khí hiển thị rõ khinh miệt, mang theo nồng nặc chán ghét.

Tựa hồ phía dưới đông đảo tu sĩ là tản mát ra mùi hôi thối sâu kiến.

Muốn nhiều chán ghét liền có nhiều chán ghét.

Sau đó ánh mắt của hắn rơi vào nguyệt trên thân, nhếch miệng nở nụ cười, biểu lộ trở nên dữ tợn.

Ngươi chính là cái kia mưu toan muốn trở thành Tiên Đế sâu kiến?

Tiên Đế?

Tất cả mọi người xôn xao.

Nhìn xem nguyệt ánh mắt lập tức trở nên không giống nhau.

Hoảng sợ, hâm mộ, kính sợ các loại.

Tiên Đế!

Hai chữ này mang theo lớn lao ma lực, có ít người thậm chí không dám tùy tiện nói ra.

Nửa bước Tiên Đế đối với rất nhiều người mà nói là xa không thể chạm, khó mà thấy được nửa điểm huyền bí.

Đến nỗi Tiên Đế, càng là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Mà nguyệt lại muốn trở thành Tiên Đế?

Rất nhiều người trong lòng sợ hãi.

Như thế nào trở thành Tiên Đế?

Quá trình sẽ như thế nào?

Tiêu Y cũng là sợ hãi trong lòng, cảm thấy tỷ tỷ này tựa hồ bao phủ một tầng mê vụ, làm cho người nhìn không thấu.

Nàng thận trọng hướng về bên cạnh Lữ Thiếu Khanh tới gần một chút.

Liền Quản Vọng, Ân Minh Ngọc cái này một số người cũng là như thế.

Nhìn qua nguyệt ánh mắt đã thay đổi.

Mang theo sâu đậm kính sợ, không dám tùy tiện tới gần.

Trong mắt bọn hắn, nguyệt tựa hồ mang theo mục đích không thể cho người biết.

Nguyệt thần sắc đạm nhiên, không có bất kỳ cái gì biến hóa.

Đối mặt đọa thần mà nói, nàng mở miệng nói khẽ, Quái vật, lăn!

Đồng dạng, trong giọng nói của nàng mang theo sâu đậm chán ghét.

Đồng dạng đem quái vật coi là con rệp.

Thật can đảm! Tên kia đọa thần thu hồi nụ cười, lộ ra sâu đậm sát ý.

Nếu đã như thế, chỉ có thể giết ngươi...

Sau đó ánh mắt rơi vào Lữ Thiếu Khanh bọn người trên thân, Còn có các ngươi...

Ta dựa vào! Lữ Thiếu Khanh lập tức la lên, Làm gì?

Oan có đầu nợ có chủ, ta không biết nàng, các ngươi muốn giết cứ giết nàng tốt, việc không liên quan đến chúng ta.

Đối mặt thế tới hung hăng đọa thần, nguyệt có thể làm được núi Thái sơn sập ở trước mặt cũng không biến sắc, đối bọn hắn đạm nhiên coi như.

Đối với Lữ Thiếu Khanh, nàng liền làm không đến tâm như chỉ thủy.

Lữ Thiếu Khanh thở một ngụm cũng có thể làm cho trong nội tâm nàng phát cáu.

Nguyệt thở phì phò trừng Lữ Thiếu Khanh, Hỗn đản!

Ngươi mới là hỗn đản. Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí, Tai tinh, họa tinh, chính là ngươi mang tới phiền phức.

Cách ta xa một chút!

Nguyệt tức chết, ngươi cái này hỗn đản gia hỏa.

Nàng tức giận phải cắn răng, Ngươi tin hay không ta buông tay bất kể, ta nhìn ngươi làm sao bây giờ?

Cầu còn không được a, ngươi cút nhanh lên, đem bọn hắn mang cho ta đi.

Quản Vọng hù chết, vội vàng đối với Lữ Thiếu Khanh quát lên, Tiểu tử, đừng làm càn.

Không có tiền bối hỗ trợ, ngươi cho rằng có thể ngăn cản được bọn hắn?

Kim Hoa, côn dao có thể không sợ, Kế Ngôn một người liền có thể đối phó.

Nhưng mà tới hai vị đọa thần, Quản Vọng không cho rằng Lữ Thiếu Khanh một người có thể đối phó.

Lữ Thiếu Khanh trạng thái bây giờ, làm sao có thể một đánh hai?

Lữ Thiếu Khanh đánh không lại, Quang Minh thành nhưng là xong.

Bọn hắn cái này một số người đều biết cho Quang Minh thành chôn cùng.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Chỉ là đọa thần, ngươi sợ cọng lông!

Lại nói, đại gia người quen biết cũ, đánh cái rắm.

Người quen biết cũ?

Tất cả mọi người sửng sốt.

Xem Lữ Thiếu Khanh, nhìn lại một chút trên bầu trời hai vị đọa thần.

Cái gì người quen biết cũ?

Ngươi sợ không phải não có hố a?

Quản Vọng nhịn không được nhìn qua Tiêu Y.

Tiêu Y hai tay mở ra, biểu thị chính mình cũng không biết.

Tiêu Y đến hỏi Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, ngươi biết bọn hắn?

Lữ Thiếu Khanh hơi hơi ngẩng đầu, Nói nhảm, ta người này thích nhất kết giao bằng hữu, đi ra ngoài bên ngoài, thêm một người bạn thêm một con đường.

Bằng hữu của ta, trải rộng thiên hạ.....

Lời này, Quản Vọng bọn người thứ nhất không tin.

Tiếp xúc qua Lữ Thiếu Khanh người đều biết Lữ Thiếu Khanh cái miệng đó có bao nhiêu chán ghét.

Bằng hữu khắp thiên hạ?

Cừu nhân khắp thiên hạ còn kém không nhiều.

Ân Minh Ngọc trong lòng nhảy một cái, vội vàng nói, Hừ, nói đùa cái gì, ngươi biết bọn hắn?

Ngay cả nguyệt cũng là hồ nghi nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Tiểu tử khốn kiếp cùng đọa thần có quan hệ?

Ngay cả Lam Kỳ cũng không nhịn được cười lạnh một tiếng, Ha ha, chuyện cười lớn.

Lữ Thiếu Khanh giết chết Thần Vương, cùng đọa thần tiên ma quái vật có không thể điều hòa cừu hận.

Đổi một câu nói mà nói, người khác có thể bỏ cho dựa vào hắc ám, trở thành đọa thần tiên ma quái vật.

Lữ Thiếu Khanh không nhất định có thể.

Quản Vọng thấp giọng nói, Tiểu tử, ngươi chớ có nói hươu nói vượn, ngươi làm sao có thể nhận biết đọa thần?

Quản Vọng là lo lắng có người chụp mũ lung tung.

Cùng đọa thần tiên ma quái vật cấu kết, đây là một đỉnh rất lớn mũ.

Đương nhiên! Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, hướng về phía một người khác chào hỏi, phất phất tay, Đã lâu không gặp!

Ngươi lại còn không chết?

Ánh mắt của mọi người rơi vào một vị khác đọa thần trên thân, hắn tóc dài bay lượn trên không trung, trường bào màu đen bay phất phới, tràn ngập bá khí.

Dù là bên cạnh có một vị đồng dạng đọa thần, cũng không che giấu được khí phách của hắn.

Phảng phất hắn mới thật sự là đọa thần, bên cạnh đọa thần bất quá là dưới tay hắn.

Hắn cũng là mỉm cười, Cũng không tính lâu, mới mấy trăm năm thời gian, không nghĩ tới hai người các ngươi đã trưởng thành đến tình trạng như thế.

Không tệ, rất tốt...

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, Lẫn nhau, lẫn nhau.

Không hổ là Thánh Chủ, chút điểm thời gian này liền trở thành nửa bước Tiên Đế...

Thánh Chủ?

Tiêu Y trừng to mắt, hô nhỏ một tiếng, Lại là hắn?

Người này chính là nhị sư huynh nói qua ma tộc Thánh Chủ?

Mộc Vĩnh chủ thân?

Thật sự nhận biết? Quản Vọng bọn người trừng to mắt.

Quản Vọng thấp giọng thúc giục Tiêu Y, Nói một chút, tại sao biết?

Tiêu Y thấp giọng đem Loan Sĩ lai lịch thân phận nói một lần.

Quản Vọng bọn người trừng to mắt.

Ma giới Thánh Chủ?

Lấy cường thế tư thái, thông qua không bình thường phương thức tiến vào Tiên giới?

Chỉ là ngắn ngủn mấy trăm năm thời gian, cũng đã trở thành nửa bước Tiên Đế?

Thiên phú mạnh đến dọa người.

Không ít người nhìn qua Loan Sĩ, trong lòng sinh ra một loại già cảm giác.

Loan Sĩ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Trước đây không lâu ta nhận được tin tức, có người giết ba vị Thần Vương, ta hơi chút nghe ngóng liền biết là các ngươi.

Cho nên, ta tới.....