Thứ 1993 chương Thế cục nghịch chuyển.

Trong tay Đàm Linh dài đàn dựng thẳng lên tới, dùng sức kích thích phía trên dây đàn.

Ông!

Vô hình sóng âm khuếch tán, cùng Hạ Ngữ kiếm quang lần nữa va nhau.

Ầm ầm!

Đàm Linh sắc mặt lại biến, huyết khí trong cơ thể lao ngược lên trên.

Đàm Linh kêu lên một tiếng, chật vật đem máu tươi nuốt trở vào.

Như thế một phen xung kích, cặp mắt nàng biến thành màu đen, đầu không ngừng truyền đến choáng váng cảm giác.

Đã không sai biệt lắm đến cực hạn.

Từ giữa trưa đánh tới bây giờ, bầu trời đã ảm đạm, màu đỏ mặt trăng đã dần dần hiện ra.

Ánh sáng màu đỏ bắt đầu phủ kín đại địa.

Lại đến! Hạ Ngữ âm thanh âm đạm nhiên, tại Đàm Linh nghe tới tựa như lấy mạng phù một dạng.

Hoa lạp!

Giống vang lên bọt nước âm thanh.

Ngay sau đó, Đàm Linh cảm giác chính mình giống như ở vào trong biển rộng, nước biển chung quanh không ngừng dâng lên.

Hoa lạp!

Đàm Linh ngẩng đầu lên, sóng biển thật cao dâng lên, hướng về nàng đập xuống.

Ảo giác!

Đàm Linh biết, đây là Hạ Ngữ công kích.

Lực lượng cường đại, để cho nàng tựa như đưa thân vào trong ảo giác.

Ngửi được khí tức tử vong, Đàm Linh hung hăng cắn một cái đầu lưỡi.

Đau đớn để cho nàng tỉnh táo lại.

Dài đàn phiêu phù ở trước mặt nàng, hai tay đặt tại dài trên đàn.

Cắn răng một cái, hai tay kích thích dây đàn.

Linh lực trong cơ thể trong nháy mắt bị rút sạch.

Ông!

Giữa thiên địa phảng phất vang lên kinh thiên phích lịch.

Giống đao kiếm cùng nhau minh, lại giống long phượng tê minh.

Giống hung thú tiếng gầm gừ, cũng giống sâu bọ tiếng khẽ kêu.

Khuếch tán sóng âm giống như bàn tay vô hình, từ trên trời giáng xuống, thẳng vào đáy biển chỗ sâu.

Ầm ầm!

Hai cỗ sức mạnh va chạm sinh ra nổ tung to lớn.

Hạ Ngữ cùng Đàm Linh sắc mặt hai người riêng phần mình đại biến, sau đó nhao nhao suy nghĩ trốn tránh ngăn cản.

Nhưng mà lực lượng đáng sợ khuếch tán, lấy tốc độ nhanh hơn phản kích trở về.

Phốc!

Phốc!

Hạ Ngữ miệng phun máu tươi, tại bạo tạc Phong Bạo bên trong miễn cưỡng tự vệ.

Đàm Linh thì chật vật nhiều.

Nàng một kích này là vượt xa bình thường phát huy, hao phí nàng toàn bộ tinh lực.

Nàng giống như một cái diều bị đứt dây, tại bạo tạc bên trong theo gió lay động.

Linh tỷ tỷ! Lúc cơ cực kỳ hoảng sợ, trước tiên bố thí cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp bọn hắn, vội vàng xông lại.

tại Đàm Linh trước khi rơi xuống đất đem nàng tiếp lấy.

Nhưng mà nàng cũng bởi vậy bị nổ tung sức mạnh liên lụy, miệng to phun ra mấy ngụm máu tươi.

Khí tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được uể oải.

Song phương chiến đấu vì vậy mà ngừng.

Hạ Ngữ sắc mặt trắng bệch, ngực chập trùng không chắc.

Một kích này đi qua, tình trạng của nàng cũng hỏng bét tới cực điểm, khó mà tiếp tục chiến đấu xuống.

Nàng xem một mắt cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp.

Hai người trạng thái so với nàng càng thêm hỏng bét, có thể lâu một chút nữa, các nàng sẽ ngã xuống.

Ngoại trừ lúc Liêu miễn cưỡng còn duy trì sức chiến đấu, những người khác đều không dễ chịu.

Cứ thế ngừng tay, như thế nào?

Hạ Ngữ âm thanh vang lên lần nữa, mặc dù thụ thương, nhưng vẫn lạnh nhạt như cũ, không có chút rung động nào, thong dong hào phóng, tựa như chân chính tiên nữ một dạng.

Đàm Linh giãy dụa đứng lên, lúc cơ thật chặt đỡ nàng.

Linh tỷ tỷ......

Đàm Linh chau mày, sắc mặt tái nhợt, trạng thái vô cùng hỏng bét.

Dài đàn dây đàn đã đoạn tuyệt ba cây.

Chiến đấu mới vừa rồi để cho nàng pháp khí cũng bị bị hao tổn.

Một trận chiến này, có thể nói bị thiệt lớn.

Đàm Linh rất khó chịu, cũng rất không cam lòng.

Thực lực của nàng mặc dù không giống như Hạ Ngữ, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

Kết quả cũng không phải Hạ Ngữ đối thủ.

Khó chịu!

Đối phương so với nàng xinh đẹp hơn.

Càng thêm khó chịu!

Đối bính sau đó, Hạ Ngữ còn có thể phiêu nhiên đứng thẳng.

Cực kỳ khó chịu!

Hô, hô... Đàm Linh hít sâu mấy hơi, đè nén thể nội đau đớn cùng choáng váng, lạnh lùng nhìn Hạ Ngữ, Ngươi nói dừng là dừng?

Bây giờ Đàm Linh cùng vừa rồi cùng nhau Ti Tiên một dạng, coi như cái gì đều thua, ngoài miệng cũng không thể thua.

Ngươi cho rằng ngươi thắng?

Hạ Ngữ khẽ gật đầu một cái, Không phải rõ ràng sao?

Ngươi cùng người bên cạnh ngươi đã mất đi sức chiến đấu, về phần hắn, Hạ Ngữ chỉ vào lúc Liêu, Hắn không phải là đối thủ của ta.

Đánh nhau, thua thiệt vẫn là ngươi nhóm.

Một phen để cho Đàm Linh 3 người tạm thời trầm mặc.

Hạ Ngữ lẳng lặng chờ lấy bọn hắn suy tư sau một hồi, nàng tiếp tục mở miệng, cho thấy mục đích của mình, Ta không muốn giết các ngươi.

Ta chỉ là không muốn để các nàng rơi vào trong tay các ngươi.

Hạ Ngữ đã đem thánh địa coi là địch nhân, như vậy địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu.

Nàng và cùng nhau Ti Tiên các nàng có cùng chung mục tiêu.

Trên thực tế, Hạ Ngữ cũng không muốn quá mức uy hiếp Đàm Linh 3 người.

Đàm Linh, lúc cơ, lúc Liêu cũng là thánh địa trưởng lão đồ đệ, thân phận để ở đó.

Nàng giết Đàm Linh các nàng, không chừng Nhuế trưởng lão loại tồn tại này sẽ đích thân hạ tràng.

Nàng bây giờ không phải Nhuế trưởng lão đối thủ.

Hạ Ngữ không nghĩ tới phân kích động thánh địa.

Còn nữa, Hạ Ngữ cũng không có bao nhiêu sức chiến đấu, tiếp tục đánh xuống, cuối cùng chắc chắn là lưỡng bại câu thương.

Lẻ loi một mình bên ngoài, đối phó thánh địa đồng thời, cũng muốn cẩn thận bảo vệ tốt chính mình.

Hạ Ngữ lời nói để cho Đàm Linh 3 người không cách nào phản bác.

Đàm Linh cùng lúc cơ mất đi chiến đấu, duy chỉ có lúc Liêu còn có một số sức chiến đấu.

Hạ Ngữ thong dong bộ dáng bình tĩnh, để cho Đàm Linh bọn người trong lòng nổi lên nói thầm, không biết Hạ Ngữ còn có bao nhiêu sức chiến đấu.

Đánh, bọn hắn không có cách nào đánh xuống.

Không đánh, cứ như vậy từ bỏ, trong lòng bọn họ rất không cam lòng.

Bọn hắn đi theo Ngư Thiên Gia đã một đoạn thời gian thật lâu.

Lần này cuối cùng câu được cá lớn.

Nhưng mà lại bị Hạ Ngữ cái này Trình Giảo Kim nhảy ra hỏng chuyện tốt.

Ngươi liền không sợ đắc tội thánh địa? Đàm Linh cắn răng, không cam lòng mở miệng lần nữa.

Thánh địa? Hạ Ngữ nghĩ ha ha hai tiếng.

Ta sợ mà nói, cũng sẽ không xuất hiện ở đây.

Sau khi nói xong, Hạ Ngữ ánh mắt sâu kín nhìn chằm chằm Đàm Linh mấy người.

Cứ như vậy đi. Hạ Ngữ quay người đối với cùng nhau Ti Tiên, trái điệp hai người đạo, Chúng ta đi!

Có thể, đáng giận! Đàm Linh không cam tâm, nàng gắng gượng muốn đã bất tỉnh xúc động, lần nữa kích thích dây đàn, quát lên, Dừng lại!

Bành! Hạ Ngữ quay đầu, một kiếm vỗ tới, nhẹ nhõm hóa giải Đàm Linh công kích.

Ngươi không sợ chết?

Đàm Linh phẫn hận không thôi, phẫn hận đạo, Cho dù chết, ta cũng sẽ không để các ngươi rời đi!

Thánh địa đệ tử không phải hạng người ham sống sợ chết.

Hảo! Bỗng nhiên có người vỗ chưởng, Nói hay lắm......