Thứ 3403 chương Huyết tế đám người.

Trừ phi?

Lão cây ngô đồng tinh thần hơi rung động.

Chẳng lẽ Giản Bắc tiểu tử có biện pháp?

Hắn vội vàng thúc giục, Tiểu tử, có biện pháp nào ngươi liền nói, đừng ở chỗ này thừa nước đục thả câu.

Quản Đại Ngưu cũng nói, Chính là, thời gian cấp bách, thừa nước đục thả câu sẽ chết người đấy.

Đơn giản, Giản Bắc thở dài, Mập mạp, ngươi tái phát vung một chút đi.

Loại này thế cục phía dưới, Giản Bắc nghĩ không ra như thế nào lật bàn.

Một vị trạng thái hoàn hảo lại cẩn thận thiên tiên tọa trấn, đủ để chưởng khống hết thảy.

Trừ phi bọn hắn bên này cũng có một vị thiên tiên.

Nhưng, đây là chuyện không thể nào.

Phù Vân Tử đã là tối cường tồn tại, nếu như hắn đột phá trở thành thiên tiên cấp bậc Tiên Quân, hết thảy đều không có vấn đề.

Chỉ tiếc, hắn bị đánh lén, đột phá thất bại.

Bây giờ thế cục ác liệt tới cực điểm.

Bình thường biện pháp căn bản không có khả năng lật bàn.

Vẫn là phải dựa vào huyền học.

Hy vọng đại ca tự mình con dấu nhận chứng miệng quạ đen có thể thay đổi cục diện.

Hỗn đản!

Quản Đại Ngưu chỉ hận chính mình dậy không nổi, bằng không thì nhất định muốn cùng Giản Bắc liều mạng.

Đều lúc này, còn tại nói hươu nói vượn.

Ta không phải là miệng quạ đen! Quản Đại Ngưu gào thét.

Âm thanh vang dội đưa tới âm thầm thiên tiên chú ý, lạnh rên một tiếng, lực lượng vô hình đè xuống.

Phốc!

Quản Đại Ngưu kém chút nổ tung, mặt ngoài thân thể xuất hiện vô số đạo vết rách, máu tươi nhuộm đỏ thân thể.

Những người khác cũng là như thế, cơ thể vỡ tan, máu tươi chảy ra.

Cốt cốt chảy ra máu tươi, rót vào dưới mặt đất, biến mất không thấy gì nữa.

Đám người cảm thấy lực lượng của mình tựa hồ theo máu tươi trôi qua mà yếu bớt.

Lớn, đại trận...

Có người kinh hô, Quả nhiên muốn huyết tế chúng ta...

Xong, xong...

Phía dưới ẩn tàng đại trận, trong lúc lặng lẽ cắn nuốt bọn hắn.

Tất cả mọi người đang liều mạng phản kháng, nhưng mà lực lượng cường đại giống như một tòa núi lớn trấn áp bọn hắn, làm bọn hắn không cách nào chuyển động.

Tiên nhân cùng giữa các tu sĩ chênh lệch đã là trời và đất.

Chứ đừng nói là một vị thiên tiên cảnh giới Tiên Quân.

Thực lực càng là cường đại đến làm người tuyệt vọng.

Chỉ là mười mấy hô hấp, không ít người đã suy yếu đến không cách nào nói chuyện.

Giản Bắc lần nữa hô hào, Mập mạp, nhanh chóng a...

Sức mạnh tại thể nội không ngừng trôi qua, loại cảm giác này rõ ràng đến làm cho người cảm thấy sợ hãi.

Sức mạnh đang trôi qua, sinh mệnh lực cũng tại trôi qua, bọn hắn cái này một số người rõ ràng cảm thụ nhưng cái gì đều không làm được.

Trơ mắt nhìn tự mình đi hướng suy yếu, thậm chí hướng đi tử vong, đối với một người tới nói là cực hình, đạo tâm sẽ phải chịu xung kích.

Bây giờ rất nhiều người đã sắc mặt trắng bệch, nói không ra lời.

Sợ hãi đã lan tràn.

Một hồi sẽ qua, sợ không phải có người sẽ điên mất.

Quản Đại Ngưu kiên trì, Ta không phải là miệng quạ đen!

Cho dù là chết, ta cũng không phải miệng quạ đen.

Bành!

A!

Có người kêu thảm, cơ thể nổ tung, hóa thành một đoàn Huyết Vụ, tiếp đó chui vào lòng đất, biến mất không còn tăm tích.

Ngoại vi Luyện Hư kỳ, Hóa Thần kỳ chờ tu sĩ đã chống đỡ không nổi.

Nhao nhao nổ tung, hình thần câu diệt.

Những người còn lại sắc mặt trắng bệch, tựa hồ đã ngửi được khí tức tử vong.

Dưới mặt đất đã sáng lên hào quang màu đỏ ngòm, ánh sáng đỏ tươi, yêu diễm quỷ dị, tràn ngập tà ác.

Đúng, đúng, Giản Bắc vội vàng hô hào, Cho nên, ngươi muốn chứng minh ngươi không phải miệng quạ đen a.

Bây giờ lúc này, không phải chứng minh tốt nhất cơ hội sao?

Đàm Linh cũng gọi lấy, Mập mạp, ngươi liền nói nói chuyện a.

Tiểu Hồng ở phía xa hô một câu, Ngươi là toàn thôn hy vọng, mập mạp ca!

Lão đại vẫn luôn tín nhiệm ngươi miệng.

Phốc!

Quản Đại Ngưu phun một ngụm máu, Hỗn đản...

Tín nhiệm cọng lông!

Hỗn đản đáng giận đó Lữ Thiếu Khanh.

Quản Đại Ngưu vốn nghĩ không để ý đám hỗn đản kia đồ chơi.

Nhưng mà hắn cũng cảm thấy sinh mệnh lực của mình đang trôi qua.

Giống như tia nước nhỏ một dạng chảy ra thể nội.

Loại cảm giác này hết sức sợ hãi, làm hắn trong lòng phát lạnh.

Đến từ sâu trong linh hồn sợ hãi tại lan tràn.

Tại loại này dưới trạng thái, Quản Đại Ngưu cũng không đoái hoài tới tiếp tục sinh khí.

Hắn cắn răng, Hỗn đản, đều như vậy, chẳng lẽ ta nói liền hữu dụng?

Thiên tiên a, đó là Tiên Quân cấp bậc tồn tại, tại Tiên giới phía trên cũng là tồn tại vô địch.

Hắn đều ra tay rồi, chúng ta như thế nào thắng?

Chẳng lẽ còn có thể có người tới đối phó hắn?

Chúng ta chết chắc, trừ phi bên trong trung tâm sẽ có người đi ra cứu chúng ta...

Ha ha, Trên không truyền đến Thiên Tiên âm thanh, Không ai có thể cứu được các ngươi!

Có bản tiên tại, kết quả của các ngươi chỉ có một cái, trở thành bản tiên công cụ, trợ giúp bản tiên mở ra ở đây.

Thiên Tiên âm thanh băng lãnh tàn khốc, mọi người trong lòng càng thêm tuyệt vọng.

Giản Bắc cắn răng, hỏi tiểu Hồng, Hồng Khanh, ngươi biết bên trong có cái gì sao?

Tiểu Hồng âm thanh truyền đến, Không biết, nhưng nghĩ đến là Lăng Vân đại lục căn bản, không tồn tại bảo vật gì.

Lão đại lưu lại trận pháp bất quá là vì bảo hộ ở đây không bị người quấy rầy.

Tiểu Hồng âm thanh mọi người càng thêm tuyệt vọng.

Biết sớm như vậy, chúng ta liền không nên tới ở đây...

Đúng vậy a, tới đây không công liên lụy chính mình.

Lần này chết chắc, thật không cam lòng...

Không ít người tại trong tuyệt vọng phát ra kêu rên, đang lúc tuyệt vọng.

Hừ! Âm thầm thiên tiên lạnh rên một tiếng, dừng lại những người này kêu rên, hắn mới lạnh lùng nói, Ngươi mặc dù là hắn linh sủng, nhưng ngươi cũng không biết, dám nói khoác không biết ngượng?

Nói nhảm! Tiểu Hồng mới không sợ cái gì thiên tiên Địa Tiên, hắn lạnh lùng nói, Lão đại ta sẽ có lưu bảo vật ở chỗ này chờ như ngươi loại này bọn chuột nhắt tới cửa?

Còn nói thiên tiên, ta nhìn ngươi chính là một ngu xuẩn!

Biết Lữ Thiếu Khanh người nhao nhao gật đầu.

Còn không phải sao.

Lữ Thiếu Khanh người nào? Hắn sẽ lưu lại bảo bối ở đây?

Lấy hắn nhạn qua nhổ lông tính cách, không đem Lăng Vân đại lục ép khô đều coi như hắn có lương tâm.

Ngu xuẩn? Âm thầm thiên tiên giận tím mặt, sau một khắc, tiểu Hồng cơ thể liền lăng không bay lên, thiên tiên tràn ngập sát ý âm thanh vang lên, Một cái súc sinh lông lá cũng dám đối bản tiên khẩu xuất cuồng ngôn?

Để cho Lữ Thiếu Khanh tới, bản tiên cũng không sợ hắn.....