Thứ 1724 chương Chuyện xưa tái hiện.

Một đêm hừng đông, Thái Dương từ trong khe núi vừa nhảy ra, tia sáng chói lóa mắt.

Lăng Tiêu phái bao phủ tại một mảnh kim quang bên trong, linh khí hóa thành sương trắng phiêu miểu lưu động, nhẹ nhàng thổi, hóa thành ôn nhu gió nhẹ thổi qua mỗi một vị Lăng Tiêu phái đệ tử.

Tiêu xông cuối cùng tìm được thiều nhận, mang theo thiều nhận trở về Thiên Ngự phong.

Thiều sư đệ, ngươi phải quản quản tiểu tử kia......

Thiều nhận hoài nghi, Hắn thực có can đảm đối với trưởng bối ra tay?

Ngươi đi xem một chút liền biết.

Tiêu xông trong lòng âm thầm đắc ý, hừ, ngươi tiểu tử này, để cho thiều sư đệ nhiều đánh ngươi một cái tát, trong lòng ta cũng thoải mái.

Đem tiểu gợn ngoặt phải cả ngày không thấy bóng dáng, ta cũng không sảng khoái.

Bất quá tiêu xông mang theo thiều nhận đi tới cây ngô đồng ở đây, lại phát hiện ở đây đã sớm người đi nhà trống.

Chỉ có tiểu Hắc ghé vào phía trên ngủ.

Hơn nữa, càng làm cho tiêu xông kinh ngạc chính là, ở đây không có nửa điểm dấu vết đánh nhau.

Hai người bọn họ đi nơi nào?

Kỳ quái, người đâu?

Thiều nhận mỉm cười, đối với Tiêu Sấm đạo, Sư huynh ngươi đa tâm.

Thiếu khanh tiểu tử này, ta vẫn hiểu rõ, đối với mình trưởng bối, hắn tối đa cũng liền miệng ba hoa, động thủ là vạn vạn sẽ không.

Đây là chính mình dạy nên đồ đệ, tam quan chính được rất.

Tiêu xông bên này nghi hoặc không thôi, hắn căn bản vốn không biết chuyện gì xảy ra.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Y cùng Tô Uẩn Ngọc cũng cùng nhau mà tới.

A, nhị sư huynh cùng cha đâu?

Tiêu xông trong lòng liếc mắt, xem, cha còn xếp tại nhị sư huynh đằng sau đâu.

Ta vị thúc thúc này ít nhất cũng phải sắp xếp đệ tứ.

Đáng giận, càng thêm muốn giáo huấn một chút tiểu tử kia, bằng không thì trong lòng không thoải mái.

Vấn đề bây giờ là, tiểu tử kia đem đại ca mang đi nơi nào?

Sẽ không phải đem đại ca đưa đến địa phương vắng vẻ ác độc mà trừng trị đi?

Nghĩ tới đây, tiêu xông càng ngày càng vội vàng muốn tìm Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Dũng.

Hắn hỏi thiều nhận, Sư đệ, có thể tìm tới thiếu khanh sao?

Tiêu Y xung phong nhận việc, Có thể a.

Tiêu Y rất hưng phấn, nhị sư huynh sẽ không đi làm cái gì việc hay đi?

Nàng kêu một tiếng, Tiểu Hắc, mang ta đi tìm ngươi ba ba.

Tiểu Hắc từ trên cây bay xuống, hóa thành một cái trắng nõn tiểu nha đầu nhào vào Tiêu Y trong ngực.

Tô Uẩn Ngọc nhìn thấy khả ái như thế trắng nõn nha đầu, lập tức hai mắt sáng lên, tình thương của mẹ lập tức phiếm lạm, hận không thể đem tiểu Hắc ôm vào trong ngực.

Mọi người tại tiểu Hắc dưới sự chỉ dẫn, rất nhanh là đến Ủng Tiên lâu.

Ủng Tiên lâu?

Tiêu Y biến sắc, trí nhớ trước kia lập tức hiện lên.

Không thể nào, nhị sư huynh lại tới đây một chiêu?

Nàng len lén nhìn qua bên cạnh Tô Uẩn Ngọc, Tô Uẩn Ngọc lúc này đã sắc mặt tái xanh, trên thân hiện ra như ẩn như hiện sát khí.

Tiêu xông cùng thiều nhận ngạc nhiên.

Cái này hôm qua mới để cho Lữ Thiếu Khanh nghĩ biện pháp để cho tổ sư ly khai nơi này, như thế nào hôm nay hắn sẽ tới đây?

Tiêu xông giải đại ca của mình, trong lòng nhảy một cái, không thể nào, đại ca, ngươi thông đồng làm bậy?

Tiêu Y muốn kéo lấy Tô Uẩn Ngọc trở về, nhưng Tô Uẩn Ngọc vung tay lên, mở ra Tiêu Y tay.

Tô Uẩn Ngọc cười hỏi tiểu Hắc, Tiểu nha đầu, ba ba của ngươi ở bên trong à?

Tiêu Y không có cách nào, nàng chỉ có thể khẩn cầu cha mình không ở bên trong.

Hi vọng là nhị sư huynh không chịu nổi tịch mịch tự mình tới uống rượu có kỹ nữ hầu a.

Chấm đen nhỏ đầu, Đúng a, ở bên trong......

Ngửi ngửi Lữ Thiếu Khanh mùi, tiểu Hắc đem đám người dẫn tới một gian gian phòng trước mặt.

Mặc dù bên trong có trận pháp che giấu, nhưng Tiêu Y đã cảm nhận được cha mình khí tức.

Xong đời!

Tiêu Y che mặt, nàng đã không dám tưởng tượng hình ảnh sau đó.

Lúc này, bên trong đột nhiên truyền ra Lữ Thiếu Khanh âm thanh, Bá phụ, ngươi dạng này uống rượu, dễ uống sao?

Cắt, thiếu khanh a, ngươi đây liền không hiểu được, đi tới nơi này loại địa phương, còn muốn tự mình động thủ uống rượu, một điểm ý tứ cũng không có.

Đi tới nơi này, đương nhiên là muốn tận tình hưởng thụ, hà tất tự mình động thủ đâu? Có mỹ nhân uy rượu, đây mới gọi là hưởng thụ.

Tới, mấy người các ngươi đi phục dịch hắn, cho hắn biết cái gì gọi là khoái hoạt...

Tạm biệt, ta không cần.

Ha ha, không nên xấu hổ, loại chuyện này, nam nhân đều sẽ thích.....

Lữ Thiếu Khanh liên tục chối từ, Không được, không được, bá phụ, ngươi thu liễm một chút, ngươi không sợ bá mẫu biết không?

Ha ha... Tiêu Dũng đắc ý âm thanh truyền đến, Mẹ con các nàng hai có rất nhiều lời muốn nói, không có mấy ngày nói là không xong, cho nên, yên tâm đi.

Ngoài cửa đám người nghe được Tiêu Dũng đắc ý âm thanh, phảng phất nhìn thấy Tiêu Dũng gật gù đắc ý đắc ý một chút dáng vẻ.

Tiêu xông không nhịn được cô, Kỳ quái, không phải nói cách âm được không?

Tiêu Y che mặt, cái này còn phải nói sao?

Cách âm trận pháp chắc chắn bị nhị sư huynh phá hủy.

Cha vẫn là không có hút lấy lần trước giáo huấn.

Xong đời!

Cha chết chắc!

Tô Uẩn Ngọc cũng lại nghe không nổi nữa, trực tiếp một cước đạp tới.

Oanh! Một tiếng, cửa phòng chia năm xẻ bảy.

Ai dám...... Chính hưng trên đầu Tiêu Dũng quay đầu, nghiêm nghị vừa quát.

Nhưng mà nhìn thấy sắc mặt tái xanh, sát khí quanh quẩn Tô Uẩn Ngọc, hắn run run một chút, lời còn sót lại toàn bộ đều nuốt trở về trong bụng.

Tiêu Dũng đầu óc trống rỗng, cơ thể cứng ngắc.

Thê tử sao lại tới đây?

Nhanh như vậy liền tục xong cũ?

Mẹ con các ngươi cảm tình không thể nhiều hơn nữa điểm sao?

Tại thời khắc này, hắn là cỡ nào hy vọng thế giới này đã là hủy diệt.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, cười híp mắt đối với trong phòng cô nương đạo, Tốt, tất cả đi xuống a, tản, tản.

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên đi tới, hướng về phía Tô Uẩn Ngọc đạo, Bá mẫu, ta khuyên qua bá phụ, hắn phải cứ cùng ta muốn tỷ thí một phen.

Ai, bá phụ vẫn là rất lợi hại, ta thua......

Lắc đầu, Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt đi tới, còn thân thiết đóng cửa lại, để cho Tô Uẩn Ngọc cùng Tiêu Dũng ở bên trong.

Quan môn phía trước, Lữ Thiếu Khanh còn thân thiết khuyên nhủ, Bá mẫu, điểm nhẹ, tất cả mọi người ở bên ngoài.

Đừng, đừng.... Tiêu Dũng nhìn xem cửa phòng đóng lại, theo bản năng đưa tay ra, bất lực hô hào.

Giờ khắc này, hắn cảm thấy trời thực sập rồi.

Sau khi đi ra, Lữ Thiếu Khanh tò mò hỏi, Các ngươi sao lại tới đây?

Bắt gian sao? Nói rõ trước, ta là vô tội.....