Thứ 989 chương Tại sao không gõ cửa?.

Cùng nhau Ti Tiên không có cách nào, chỉ có thể tiếp tục đảm nhiệm truyền lời, cùng trái điệp lần nữa đến tìm Lữ Thiếu Khanh.

Lần này trái điệp không có ý định gõ cửa.

Nàng đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Ti Tiên tỷ tỷ, trực tiếp đi vào đi. Ngược lại gõ cửa cũng vô dụng.

Gõ lại môn, chờ sau đó vẫn là không có ứng làm sao bây giờ?

Lại giống phía trước như thế sao?

Cùng nhau Ti Tiên không có lên tiếng âm thanh, nàng là chấp nhận.

Trái điệp trực tiếp đẩy cửa đi vào.

Vừa vào cửa, liền nghe được Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên.

Đột phá? Đột phá rất đáng gờm sao?

Ngươi cũng không nhìn nhìn ngươi bây giờ là thực lực gì?

Có phải hay không cảm thấy có thể chân đá đại sư huynh, chân đạp nhị sư huynh?

Tới, tới, ngươi thử xem...

Cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp tập trung nhìn vào, Lữ Thiếu Khanh ngồi ở trên nóc nhà, vẫn là duy trì vừa rồi nằm bộ dáng, mà Tiêu Y thì ngoan ngoãn ngồi ở bên cạnh hắn, lắng nghe hắn giáo huấn.

Cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp ngây dại, nhanh như vậy liền đột phá rồi?

Trước sau có hai giờ sao?

Hai canh giờ, đầy đủ đột phá?

Lúc nào đột phá nhanh như vậy?

Vẫn là nói Tiêu Y đột phá thất bại?

Cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp trong lúc nhất thời ngốc tại chỗ, trong lòng vô cùng rung động, cảm thấy khó có thể tin.

Tiêu Y khiếp đảm e sợ âm thanh vang lên, Nhị sư huynh, ta nào dám a.

Tiêu Y trong lòng âm thầm chửi bậy.

Ta bất quá là đột phá thành công, tiến vào Kết Đan hậu kỳ, cao hứng trách móc rồi một lần sao?

Còn có, khỏi phải nói chân đá đại sư huynh, chân đạp ngươi có hay không hảo?

Những lời này ngươi không phải làm cái rắm thả sao?

Làm sao còn nhớ kỹ?

Lữ Thiếu Khanh gõ một phen sau đó, mới hài lòng đạo, Cho ta chú ý một chút, đừng để ta cảm thấy ngươi ngu xuẩn.

Mới chút thực lực ấy liền nghĩ khoa trương? Phản ngươi.

Lúc lớn cỡ như ngươi vậy, đại sư huynh là thực lực gì cảnh giới, trong lòng ngươi không có cân nhắc sao?

Tiêu Y bả vai rõ ràng một bước, hướng Kế Ngôn phương hướng nhìn một cái.

Kế Ngôn tại nàng tuổi tác này thời điểm, đã là Nguyên Anh cảnh giới.

Ta là người bình thường a.

Tiêu Y trong lòng tiếp tục chửi bậy, bất quá mặt ngoài giống như ngoan ngoãn hài tử.

Đồng thời, nàng nhìn thấy tiến vào cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp.

Lúc này cao hứng trở lại, cuối cùng có thể chuyển đổi đề tài.

Nhị sư huynh, Ti Tiên tỷ tỷ tới.

Lữ Thiếu Khanh không có mở to mắt, hừ một thân đạo, Tiếng đập cửa không có vang dội, ngươi cho ta điếc sao?

Ti Tiên tỷ tỷ sẽ như vậy không có lễ phép, không gõ cửa liền đi vào sao?

Cố ý, chắc chắn là cố ý.

Cùng nhau Ti Tiên nghĩ đụng đầu vào bên cạnh trên tường.

Trái điệp cũng là tức nghiến răng ngứa, gia hỏa này thật đáng giận.

Gõ cửa mặc xác người, không gõ cửa liền nói không có lễ phép.

Sư phụ nói không sai, gia hỏa này rất muốn ăn đòn.

Cùng nhau Ti Tiên có mấy phần lúng túng, nhưng mà không có cách nào, nàng chỉ có thể mở miệng, Mộc công tử, ta tới.

A? Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống, khó có thể tin nhìn qua cùng nhau Ti Tiên, Tại sao không gõ cửa?

Mặc dù biết Lữ Thiếu Khanh là cố ý, nhưng mà cùng nhau Ti Tiên trong lòng chính là sinh ra ngượng ngùng, có mấy phần lúng túng, nàng chỉ có thể nói, Ta sợ gõ cửa sẽ quấy rầy đến Tiêu muội muội đột phá.

Tiêu Y cười hì hì nói, Ta đã sớm xong việc.

Ân, ta làm sao nghe được, ngươi thật giống như bộ dáng rất đắc ý?

Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, Tiêu Y le lưỡi, vội vàng thu liễm nụ cười.

Mà Tiêu Y vui vẻ bộ dáng cũng làm cho cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp biết Tiêu Y là đột phá thành công, mà không phải thất bại.

Trong lòng hai người lần nữa rung động.

Đồng thời lại không thể không cảm thán, quả nhiên đủ đặc biệt, quả nhiên đủ yêu nghiệt.

Cùng nhau Ti Tiên nhìn thật sâu một mắt Lữ Thiếu Khanh hai người, nói ra gia gia của nàng ý tứ, Mộc công tử, gia gia của ta cho ngươi đi thấy hắn.

Lữ Thiếu Khanh lập tức tinh thần tỉnh táo, Đại trưởng lão đáp ứng?

Cùng nhau Ti Tiên không có cho Lữ Thiếu Khanh câu trả lời khẳng định, nàng chỉ là nói, Ngươi đi gặp là hắn biết.

Có thể! Lữ Thiếu Khanh không có quá nhiều chần chờ, trực tiếp đáp ứng, sảng khoái đến để cho cùng nhau Ti Tiên nhịn không được hoài nghi.

Nhanh như vậy đáp ứng, có chút khác thường.

Nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh không dễ chọc, nàng nhịn không được nói, Mộc công tử, ngươi liền không sợ gia gia của ta là lừa ngươi sao?

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, thần sắc nghiêm lại, phê bình cùng nhau Ti Tiên loại hành vi này, Ti Tiên tỷ tỷ, ngươi đây là ý gì?

Ngươi là đang chất vấn đại trưởng lão làm người phẩm hạnh sao? Không nên a, ngươi là đại trưởng lão Tôn Nữ, ngươi hẳn là tin hắn mới đúng.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh phê bình, cùng nhau Ti Tiên muốn thổ huyết.

Ta tin ta gia gia, nhưng mà ta không tin ngươi.

Gia gia của ta đối mặt với ngươi đã biến thành người khác.

Gia gia của ta sẽ không lừa gạt những người khác, nhưng mà đối đầu ngươi cũng không giống nhau, không chừng thật đúng là sẽ lừa ngươi.

Vạn nhất gia gia của ta lừa ngươi lại hoặc là không cho được ngươi một cái giá thỏa mãn, ngươi nhất định sẽ làm ra ý đồ xấu tới.

Đến lúc đó, sự tình lại sẽ trở nên phiền toái.

Cùng nhau Ti Tiên trong lòng lo nghĩ giấu không được, hiện lên ở trên mặt, nồng nặc lo lắng, giống như một cái u buồn mỹ nhân.

Bởi vậy có thể thấy được, tại cùng nhau Ti Tiên trong lòng, Lữ Thiếu Khanh đã là một cái liền gia gia của nàng đều khó mà chơi được nhân vật phiền toái.

Mộc công tử, ta chỉ là giả thiết.

Cùng nhau Ti Tiên dừng một chút, Giả thiết gia gia của ta nếu như không cho được ngươi câu trả lời hài lòng, ngươi sẽ làm như thế nào?

Cùng nhau Ti Tiên muốn hỏi tinh tường, thật có cái dự án.

Giả thiết? Lữ Thiếu Khanh quả quyết phất tay, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, Không tồn tại loại chuyện này.

Ta tin tưởng đại trưởng lão sẽ không gạt ta.

Vẻ mặt nghiêm túc, để cho cùng nhau Ti Tiên trở nên hoảng hốt, nàng kém chút cho là Lữ Thiếu Khanh mới là Tương Quỳ chân chính cháu trai, nàng là giả Tôn Nữ.

Đi thôi, việc này không nên chậm trễ, nhanh đi gặp đại trưởng lão.

Để cho lão nhân gia chờ quá lâu, cũng không phải cái gì lễ phép cách làm.

Đi thôi, đi thôi...

Lữ Thiếu Khanh trước tiên bay ra ngoài, nhảy lên bay lên trời bên trên, tốc độ nhanh, nơi nào nhìn ra được hắn có nửa điểm thụ thương dáng vẻ.

Trái điệp đần độn nhìn xem cấp hống hống Lữ Thiếu Khanh, đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Ti Tiên tỷ tỷ, cứ như vậy?

Cùng nhau Ti Tiên sâu đậm thở dài, tiếp đó sẽ như thế nào, nàng cũng không biết.

Đi thôi!

Cùng nhau Ti Tiên đuổi kịp, nàng bây giờ chỉ có thể ở trong lòng hy vọng Tương Quỳ cùng Lữ Thiếu Khanh hai người không cần nháo quá khó nhìn.

Mặc dù mình gia gia là hóa thần, nhưng nàng không nhiều lắm lòng tin.

Từ Lữ Thiếu Khanh đi vào đến bây giờ, gia gia của nàng không thể tại trên thân Lữ Thiếu Khanh chiếm được một chút lợi lộc.

Bị Lữ Thiếu Khanh tức giận đến râu ria chỉ dựng thẳng.

Lữ Thiếu Khanh thoải mái nhàn nhã đi tới đỉnh núi, sau khi đi lên, hít một hơi thật sâu không khí, Quả nhiên là nơi tốt.

Núi không tại cao, có tiên tắc linh... Tư là phòng ốc sơ sài, a, ở đây thật là có một gian phòng ốc sơ sài?

Bị sét đánh thành bộ dạng này, thật thảm a.....