Thứ 2194 chương Ngươi một cái cấp thấp trưởng lão.

Cuối cùng thừa nhận a?

Lãng thiên hòa cười to vài tiếng sau, nghiêm nghị quát lên, Hắn đối với môn phái có cái gì cống hiến?

Muốn nhiều hơn nữa cũng không quá đáng? Ngươi tại sao không nói đem chức chưởng môn cho hắn ngồi đâu?

Lãng thiên hòa cười lạnh nhìn qua Ngu Sưởng, tự nhận chính mình tìm được điểm đột phá.

Một môn phái sỉ nhục, không tin hắn có thể có cái gì cống hiến.

Đối với Lữ Thiếu Khanh, lãng thiên hòa cũng biết qua.

Nhưng hiểu rõ cũng là từ Lăng Tiêu phái môn nhân trong các đệ tử hiểu rõ.

Tại trong ấn tượng của hắn, Lữ Thiếu Khanh là một cái không biết mặt mũi là vật gì, hết ăn lại nằm, tham lam thành tính gia hỏa.

Dạng này người thả ở nơi nào đều có.

Thỏa đáng hoàn khố tử đệ.

Lãng thiên hòa thậm chí hoài nghi Lữ Thiếu Khanh có phải hay không thiều nhận con tư sinh.

Bây giờ thấy Ngu Sưởng đối với Lữ Thiếu Khanh giữ gìn, hắn lần nữa hoài nghi.

Chẳng lẽ Lữ Thiếu Khanh mới là Ngu Sưởng con tư sinh, thiều nhận bất quá là giúp lão đại cõng nồi?

Lãng thiên hòa cười lạnh nhìn qua Ngu Sưởng, hừ, ngươi người này bí mật để cho ta đã biết.

Hắn nhìn thấy Ngu Sưởng trên mặt lộ ra phiền muộn chi sắc.

Không chỉ như thế, liền Ti Dao, Cơ Bành Việt mấy vị phong chủ trên mặt cũng lộ ra vẻ cổ quái.

Sao?

Ta nói đúng?

Lãng thiên hòa giật mình, cười lạnh phải càng thêm lợi hại, nhìn qua thiều nhận quát lớn, Như thế nào? Không cho hắn nói chuyện, là sợ hắn thừa nhận sao?

Quả nhiên giống như truyền ngôn một dạng, chỉ có thể bao che khuyết điểm.

Ngươi tại chó sủa cái gì? Dám đối với lấy sư phụ mình hô to tiểu uống, Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ không nuông chiều hắn, Ta ăn gạo nhà ngươi?

Còn nói trưởng lão, ta nhìn ngươi ngồi không ăn bám, chuẩn bị vị cho đủ số.

Ta dùng môn phái bao nhiêu tài nguyên ngươi điều tra sao?

Lý nãi nãi, môn phái trước đó có nghèo bao nhiêu như ngươi loại này gia hỏa biết không?

Như ngươi loại này gia hỏa trải qua một ngày thời gian khổ cực sao?

Một tháng một trăm mai linh thạch thời gian ngươi trải qua sao?

Ta tu luyện thời điểm là một cái một cái linh thạch tích lũy lấy tới tu luyện, loại kia khổ bức thời gian, ngươi gặp qua sao?

Ha ha, Lãng thiên hòa ngược lại lớn âm thanh cười lạnh, hắn vung tay lên, trong tay lập tức xuất hiện mấy chục cái ngọc giản, tiếp đó từng cái rơi vào tại chỗ trưởng lão trong tay.

Xem xét chính là có chuẩn bị mà đến.

Tại hơn bảy mươi năm trước, hắn lãnh bao nhiêu tài nguyên, phía trên hết thảy có cặn kẽ ghi chép, không biết, điểm này, ngươi giải thích như thế nào?

Rất nhiều trưởng lão nhìn thấy phía trên số lượng khổng lồ, nhịn không được líu lưỡi.

Những tư nguyên này đủ để cho một cái tiểu môn phái nhảy lên mà thành cỡ trung môn phái, thực lực tăng nhiều.

Mà lại toàn bộ bị Lữ Thiếu Khanh một người lấy đi, hắn muốn làm gì?

Tham ô rõ ràng như vậy sao?

Không thiếu trưởng lão cũng nhớ kỹ có chuyện như thế.

Môn phái vừa có chút khởi sắc, đại gia bắt đầu được sống cuộc sống tốt, kết quả đây, Lữ Thiếu Khanh lấy đi nhiều như vậy tài nguyên, để cho Lăng Tiêu phái lại một lần nghèo đứng lên.

Đại gia lại thắt lưng buộc bụng sinh hoạt.

Cái này giống như thật vất vả ăn một miếng thịt mỡ, kết quả Lữ Thiếu Khanh đem cái kia bàn thịt mỡ bưng đi, dù ai ai không mắng?

Không ít người nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, cái này lại như thế nào giảng giải?

Ngu Sưởng âm thanh vang lên, Hắn lãnh tài nguyên là đi qua ta cùng năm vị phong chủ đồng ý.

Hơn nữa, hắn không phải từ dùng.

Nói đến, Ngu Sưởng trong lòng vẫn là đối với Lữ Thiếu Khanh có không nhỏ xin lỗi.

Môn phái thua thiệt tiểu tử này nhiều lắm.

Giúp môn phái làm việc không nói, còn phải tiếp nhận bêu danh.

Ngu Sưởng lời nói để cho đại điện người trầm mặc, để cho lãng thiên hòa đau răng.

Xem, đây chính là chuyên quyền độc đoán.

Chuyên quyền độc đoán có thể, nhưng nhất định phải có ta phần.

Lãng thiên hòa nhìn thẳng Ngu Sưởng, Không phải từ dùng, tác dụng đâu? Đến cùng cầm tới làm cái gì? Chúng ta cũng là môn phái người, vì cái gì không thể biết?

Đối mặt lãng thiên hòa từng bước ép sát, Ngu Sưởng trong lòng cũng tức giận, không còn cho hắn mặt mũi, lạnh lùng nói, Môn phái cơ mật.....

Lữ Thiếu Khanh đánh gãy Ngu Sưởng mà nói, Chưởng môn, ngươi thân phận gì, hắn một cái cấp thấp trưởng lão, để cho ta tới cùng hắn đối tuyến.

Một câu nói, để cho lãng thiên hòa tức đến muốn phun máu.

Ta là cấp thấp trưởng lão?

Hắn nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh nhìn xem hắn, ánh mắt khinh miệt, Môn phái đi đến hôm nay, không thể rời bỏ bất luận người nào cố gắng, nhưng không bao gồm ngươi.

Môn phái trở thành Tề Châu ba đại môn phái một trong thời điểm, ngươi ở đâu?

Môn phái cùng Quy Nguyên các đại chiến thời điểm, ngươi ở đâu?

Ở đây rất nhiều người, chính bọn hắn, đồ đệ, sư phụ đều là môn phái chảy qua huyết, ngươi đây?

Ngươi gia nhập môn phái bao lâu? Ngươi ngồi vào bây giờ trên vị trí này, ngươi dám nói ngươi đối với môn phái trả giá đầy đủ?

Ngươi dám nói ngươi đối với môn phái không thẹn với lương tâm?

Ngươi nếu là dám thề, ta bây giờ liền để chưởng môn đem vị trí chưởng môn nhường cho ngươi.

Dựa vào!

Ngươi cho ta là cái gì?

Ngươi là chưởng môn ta là chưởng môn?

Ngu Sưởng muốn đánh một trận Lữ Thiếu Khanh, bất quá mặt ngoài hắn lại là đồng ý Lữ Thiếu Khanh mà nói, Không tệ, ngươi dám thề, ta hôm nay liền đem vị trí nhường cho ngươi.

Lãng thiên hòa trong nháy mắt tịt ngòi, sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Hắn nào dám thề.

Hắn cười lạnh, Ngây thơ, ai sẽ dễ dàng thề?

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, trực tiếp thề, Ta thề, ta đối với môn phái không thẹn với lương tâm, như có không thật, trời đánh ngũ lôi.

Tốt, đến ngươi.

Ốc ngày!

Ngươi thật đúng là thề?

Lãng thiên hòa sắc mặt trong nháy mắt khó coi đến giống như nhặt được xà phòng.

Không có biện pháp.

Lãng thiên hòa lại cảm thấy một quyền của mình đánh vào trên bông.

Nếu như các ngươi thực tình vì môn phái trả giá, cũng sẽ không chỉ là đem chúng ta cái này một số người sung quân phương xa.

Nên đối xử như nhau.

Chủ đề chỉ có thể bị thúc ép quay lại tới.

Nhưng câu nói này ở người khác nghe tới, lãng thiên hòa đã không có biện pháp.

Muốn từ Kế Ngôn, trên thân Lữ Thiếu Khanh đột phá, suy nghĩ đem bài trừ đối lập tội danh chụp tại Ngu Sưởng cùng năm vị phong chủ trên đầu.

Kết quả bị mắng phải chật vật không thôi, rất khó xuống đài được.

Cuối cùng chỉ có thể Âu lần nữa đem bắt đầu cái đề tài kia kéo trở về, chỉ trích Ngu Sưởng không có đối xử như nhau.

Nhưng loại này không có chứng cớ chỉ trích, giống như lục bình không rễ, chân đứng không vững cùng.

Cho nên, nói cho cùng, Lữ Thiếu Khanh khinh thường lắc đầu, Mấy người các ngươi hay là không muốn đến môn phái địa phương cần phát sáng phát nhiệt.

Các ngươi chỉ muốn tại môn phái ở đây hưởng thụ lấy, đúng không?

Đàm uẩn nữ nhân này nhịn không được quát một tiếng đạo, Tất nhiên muốn phát sáng phát nhiệt, vì sao các ngươi không đi?

Chưa từng nghĩ, Lữ Thiếu Khanh cười lên, Có thể a, đi thì đi......