Thứ 319 chương Khiếp sợ phương thái sông.

Phương Hiểu gặp được phụ thân của mình, Phụ thân, ta trở về.

Phương Thái Hà trên mặt có mấy phần mỏi mệt, hắn vuốt vuốt chính mình huyệt Thái Dương, gật gật đầu.

Cho dù hắn đã trở thành Nguyên Anh đại năng, đối mặt với hiện tại Phương gia tình huống, hắn vẫn như cũ cảm thấy mỏi mệt.

Tất cả mọi người đang ngó chừng vị trí gia chủ, các phương thế lực giương nanh múa vuốt, nhìn chằm chằm.

Hơi không cẩn thận, Đường gia sẽ lần nữa gặp phải trăm năm trước kia loại kia tình trạng.

Đến lúc đó hắn cưới nhiều hơn nữa đạo lữ, cũng không có ý nghĩa.

Lần này nhất định phải tuyển ra một cái để cho tất cả mọi người tâm phục khẩu phục người thừa kế, bằng không Đường gia không thể nhanh như vậy ổn định lại.

Nhưng mà cái này lại nói dễ như vậy sao.

Con cái của mình chính mình tinh tường, cùng thế lực sau lưng quấn giao quá sâu.

Bọn hắn chính là những cái kia thế lực người phát ngôn, những cái kia thế lực mục đích cuối cùng nhất là muốn đem Đường gia chiếm đoạt.

Quá khó khăn.

Phương Thái Hà nhịn không được thở dài.

Hắn nhìn về phía Phương Hiểu, ánh mắt lóe lên một tia nhu sắc.

Nữ nhi này mới là hắn thương yêu nhất nữ nhi, cùng chết đi nàng rất tương tự.

Ngươi là có hay không mời đến giúp đỡ?

Phương Hiểu phía trước làm một ít chuyện, hắn là biết đến.

Phương Hiểu gật đầu trả lời, Mời được.

A, là ai? Phương Thái Hà rất hiếu kì.

Phía trước Phương Hiểu thông qua Phương gia, thậm chí nhờ cậy ca ca của nàng các tỷ tỷ giúp làm chút bản sự, để cho ca ca tỷ tỷ của nàng thừa cơ gài bẫy.

Ép nàng từ bỏ thỉnh Hạ Ngữ làm ngoại viện.

Hắn không cho rằng còn có người có thể hơn được Hạ Ngữ.

Phương Hiểu tới đây chính là muốn nói cho phụ thân Lữ Thiếu Khanh thân phận.

Lại là hắn?

Phương Thái Hà bắt đầu trầm mặc.

Lữ Thiếu Khanh hắn ấn tượng rất sâu sắc.

Lần thứ nhất gặp mặt, Lữ Thiếu Khanh liền cho hắn một loại trái tim băng giá cảm giác.

Tại trên Lăng Tiêu phái đại điển, Lữ Thiếu Khanh biểu hiện tại rất nhiều người xem ra là một chuyện cười, xứng đáng môn phái sỉ nhục xưng hào.

Nhưng mà có một đôi lão luyện tàn nhẫn con mắt Phương Thái Hà hắn thấy được không ít người không thấy sự tình.

Đó chính là, có mấy người có thể cùng Trương Tòng Long đánh đánh ngang tay?

Biết Phương Hiểu mời được Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y làm ngoại viện sau, trong lòng của hắn trấn an không thiếu, đạo, Cũng coi như khó được.

Mặc dù không bằng Hạ Ngữ, nhưng ít ra cũng so không có hảo.

Phương Thái Hà đối với Lữ Thiếu Khanh đánh giá không thấp, nhưng đối với Hạ Ngữ đánh giá cao hơn.

Nhưng mà.

Phương Hiểu nghe xong câu nói này sau, nàng lộ ra biểu tình cổ quái.

Phương Thái Hà cho rằng Hạ Ngữ so Lữ Thiếu Khanh tốt.

Bây giờ Phương Hiểu lại cho rằng Lữ Thiếu Khanh muốn so Hạ Ngữ tốt, vô luận thông minh tài trí vẫn là thiên phú thực lực, Lữ Thiếu Khanh đều so Hạ Ngữ mạnh.

Phát giác được trên mặt nữ nhi biểu tình cổ quái, Phương Thái Hà hơi chút giật mình, thái độ hòa ái, cười hỏi, Như thế nào, cho là ta nói không đúng sao?

Đông đảo con cái bên trong, cũng chỉ có sau lưng Phương Hiểu không có thế lực trộn lẫn.

Tăng thêm Phương Hiểu mẫu thân nguyên nhân, tại trong mấy cái con cái, hắn là thương nhất nữ nhi này.

Phương Hiểu chần chờ một chút, nói ra trong lòng mình chân chính thái độ.

Phụ thân, ta cho rằng Lữ công tử so ngữ muội muội càng mạnh hơn, lợi hại hơn.

Cùng Lữ Thiếu Khanh tiếp xúc càng nhiều, hiểu rõ càng sâu, lại càng tinh tường Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại.

Phương Thái Hà không nghĩ tới nữ nhi đối với Lữ Thiếu Khanh đánh giá cao như thế.

Nhưng mà, hắn cũng có cái nhìn của hắn.

Đây chỉ là ngươi cảm thấy mà thôi, Lữ công tử là rất lợi hại, nhưng hắn không có khả năng hơn được Tề Châu người thứ ba.

Tề Châu thế hệ trẻ ba hạng đầu, Kế Ngôn, Trương Tòng Long, Hạ Ngữ 3 người là trải qua vô số trận chiến đấu cuối cùng xác lập xuống.

Vô số tuổi trẻ người, thậm chí thế hệ trước đều nghĩ khiêu chiến bọn hắn, cuối cùng đều lấy thất bại mà kết thúc.

Cái bài danh này là kéo dài khảo nghiệm, là đánh ra, không phải hướng thổi phồng lên, là tất cả mọi người tin phục.

Lữ Thiếu Khanh không có tiếng tăm gì, nếu như không phải Phương Thái Hà đi Lăng Tiêu phái, hắn đều không biết có một người như vậy tồn tại.

Dạng này người, lại như thế nào so Hạ Ngữ lợi hại?

Hắn cũng không thể đủ giống sư huynh của hắn lợi hại như vậy a?

Lăng Tiêu phái có Kế Ngôn như thế một người trẻ tuổi đã là thắp nhang cầu nguyện, nhiều hơn nữa một cái, không sợ mộ tổ bốc khói sao?

Nữ nhi của mình còn quá trẻ, kém kiến thức một chút.

Không chừng là bị người lừa.

Phương Thái Hà âm thầm lắc đầu.

Ngươi a, còn quá trẻ.

Nghe nói Hạ Ngữ bây giờ cũng là Kết Đan chín tầng, nắm giữ bí cảnh chi tâm nàng có thể sẽ so trương tòng long càng nhanh bước vào Nguyên Anh, đến lúc đó không chừng chính là Tề Châu người thứ hai.

Dạng này người, Lữ Thiếu Khanh làm sao có thể so đâu?

Phương Hiểu sắc mặt càng thêm cổ quái, cuối cùng nhịn không được, hay là muốn đánh một trận phụ thân khuôn mặt, đạo, Phụ thân, Lữ công tử đã là Nguyên Anh kỳ.

Cái gì, cái gì?

Phương Thái Hà ngây ngẩn cả người, hắn thậm chí sờ một cái lỗ tai của mình, hoài nghi mình nghe lầm.

Mập mạp tay mò lấy lỗ tai, lại phối hợp Phương Thái Hà trên mặt biểu tình kinh ngạc, có mấy phần hài hước.

Ngươi, mới vừa nói cái gì?

Phương Hiểu có thể lý giải phụ thân chấn kinh. Nàng biết Lữ Thiếu Khanh là Nguyên Anh thời điểm, bộ dáng khiếp sợ không giống như Phương Thái Hà tốt hơn chỗ nào.

Dù sao bất mãn 20 tuổi Nguyên Anh, quá dọa người.

Liền xem như Kế Ngôn, cũng là hai mươi mốt tuổi thời điểm mới tiến vào Nguyên Anh.

Lữ Thiếu Khanh so Kế Ngôn còn sớm một năm.

Khi từ Phương Hiểu trong miệng lần nữa xác nhận sau, Phương Thái Hà triệt để ngây dại.

Nữ nhi không phải đang cùng mình nói đùa.

Thật lâu, hắn mới cười khổ không thôi, Hậu sinh khả uý, hậu sinh khả uý.....

Hắn bây giờ hơn một trăm tuổi, dựa vào gia tộc tài nguyên mới có thể bước vào Nguyên Anh.

Mà nhân gia, tuổi còn trẻ liền thành Nguyên Anh, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, sau này lại so với hắn đi được càng xa.

Thực sự là hàng so hàng phải ném, người so với người phải chết.

Phương Thái Hà ánh mắt phức tạp, chính mình còn không bằng nữ nhi xem người chính xác.

Nhìn qua Phương Hiểu bình tĩnh, tự nhiên hào phóng bộ dáng, lại thêm cùng chết đi thê tử giống nhau đến mấy phần dung mạo.

Phương Thái Hà tâm bên trong khẽ động, ánh mắt trở nên thâm thúy, trầm ngâm một hồi sau, hỏi, Hạ Ngữ có thể hay không tới?

Phương Hiểu lắc đầu, biểu thị đạo, Ta cũng không biết, nhưng nghĩ đến hẳn sẽ không tới.

Hạ Ngữ phía trước tiến vào Kết Đan chín tầng, tự nhiên hi vọng có thể tiến thêm một bước.

Nếu như có thể so trương tòng long sớm một bước bước vào Nguyên Anh, có thể làm cho Song Nguyệt Cốc danh vọng tiến thêm một bước.

Phương Thái Hà nghe vậy, cũng không hỏi cái gì, mà là phất phất tay, đạo, Tốt, ta đã biết.

Đợi đến Phương Hiểu xuống sau, Phương Thái Hà ánh mắt lặng lẽ nheo lại, trong khóe mắt lập loè tinh quang, giống như một vị tính toán tỉ mỉ gian thương.

Thật lâu, thanh âm của hắn trong đại sảnh vang lên, quanh quẩn tại trên nóc nhà.

Nhiều thế lực như vậy tồn tại, nếu như là hiểu nhi làm gia chủ, không chừng là thích hợp nhất một cái.

Hy vọng hiểu nhi nói là thật, hắn thật là Nguyên Anh, trợ nàng một chút sức lực.....

Đi trước chiếu cố hắn a.....