Thứ 2161 chương Cảm xúc ổn định nam nhân nổi tiếng.

Lữ Thiếu Khanh biểu thị đồng ý, Đúng, chưởng môn túng, cho nên đem Hạng sư huynh đẩy đi ra đỉnh lôi.

Nói hươu nói vượn.

Ngu Sưởng trừng Lữ Thiếu Khanh một mắt, Tiểu tử ngươi đã đoán được mà?

Đám người nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, hai tay mở ra, Đoán không được.

Bộ dáng này cùng thừa nhận không hề khác gì nhau.

Trong lòng mọi người nhịn không được sợ hãi thán phục, tiểu tử này, mắt sáng như đuốc.

Đặc biệt là An Thiên Nhạn, bây giờ đối với tại thiều nhận trước đó nói với nàng qua liên quan tới Lữ Thiếu Khanh lời nói có càng nhiều lý giải.

Thông minh tiểu gia hỏa.

Ngu Sưởng một phen để cho thiều nhận bọn hắn biết Ngu Sưởng đem Hạng Ngọc Thần mang đến nơi này mục đích.

Hắn rất thẳng thắn tỏ thái độ, Chưởng môn, ngọc thần là một cái hợp cách nhân tuyển, chúng ta Thiên Ngự phong đương nhiên là hết sức ủng hộ.

Lữ Thiếu Khanh cũng rất thẳng thắn biểu thị đồng ý, Không tệ, về sau chuyện của môn phái thiếu để cho sư phụ ta đi xử lý a, ta muốn...

Thiều nhận ánh mắt giết người nhìn sang, Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc.

Kế Ngôn cũng tỏ thái độ, Vị trí chưởng môn hắn Hạng sư đệ rất thích hợp.

Tiêu Y thật cao hứng, Về sau ta có phải hay không gào Hạng chưởng môn?

Hạng Ngọc Thần sợ hãi, lập tức cảm nhận được áp lực cực lớn, Sư phụ...

Ngu Sưởng liếc mắt nhìn ái đồ, Có Kế Ngôn cùng thiếu khanh ủng hộ của bọn hắn, ngươi yên tâm đi.

Bất quá bây giờ cũng không phải để cho Hạng Ngọc Thần làm chưởng môn, môn phái còn không có triệt để ổn định.

Chỉ có triệt để ổn định, Ngu Sưởng mới có thể thoái vị.

Đợi đến lúc thích hợp, ngươi chính là chưởng môn.

Có Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn ủng hộ, Ngu Sưởng không còn lo lắng cái gì.

Môn phái bên trong trong thế hệ trẻ, lợi hại nhất là Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn.

Hai người bọn họ chỉ cần ủng hộ, cho dù là một phàm nhân cũng có thể làm chưởng môn.

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên phản ứng lại, Chưởng môn, ngươi đáp ứng cho hai ta ngàn vạn, thật là bởi vì ta đối với môn phái cống hiến?

Không phải gắp lửa bỏ tay người?

Ha ha... Ngu Sưởng cười ha ha một tiếng, không có trả lời, mà là đột nhiên gia tốc, Nhanh lên a, quan sát tổ sư độ kiếp có cực lớn chỗ tốt.

Lữ Thiếu Khanh sâu đậm thở dài, Hèn hạ a.

Quả nhiên, luôn luôn hẹp hòi chưởng môn làm sao lại hào phóng như vậy đâu?

Đám người rất nhanh là đến hiện trường, nơi xa, mây đen áp đỉnh, Thiên Lôi cuồn cuộn.

Tất cả mọi người cảm nhận được áp lực lớn lao.

Đây chính là Đại Thừa kỳ thiên kiếp sao?

Chỉ là cái kia cỗ cảm giác áp bách liền cho người trong lòng phát run.

Đông nghịt mây đen, giống như trời sập một dạng.

Trong mây đen lóe lên sấm sét, giống như Thiên Xà, dày đặc bầu trời, lúc nào cũng có thể sẽ rơi xuống.

Thiên kiếp công việc chuẩn bị không sai biệt lắm sau, một tiếng vang thật lớn, quanh quẩn ở thiên địa bên trong.

Ầm ầm!

Một đạo thô to kiếp lôi rơi xuống, uy lực cường đại giống như đem bầu trời xé rách.

Ha ha!

Kha Hồng cười ha ha, lăng không mà lên, tay không tấc sắt ngăn cản đạo này kiếp lôi.

Lại là một tiếng vang thật lớn, sấm sét tàn phá bừa bãi, phương viên mấy vạn dặm đều bị sấm sét bao phủ.

Cường đại sấm sét phá hủy hết thảy.

Đợi đến sấm sét tán đi, trên mặt đất đã là trụi lủi, một mảnh hỗn độn.

Ngu Sưởng đám người sắc mặt khẽ biến, nếu như tại Lăng Tiêu phái phía trên độ kiếp, đạo kiếp lôi thứ nhất là có thể đem toàn bộ Lăng Tiêu phái phá huỷ.

Quả thật là đáng sợ! Thiều nhận nói một câu, tiếp đó nhìn lấy mình hai cái đồ đệ, tràn đầy đau lòng.

Đạo kiếp lôi thứ nhất liền như thế đáng sợ, phía sau đâu?

Giống xâu như vậy kiếp lôi đằng sau ít nhất còn có tám đạo.

Tiêu Y cũng không nhịn được le lưỡi, Đại Thừa kỳ thiên kiếp cùng trước mặt thiên kiếp không cùng một đẳng cấp.

Đại sư huynh, nhị sư huynh, các ngươi lúc độ kiếp, cũng là đáng sợ như vậy sao?

Kế Ngôn thản nhiên nói, So cái này lợi hại hơn không thiếu.

Lữ Thiếu Khanh oán khí trùng thiên, Ta gặp phải là thận hư thiên kiếp.

Mẹ nó.....

Một lần hai đạo, thời gian lâu dài, thế mà tới ba đạo, không có địa phương nói rõ lí lẽ đi.

Nói nhăng gì đấy? Thiều nhận quát mắng một câu.

Thiên kiếp còn có thận hư?

Coi chúng ta ngốc a.

Lữ Thiếu Khanh cũng lười nhiều lời, thận hư thiên kiếp, nói ra, ai mà tin?

Trước mắt Kha Hồng muốn độ thiên kiếp rõ ràng là bình thường thiên kiếp.

Uy lực mặc dù lớn, nhưng không có loại kia muốn đem người vào chỗ chết bổ, không cho người ta nửa điểm thời gian thở dốc.

Đạo kiếp lôi thứ nhất đi qua, gian cách rất lâu mới rơi xuống đạo kiếp lôi thứ hai, cho đủ Kha Hồng thời gian nghỉ ngơi.

Kha Hồng nhẹ nhõm vượt qua đạo kiếp lôi thứ hai, thấy Lữ Thiếu Khanh nước mắt rưng rưng.

Đây mới là bình thường thiên kiếp, đây mới là bình thường họa phong.

Hắn đố kỵ muốn chết.

Hắn sâu đậm cảm thán, không ngừng hâm mộ, Thiên kiếp như vậy, thật tốt!

Ba!

Thiều nhận nhịn không được, hung hăng một cái tát tới.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, kêu gào lên, Sư phụ, ngươi làm gì muốn đánh người? Ngươi có thể hay không làm một cái cảm xúc ổn định nam nhân?

Không biết cảm xúc ổn định nam nhân nổi tiếng sao?

May sư nương để ý ngươi, nếu là ngươi đi tìm bạn trăm năm, cảm xúc không ổn định ngươi thứ nhất bị đào thải.

Thiều nhận trừng mắt liếc hắn một cái, Ngươi câm miệng cho ta, tổ sư đang độ kiếp, ngươi đang nói bậy bạ gì đó?

Thiên kiếp như vậy, thật hảo?

Ngươi có phải hay không nghĩ tổ sư bị đánh thành cặn bã?

Ai độ kiếp không phải hy vọng thiên kiếp uy lực nhỏ điểm?

Thiên kiếp như vậy còn không được không? Lữ Thiếu Khanh không phục, Nếu là gặp thận hư thiên kiếp, tổ sư còn không phải khóc chết?

Thận hư thiên kiếp, cũng chỉ có hắn người tài giỏi như thế có thể ngăn cản được.

Đổi những người khác tới, người nào tới người đó chết.

Tổ sư thiên kiếp uy lực rất mạnh, Ngu Sưởng cảm thán, đồng thời ngữ khí có mấy phần mừng rỡ, Đối với tổ sư mà nói cũng coi như là một chuyện tốt.

Lữ Thiếu Khanh giống như tìm được tổ chức, cao hứng không thôi, Nhìn, sư phụ, ngươi nhìn, chưởng môn cũng thật cao hứng.

Ngu Sưởng xạm mặt lại, thiều nhận cũng là xạm mặt lại.

Hai người đều nghĩ đánh một trận Lữ Thiếu Khanh.

An Thiên Nhạn thì đối với Lữ Thiếu Khanh giảng giải một phen.

Thiếu khanh, ngươi có chỗ không biết.....

Thiên địa hoàn cảnh thay đổi, tu luyện dễ dàng, cũng liền có thể nói tiến nhập một cái thời đại mới.

Người thời đại trước tu luyện khó khăn, từng bước từng bước tu luyện bây giờ, thực lực của bọn hắn so với thời đại mới người càng mạnh hơn.

Gặp phải thiên kiếp cũng biết càng mạnh hơn.

Đây là Ngu Sưởng cao hứng nguyên nhân.

Bởi vì Kha Hồng có thể nói là thuộc về người thời đại trước.

Ngu Sưởng nói bổ sung, Một khi tổ sư thuận lợi vượt qua, tổ sư thực lực tuyệt địa muốn so những người khác cường đại, vô địch cùng cảnh giới.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được miệng tiện hỏi một câu, Vạn nhất không thuận lợi đâu?