Thứ 1883 chương Uống nhiều nước nóng.

Ở đây, tinh quang ảm đạm, sương trắng gần như đình trệ.

Một bộ dáng vẻ âm u đầy tử khí.

Không thể nào?

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, cùng Hoang Thần đại chiến, lan đến gần ma quỷ tiểu đệ sao?

Không thích hợp a.

Ma quỷ tiểu đệ giống như cũng không có giúp một tay.

Hắn tại chiến đấu kết thúc về sau cũng là trước tiên đã kiểm tra trữ vật giới chỉ, không có chịu ảnh hưởng.

Lữ Thiếu Khanh cẩn thận tới gần quan tài, nhẹ giọng hỏi, Ma quỷ, ngươi không sao chứ?

Quan tài mặt ngoài tia sáng cũng là ảm đạm vô quang, cho người ta một loại dáng vẻ nặng nề cảm giác.

Lữ Thiếu Khanh hãi hùng khiếp vía, Ôn Nhu đạo, Ta trái tim không tốt, ngươi không nên làm ta sợ.

Nếu là trữ vật giới chỉ xảy ra vấn đề gì, hắn phải khóc chết.

Ngươi khó chịu chỗ nào? Kít một tiếng a.

Bằng không thì, khóc vừa khóc cũng không quan hệ, nữ quỷ đi, khóc một chút cũng không có cái gì ghê gớm.

Không có nửa điểm phản ứng, giống như thật đã chết rồi.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm lo lắng.

Đã là ma quỷ, chết lại, không thể sống lại a?

Chết lại chết, long châu cũng không có cách nào đâu.

Sẽ không thật đã chết rồi a? Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm quan tài, ánh mắt lấp loé không yên.

Muốn hay không mở ra quan tài xem?

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, đang suy tư.

tự hỏi một chút như vậy, cảm thấy đầu của mình càng thêm đau đầu.

Lữ Thiếu Khanh quyết định sau cùng vẫn là mở ra quan tài xem, chết phải thấy xác, bằng không thì khó mà xác định.

Lữ Thiếu Khanh vừa vươn tay ra, một thanh âm vang lên, tiếng như kinh lôi.

Lăn đi!

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy giống như có người ở chính mình bên tai hét lớn một tiếng.

Lữ Thiếu Khanh gào kêu một tiếng, nổi giận đùng đùng, Làm gì?

Xác chết vùng dậy a!

Giả chết cũng không nói một tiếng, thành tâm a?

Ta đây là quan tâm ngươi, ngươi biết hay không?

Lăn! Ma quỷ tiểu đệ rõ ràng tâm tình không tốt, âm thanh phảng phất từ trong quan tài truyền tới, Nói thêm một chữ nữa, một tháng một triệu viên linh thạch.

Tê!

Lữ Thiếu Khanh hít một hơi lãnh khí, vừa muốn há mồm, tiếp đó trước tiên hai tay gắt gao che miệng của mình.

Lý nãi nãi!

Ma quỷ tiểu đệ đến cùng thế nào?

Mỗi cái lời để lộ ra nồng nặc nộ khí, giống như trong quan tài cất giấu bom.

Như thế lớn tính khí, ai trêu chọc nàng?

Chẳng lẽ chết đều vẫn còn di mụ kỳ?

Vẫn là nói bị trễ thời mãn kinh?

Không thể trêu vào, không thể trêu vào!

Lữ Thiếu Khanh túng.

Một tháng một triệu viên linh thạch, bán hắn đều không đủ.

Lữ Thiếu Khanh âm thầm lui lại hai bước, rời xa quan tài, bảo vệ mình.

Người sống không nhớ ma quỷ qua.

Người sống sờ sờ rộng lượng một điểm, không cùng ma quỷ chấp nhặt.

Tính toán, tính toán!

Nếu là đặt tại bình thường, không cùng ma quỷ phân cái cao thấp, ta liền không họ Lữ.

Không cùng nàng chấp nhặt, không phải ta túng, mà là ta hào phóng, lười nhác tính toán.

Lữ a Q một bên lẩm bẩm ở trong lòng lấy, vừa lấy ra linh thạch ném vào trong lư hương.

Hắn không nói lời nào, mà là viết một trang giấy, cùng một chỗ ném vào trong lư hương.

Thuyết minh hắn muốn thời gian mười năm.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, đốt vàng mã, ma quỷ tiểu đệ hẳn là nhìn thấy a.

Thuận miệng ôm ngực đi tìm cái địa phương ngồi xếp bằng.

Một tháng 80 vạn mai linh thạch, mười năm 96 triệu mai linh thạch.

Không sai biệt lắm 1 ức, Lữ Thiếu Khanh lần này không chỉ đau đầu, tâm cũng đau.

Linh khí chung quanh lăn lộn, đậm đà sương trắng tràn ngập, đồng thời, bầu trời tinh quang cũng đi theo rực rỡ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem trong lòng đi theo trở nên buông lỏng.

Đây mới là bình thường thời gian phòng.

Vừa rồi ở đây một mảnh âm u đầy tử khí, làm cho người cảm thấy mười phần khó chịu.

Lữ Thiếu Khanh bị đậm đà sương trắng bao phủ.

Qua rất lâu, trong quan tài bóng hình xinh đẹp, theo sự xuất hiện của nàng, không có che giấu tuyệt mỹ trên mặt mang nhàn nhạt bi thương.

Thời gian phòng ở đây lần nữa bị bi thương bao phủ.

Tựa hồ ngay cả xuyên suốt xuống tinh quang cũng đi theo ưu thương.

Nàng nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh, ưu thương ánh mắt tựa hồ cũng ảnh hưởng đến Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ nhịn không được có mấy phần biến hóa, phảng phất cũng muốn bi thương đứng lên.

Nàng vội vàng thu liễm chính mình bi thương, một lần nữa biến thành bộ kia thanh lãnh, bộ dáng cao cao tại thượng.

Nàng ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm tinh không.

chí thánh đế kiếm...

Bi thương âm thanh lần nữa quanh quẩn tại thời gian trong phòng.

Lại qua rất lâu, nàng tựa hồ mới thật sự khôi phục bình thường.

Ánh mắt rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, ngữ khí yếu ớt, mang theo kiên quyết, Không có lui...

Nàng vung tay lên một cái, một đạo thời gian chi lực không có vào trong lư hương.

Bị Lữ Thiếu Khanh thiêu hủy trang giấy khôi phục rơi vào trong tay nàng.

Tiểu đệ, ngươi tốt, ta không biết ngươi là thời mãn kinh vẫn là di mụ kỳ, ta tuyên bố trước, không liên quan gì đến ta. Ta cũng không nói chuyện, đừng nghĩ thừa cơ chiếm tiện nghi ta.

Tới cái kia, tính khí không tốt, ta có thể hiểu được. Không cùng ngươi chấp nhặt, nhớ kỹ, uống nhiều nước nóng.....

Hoắc...

Một cỗ hỏa diễm trống rỗng xuất hiện đem giấy trong tay Trương Triệt Để thiêu hủy, ngay cả tro đều không còn lại.

Thân thể nàng khẽ run, nghiến răng nghiến lợi, Đáng chết tiểu tử khốn kiếp, chờ lấy......

Thời gian mười năm thoáng một cái đã qua, Lữ Thiếu Khanh cũng từ đang bế quan tỉnh lại.

Đứng lên, lung lay đầu, duỗi người một cái, khôi phục cảm giác chính là hảo.

Lữ Thiếu Khanh đi tới quan tài trước mặt, vừa định nói chuyện, hắn bỗng nhiên phản ứng lại.

Nhiều lời một chữ một triệu viên linh thạch một tháng.

Câu nói này ở trong đầu hắn lăn lộn.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời lần nữa đem miệng che, nghĩ nghĩ, lần nữa hướng về bên trong lư hương thiêu trang giấy đi vào.

Đợi đến Lữ Thiếu Khanh rời đi về sau, nàng lần nữa động trong quan tài xuất hiện, vẫy tay, bị thiêu hủy trang giấy lại xuất hiện.

Tiểu đệ, có thấy khá hơn chút nào không? Uống nhiều nước nóng.....

Cắn răng nghiến lợi âm thanh lại độ vang lên, Hỗn đản....

Lữ Thiếu Khanh sau khi đi ra, cũng không có lập tức ra ngoài, mà là nằm ở trong khoang thuyền nằm ngáy o o.

Phi thuyền ở trong hư không xuyên thẳng qua, nhoáng một cái chính là thời gian mấy năm.

Đột nhiên, phi thuyền đột nhiên chấn động, tốc độ chậm lại xuống.

Ngồi xuống bên trong đám người giật mình tỉnh lại.

Lữ Thiếu Khanh từ boong thuyền đứng lên, cảm thụ một chút, đã sắp đến bắt đầu linh cho tọa độ kia điểm.

Không quá đỗi lấy nơi xa một cái cực lớn Phong Bạo đoàn, Lữ Thiếu Khanh gãi gãi đầu, lẩm bẩm, Hẳn không có vấn đề a, dù sao, ta cũng coi như là huynh đệ của bọn nó.....