Thứ 1648 chương Ngươi sẽ không phải là quạ đen a?.

Trấn Yêu Tháp không có đi đối phó xương thần, ngược lại trước tiên đối với Lữ Thiếu Khanh hạ thủ.

Biến thành một tòa núi nhỏ lớn nhỏ, gào thét hướng về phía Lữ Thiếu Khanh đầu hung hăng nện xuống, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh đập thành thịt nát.

Lữ Thiếu Khanh nhanh nhẹn lóe lên, đắc ý lớn tiếng kêu lên, Còn tới? Chiêu thức giống nhau vô dụng với ta.....

Lời còn chưa nói hết, bạch thước đầu đã hung hăng đâm vào Lữ Thiếu Khanh trên bụng.

Khí linh, cũng có thể phát động công kích.

Gào!

Lữ Thiếu Khanh ôm bụng kêu to, cảm giác chính mình phân đều muốn bị xô ra tới.

Tiền bối, ngươi không giảng không đức!

Không giảng võ đức? Bạch thước càng khí, quơ nắm đấm, Cùng như ngươi loại này hỗn đản nhân loại nói cái gì võ đức, nói cái gì nhân nghĩa?

Đánh chết ngươi cái này hỗn đản nhân loại.

Quá mức, thực sự quá phận.

Đường đường cấp tám khí linh, ngày xưa Hợp Thể kỳ cao thủ, niên linh số lẻ đều so Lữ Thiếu Khanh lớn tồn tại, cư nhiên bị Lữ Thiếu Khanh đùa giỡn như thế.

Không đem Lữ Thiếu Khanh đập chết, bạch thước cảm thấy trong lòng mình khẩu khí kia phát tiết không ra.

Nhìn xem Trấn Yêu Tháp còn tiếp tục muốn động thủ, Lữ Thiếu Khanh vội vàng hô hào, Tiền bối, chú ý hình tượng.

Còn chưa mở đánh trước hết thu thập mình người, ảnh hưởng không tốt.

Không phải liền là một cái xương thần sao? Sợ nó làm cái gì? Cứ duy trì như vậy là được.

Bạch thước giơ tay, kinh ngạc đứng ở tại chỗ.

Lần này, nàng xem như phản ứng lại.

Đùa giỡn là giả, trợ giúp chính mình tiêu trừ sợ hãi mới là thật.

Tiểu tử ngươi...... Bạch thước biểu lộ trong lúc nhất thời trở nên có chút phức tạp.

Không cần cảm tạ, đến lúc đó nhớ kỹ cho ta 1000 mấy trăm vạn mai linh thạch liền tốt.

Bạch thước quay đầu đi chỗ khác, chỉ coi nghe không được câu nói này.

Nàng ngẩng đầu lên, nhìn trên bầu trời, Kế Ngôn đã lần nữa hướng về phía xương thần xuất kiếm.

Đầy trời kiếm quang, rực rỡ loá mắt, ngập trời kiếm ý, lăng lệ phong mang.

Giống như mặt trời mới mọc tia sáng, vô số sương mù màu đen tại trong kiếm quang tiêu tan.

Đối mặt với lăng lệ đến cực điểm, phong mang cực hạn kiếm quang, xương thần lạnh lùng đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Tùy ý kiếm quang đưa nó bao phủ.

Lực lượng cường đại bộc phát, không gian vặn vẹo, bầu trời sương mù màu đen quét sạch sành sanh.

Thấy cảnh này người nhất thời đại hỉ.

Tiêu Y nhịn không được hưng phấn nói, Xương thần xong đời!

Tiểu Bạch quơ thần kinh gạch, hưng phấn không thôi, Chó má gì xương thần, nơi nào sẽ là đối thủ của chủ nhân.

Thắng 姲 bên này trong ánh mắt tràn đầy vẻ tán thưởng, Nhân loại vậy mà cũng có thể ra một vị dạng này thiên tài.

Xương thần đã chết rồi sao?

Người ở chỗ này đều được chứng kiến Kế Ngôn lợi hại, một tay kiếm ý, không người xuất kỳ tả hữu.

Liền xem như xương thần cũng sẽ không dễ chịu a.

Ngây thơ!

Lữ Thiếu Khanh âm thanh lại lạnh lùng truyền tới, tất cả mọi người đều xem trọng Kế Ngôn, duy chỉ có hắn người sư đệ này nhìn suy.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt mười phần ngưng trọng.

Từ xương thần xuất hiện sau đó, trong lòng của hắn một mực trĩu nặng, đầy khói mù.

Cùng trước đây gặp phải tế thần cảm giác một cái điểu dạng.

Tuyệt đỉnh nhân vật khủng bố, sao có thể một kiếm liền chặt chết.

Kế Ngôn chưa sử xuất toàn lực, một kiếm này, càng nhiều hơn chính là thăm dò.

Sau một khắc.

Rống!

Đầy trời kiếm quang tiêu thất, vô hình năng lượng ba động khuếch tán.

Ba động khuếch tán trong nháy mắt, một đầu diện mục dữ tợn, sau lưng mọc lên hai cánh, tứ chi sắc bén không biết tên quái vật xuất hiện, lao thẳng tới Kế Ngôn mà đi.

Tốc độ cực nhanh, tựa như một tia chớp xẹt qua.

Kế Ngôn không kịp phản ứng, bị quái vật hung hăng một trảo đập vào trên thân.

Kế Ngôn mặt ngoài linh lực hộ thuẫn ứng thanh mà nát, lực lượng cường đại đem Kế Ngôn đánh bay, máu tươi trực phún, bay ngược ngàn dặm.

Tê!

Không ít người thấy cảnh này, nhịn không được hít một hơi lãnh khí.

Liền Kế Ngôn đều bị một hiệp đánh bay, bọn hắn những thực lực này không bằng Kế Ngôn Luyện Hư kỳ, đi lên hữu dụng không?

Cứ như vậy, lại có không ít người đấu chí suy yếu.

Sâu kiến!

Xương thần một chiêu đánh bay Kế Ngôn, nó lạnh lùng mở miệng, âm thanh lạnh lùng vô tình, trống rỗng quỷ dị, tựa như Tử thần một dạng âm thanh, để cho rất nhiều thực lực thấp hèn yêu thú không ngừng run rẩy.

Bất quá!

Ngay tại liễu đỏ bọn người chuẩn bị ra tay lúc, nơi xa lại xuất bộc phát ba động.

Kế Ngôn vượt ngang hư không, lại hiện ra bây giờ trước mặt xương thần.

Cầm trong tay không Khâu Kiếm, uy phong lẫm lẫm, tựa như Kiếm Thần giống như hướng về phía xương thần đâm ra một kiếm.

Bình bình đạm đạm, không có chút nào đặc sắc, thậm chí để cho người ta cảm thấy còn không bằng người mới học tư thế.

Vương Cảnh Sơ gặp đến một chiêu này, kêu to lên, Muốn tới.

Ông!

Không đồi thân ảnh lặng yên xuất hiện, thân ảnh hư ảo, hơi hơi phát ra ánh sáng.

Sau một khắc, tất cả yêu thú đều tựa như thấy được từ vô tận trong hư không chém ra một kiếm, giống như khai thiên tích địa, phong mang cực hạn kiếm quang xé tan bóng đêm, diệt sát hết thảy Quỷ mị võng lượng.

Thiên địa cũng ở đây một kiếm trước mặt vặn vẹo, phảng phất sau một khắc sẽ phá diệt, bật nát, cuối cùng hủy diệt.

Khủng bố như thế một kiếm, trực tiếp để cho phía dưới rất nhiều yêu thú hét thảm lên.

A...

Không nên nhìn!

Nhắm mắt lại!

Đây không phải chúng ta có thể nhìn cảnh giới, không nên nhìn.....

Thiên địa vặn vẹo, phảng phất là tại lẩn tránh một kiếm này.

Lộc cộc!

Luyện Hư kỳ người bên này có thể nhìn thẳng, nhưng mà không ít người thấy thẳng nuốt nước miếng.

Quy tắc!

Quả nhiên là quy tắc!

Phía trước hắn cũng không phải là trùng hợp, hắn thật sự lĩnh ngộ được quy tắc.

Yêu tộc cao thủ sắc mặt trắng bệch, nhân loại thật sự cường đại như vậy?

Ầm ầm!

Thiên địa run rẩy, xương thần cũng cảm nhận được uy hiếp.

Nó nổi giận gầm lên một tiếng, thân ảnh chớp động, bất quá Kế Ngôn một kiếm này cho dù là chạy trốn tới chân trời góc biển cũng không cách nào tránh né.

Xương thần cơ thể không ngừng bốc lên sương mù màu đen, cuồn cuộn sương mù, tại nhấp nhô ở giữa trở nên chân thực, hóa thành màu đen chớp loé giống như như tấm thuẫn lơ lửng tại trước mặt nó.

Phốc!

Màu đen tấm chắn trong nháy mắt bị đánh thành hai nửa.

Rống! Xương thần sắc mặt đại biến, vạn vạn không nghĩ tới Kế Ngôn một kiếm này khủng bố như thế.

Nó thậm chí ngay cả một chút đều không biện pháp ngăn cản được.

Nhưng mà lúc này, đã không kịp làm cái gì, xương thần chỉ có thể nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó lại một lần bị kiếm quang bao phủ.

Tất cả mọi người lại một lần nữa ngây dại.

Không ít người nhịn không được hoài nghi, xương thần là thật sao?

mới ra ngoài như vậy, còn chưa kịp hướng thế nhân biểu hiện ra bò của nó bức, liền bị Kế Ngôn liên tục bổ hai kiếm.

Thắng 姲 ánh mắt nhịn không được nheo lại, tựa như một vầng loan nguyệt, trên dưới để lộ ra vui sướng, Quá lợi hại, một kiếm này có thể để cho xương thần trọng thương a?

Nàng vừa mới nói xong, một thanh âm vang lên, Ngươi sẽ không phải là quạ đen a.....