Thứ 2686 chương Ta có việc.

Hô...

Trên bầu trời, thổi qua gió để cho Thương Yến cảm thấy cơ thể rét run.

Ngươi, ngươi...

Lữ Thiếu Khanh đứng tại trên không, trong tay bóp lấy Bặc Ẩn tiên hồn, về phần hắn cơ thể đã sớm vỡ nát tiêu thất.

Bặc Ẩn bây giờ lại độ cảm nhận được vô tận sợ hãi.

Mắc lừa!

Bặc Ẩn bây giờ mới biết được Lữ Thiếu Khanh không cần bài tẩy gì cũng có thể nhẹ nhõm trừng trị hắn.

Lữ Thiếu Khanh cường đại vượt qua tưởng tượng của hắn.

Sợ hãi để cho hắn liều mạng giãy dụa, điên cuồng nghĩ muốn trốn khỏi Lữ Thiếu Khanh ma trảo.

Nhìn thấy Bặc Ẩn trở thành trong tay Lữ Thiếu Khanh con mồi, dời lưu trầm giọng quát lên, Buông hắn ra!

Nói cho ta biết, các ngươi muốn Tiên Hồn có ích lợi gì đi? Lữ Thiếu Khanh nắm vuốt Bặc Ẩn, cười híp mắt hỏi, khiêm tốn cầu học.

Đáng chết, Thương Yến bên này tỉnh táo lại, vừa rồi cảm thấy sợ hãi để cho nàng cảm thấy vô cùng sỉ nhục, nàng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hét to, Ngươi không thả người, ta sẽ để cho ngươi hối hận!

Nhanh chóng thả người!

Lữ Thiếu Khanh khinh thường khinh bỉ, Cắt, hẹp hòi!

Các ngươi thật nhỏ mọn, không cho truyền tống trận dùng cũng coi như, thậm chí ngay cả cái này cũng không chịu nói cho ta biết, còn không biết xấu hổ làm tiên nhân?

Sau đó, một cỗ lực lượng hiện lên, Bặc Ẩn ý thức trong nháy mắt bị gạt bỏ, hắn Tiên Hồn lập tức đình chỉ giãy dụa.

Cái thứ hai! Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, tự mình thu lại.

Hai cái Tiên Hồn, nghĩ đến có thể đem ma quỷ tiểu đệ câu thành vểnh lên miệng.

Dời lưu, Thương Yến khó có thể tin nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, bọn hắn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh quả quyết như thế.

Một điểm nói nhảm đều không nói, ở ngay trước mặt bọn họ, gọn gàng đem Bặc Ẩn gạt bỏ.

A! Thương Yến tức giận đến tóc dựng lên, giống như ma nữ giống như, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, Ngươi...

Ngươi cái gì ngươi, ai bảo ngươi không nói cho ta? Lữ Thiếu Khanh lộ ra lẽ thẳng khí hùng, Ngươi không nói cho ta, ta chỉ có thể tự tới lục lọi.

Còn gì nữa không? Lại cho ta mấy cái!

Ta nhìn các ngươi hai cái rất không tệ, tự giác một chút, đem Tiên Hồn dâng lên, ta tha các ngươi một đầu con rệp mệnh.

Thương Yến tức giận đến kém chút đã hôn mê.

Tiên Hồn không còn, còn có thể sống?

Dời lưu thần sắc trở nên vô cùng ngưng trọng, Ngươi không có việc gì?

Có việc a!

Lữ Thiếu Khanh trả lời để cho dời lưu, Thương Yến trong lòng an tâm một chút.

Có việc còn tốt, liền sợ là không có việc gì.

Trong lòng hai người âm thầm thở phào, liền nói đi, chúng ta liên thủ công kích, ngươi làm sao có thể một chút sự tình cũng không có?

Chỉ cần ngươi có việc, bị thương, chúng ta cũng không đến nỗi bị động như vậy.

Thắng lợi quyền chủ động còn nắm ở trong tay chúng ta.

Nhưng mà!

Trong lòng hai người vừa thở phào lúc, bọn hắn lại nghe được Lữ Thiếu Khanh nói chuyện, Các ngươi nhìn, làm hư y phục của ta, các ngươi phải bồi!

Phốc!

Dời lưu, Thương Yến hai người tức đến muốn phun máu.

Có việc là chỉ quần áo có việc?

Thương Yến nổi trận lôi đình, Đáng chết con rệp, ta muốn giết ngươi!

Dời lưu ngăn lại Thương Yến, Không vội, hắn chết chắc.

Bá tốt đi tới bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, Tiểu hữu, ta tới giúp ngươi!

Vừa rồi ngươi chạy chỗ nào? Lữ Thiếu Khanh sâu đậm khiển trách lên bá tốt, Ba người bọn hắn vây công ta thời điểm, ngươi đang làm gì? Ngẩn người vẫn là xem kịch?

Sau đó, dùng ánh mắt hoài nghi nhìn chằm chằm bá tốt, Các ngươi sẽ không phải là cùng một bọn a?

Bá tốt phiền muộn, Ta vừa rồi muốn giúp đỡ tới, thế nhưng là, bọn hắn quá nhanh.

Dời lưu 3 người động tác quá nhanh, phối hợp ăn ý, bá tốt muốn ra tay cũng không có cơ hội.

Tốt lắm, Lữ Thiếu Khanh gật đầu, chỉ vào dời lưu, Thương Yến hai người đối với bá Thiện đạo, Hai người bọn họ giao cho ngươi như thế nào?

Bá tốt vẻ mặt đau khổ, Tiểu hữu, ta cũng không có ngươi lợi hại như vậy.

Hai cái con rệp mà thôi, ngươi còn không đánh lại? Vậy ngươi còn nói cọng lông khôi phục Tiên giới a.

Bá tốt lại muốn thổ huyết, ta khôi phục không phải cái này khôi phục.

Ai, tính toán, Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, đối với bá Thiện đạo, Ngươi thối lui đến một bên, ta tới giết chết cái này hai cái con rệp.

Đập nát y phục của ta, bút trướng này phải hảo hảo tính toán.

Thật là, đánh nhau kéo quần áo tính là gì anh hùng hảo hán?

Hai người các ngươi con rệp, bồi y phục của ta, một người 1000 ức Tiên thạch ta tạm tha các ngươi.

Lữ Thiếu Khanh không coi ai ra gì, phách lối cuồng vọng thái độ, để cho bá tốt sâu đậm im lặng.

Ngô, xem ra là tại hạ giới quá phách lối, bị người vây công, từ đó bị thúc ép phi thăng.

Bá tốt lại một lần nữa ở trong lòng chắc chắn chính mình suy đoán.

Như vậy chảnh, tại hạ giới chắc chắn rất nhiều cừu gia a?

Đến cùng là người trẻ tuổi, đi tới Tiên giới cũng không hiểu đến hấp thụ giáo huấn.

Bá tốt bên này chỉ là đối với Lữ Thiếu Khanh hành vi im lặng.

Mà dời lưu, Thương Yến hai người đã bị tức giận đến muốn nổ tung.

Dù là bụng dạ cực sâu dời lưu cũng đã mau đưa răng cắn nát.

Rất đáng ghét!

Lần thứ nhất nhìn thấy tên ghê tởm như thế.

Mỗi một câu nói, mỗi một chữ cũng giống như một cây đao, xuyên thẳng trái tim con người, đem đáy lòng bên trong những cái kia lửa giận dẫn ra, tức giận đến làm cho người phát điên.

Bá tốt đi nơi nào tìm đến kẻ như vậy?

Không hổ là sống hơn 1000 vạn năm lão gia hỏa.

Thương Yến toàn thân run rẩy, khuôn mặt dữ tợn vặn vẹo, giọng căm hận nói, Ta muốn giết ngươi!

Tới, cho thêm chút sức. Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Con rệp con rệp treo ở ngoài miệng, ngược lại là cho thêm chút sức.

Đánh không chết ta, cũng có thể phát ra điểm mùi thối, ác tâm chết ta đi?

A! Thương Yến hét rầm lên, nàng sắp bị giận điên lên.

Xa xa Lục Ấu nhìn thấy một vị tiên nhân đều bị tức sắp điên rơi bộ dáng, trong nội tâm nàng run rẩy một chút.

Lữ Thiếu Khanh thái độ đối với nàng coi như có thể.

Bằng không thì lấy nàng thực lực cảnh giới, sớm đã bị Lữ Thiếu Khanh tức chết.

Nghĩ đến chỗ này, Lục Ấu cũng liền bình thường trở lại, tiền bối đi, thực lực mạnh như vậy, có chút cá tính cũng là bình thường.

Không vội! Dời lưu bỗng nhiên ngăn lại Thương Yến, Bình tĩnh một chút!

Thương Yến tức giận nhìn chằm chằm dời lưu, lúc này ngươi kêu ta như thế nào tỉnh táo?

Dời lưu lạnh lùng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Hắn lần này chắc chắn phải chết!

Ai tới đều không cứu được hắn!

Thương Yến nháy mắt mấy cái, sau một khắc lập tức phản ứng lại, trên mặt lộ ra nét mừng.

Ngươi nói là...

Không tệ! Dời lưu quay người lại, ngược lại hướng phía dưới cung kính hành lễ, Mong rằng mênh mông thần quan ra tay, tru sát kẻ này......