Thứ 2671 chương Quen thuộc sáo lộ.

Lữ Thiếu Khanh theo bá tốt rời đi dưới mặt đất, đi tới mặt đất, một cái trong sân nhỏ.

Tiểu viện tử ở vào Nam Thủy Thành một cái nơi hẻo lánh, chung quanh dùng nhánh cây vây lại, tạo thành một cái tiểu viện tử, trong sân có một gian nhà gỗ, nhìn xem có mấy phần đơn sơ.

Đây là ta bình thường chỗ đặt chân. Bá tốt cân nhắc đến Lữ Thiếu Khanh từ hạ giới phi thăng, hạ giới hoàn cảnh hẳn là muốn so Tiên giới tốt hơn không thiếu, hắn hơi có mấy phần ngượng ngùng nói, Địa phương đơn sơ, mong rằng tiểu hữu chớ có chê cười.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, hắn cảm thán, Xem ra, cuộc sống của các ngươi cũng không dễ vượt qua!

Một vị tiên nhân Hạ Tháp chi địa đơn sơ như thế, có thể tưởng tượng được hoàn cảnh sinh tồn ác liệt.

Nói lên cái này, bá tốt sắc mặt càng thêm ảm đạm, qua một hồi lâu, hắn mới chậm rãi mở miệng, trong giọng nói khổ tâm vô cùng, Hiện nay thế đạo, tiên thời gian càng ngày càng khó khăn hơn.

Có lẽ chỉ có đi nương nhờ bọn chúng, trở thành thần tài sẽ khá hơn một chút.

Lữ Thiếu Khanh thần sắc không thay đổi, trong lòng lại âm thầm lẫm nhiên.

Tiên giới hoàn cảnh so với hạ giới càng kém.

Tiền bối, có thể nói một chút tại sao không?

Bá tốt liếc bầu trời một cái, cuối cùng cúi đầu xuống, thầm than một tiếng, êm tai nói.

Tại trong bá thiện tự thuật, Lữ Thiếu Khanh dần dần đối với hiện tại hoàn cảnh có hiểu biết.

Cũng không biết bao nhiêu ức vạn năm phía trước, Tiên giới Tiên Đế đột nhiên tiêu thất, sau đó Tiên giới tiến vào hắc ám hỗn loạn thời đại.

Tiên nhân ở giữa chém giết lẫn nhau, vô số tiên nhân ở trong chém giết vẫn lạc tiêu thất.

Tiên giới một trận bị đánh phá thành mảnh nhỏ.

Tiên nhân tiêu thất, không biết từ nơi nào xuất hiện tự xưng là thần tồn tại.

Bọn hắn cấp tốc thay thế tiên nhân trở thành Tiên Giới Chúa Tể.

Còn sót lại tiên nhân không phải trở thành bọn hắn người, chính là bị tàn sát hầu như không còn.

Bọn hắn trải rộng toàn bộ Tiên giới, chúng ta những thứ này ngày xưa cao cao tại thượng tiên nhân cũng chỉ có thể tại bọn hắn dưới bóng mờ hèn mọn sống sót.

Hơi không cẩn thận, liền sẽ có họa sát thân...

Nói đến đây sau đó, bá tốt liếc mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Công tử, không để ngươi đi vào nơi này, chủ yếu là sợ vì Nam Thủy Thành đưa tới tai hoạ.

Bọn hắn trả thù lên thủ đoạn rất đơn giản, cũng rất tàn nhẫn, chính là đem hết thảy đều mạt sát.

Nam Thủy Thành có mấy ngàn người, không thể không vì bọn họ an toàn nghĩ.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Lý giải.

Nếu như không hiểu, hắn đã sớm cưỡng ép xông tới.

Bất quá, Lữ Thiếu Khanh trong lòng còn có nghi hoặc, Tiền bối, ngươi ở nơi này là vì thủ hộ cái này một số người?

Vạn nhất bị phát hiện, các ngươi chẳng phải là muốn toàn bộ gặp nạn?

Không phải là bị phát hiện, Bá tốt khổ tâm mạnh hơn, giống ăn hoàng liên, Chúng ta ở đây là bị bọn hắn cho phép.

Chỉ là mỗi qua chừng 10 năm liền muốn tiễn đưa một nhóm người tiến đến yết kiến, đi người, không có một cái nào có thể trở về.....

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt lập tức trở nên cổ quái.

Sáo lộ này, hắn gặp qua.

Lữ Thiếu Khanh hỏi, Có phải hay không đi yết kiến tế thần?

Bá tốt lắc đầu, Không biết!

Trên thực tế, ta cũng chỉ là gặp qua thần quan, về phần bọn hắn Thần Quân, ta chưa thấy qua ngoài chân chính diện mục.

Bất quá, ta suy đoán, thần quan chính là đồng đẳng với chúng ta cái loại này tiên, Thần Quân, liền ngang ngửa với Tiên Quân.

Nhưng mà, bọn hắn rất mạnh, cùng cảnh giới phía dưới, bọn hắn so với chúng ta những thứ này tiên càng thêm lợi hại.

Này ngược lại là không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Đọa thần tiên ma quái vật, cùng cảnh giới phía dưới, bình thường tu sĩ đều đánh không lại.

Lữ Thiếu Khanh lại hỏi, Ngươi thân là tiên nhân, hoàn toàn có thể trốn đi, hà tất ở đây yên lặng che chở lấy cái này một số người?

Bá tốt lắc đầu, Tiểu hữu, ngươi có chỗ không biết đạo.

Tại thần trong mắt, không có ích lợi gì tiên nhân là không xứng ở lại đây cái thế giới phía trên.

Ý gì?

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Tiên nhân còn có vô dụng?

Tiên nhân dù sao cũng là siêu cấp cao thủ a?

Bất tử bất diệt, tại Tiên giới đây là trường sinh tầm thường tồn tại.

Cái gì gọi là không cần?

Gãy tay gãy chân một dạng hữu dụng.

Bá tốt lần nữa khổ tâm cười lên, Ta cái này tiên nhân tác dụng chính là ở đây che chở lấy Nam Thủy Thành mấy ngàn sinh linh, định kỳ phái người đi yết kiến.

Nếu là không có che chở đâu? Lữ Thiếu Khanh có chút tê cả da đầu.

Đám chó chết này đọa thần tiên ma quái vật, hèn hạ như thế?

Không có che chở sinh linh tiên nhân tại thần trong mắt chính là không có bất kỳ tác dụng, sẽ bị gạt bỏ!

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, Ý là, giống ta loại này phi thăng giả, không có che chở sinh linh, trong mắt bọn hắn là phải bị thanh trừ phế vật?

Bá tốt gật đầu, Không kém bao nhiêu đâu, nếu như có thể bị bọn hắn tiếp nhận, trở thành một thành viên trong bọn họ, cũng là có thể bảo trụ một cái mạng.

Bất quá, cho dù đi nương nhờ bọn hắn, làm cũng là công việc bẩn thỉu mệt nhọc......

Nếu như nói ta cũng nghĩ che chở sinh linh, làm như thế nào?

Bá tốt nhìn hắn một cái, Đi tìm đến thần quan, nhận được hắn cho phép, tiếp đó chính mình đi tìm sinh linh.

Mẹ a! Lữ Thiếu Khanh sâu đậm khinh bỉ, Lòng dạ hiểm độc địa chủ!

Bái bến tàu, còn phải tự đi khai hoang, tìm hạt giống?

Đối phương một cái nhảy tử đều không cần ra, ngồi mát ăn bát vàng là được rồi.

So với trước đây Ma giới gặp phải tế thần còn muốn vô sỉ.

Trước đây tế thần còn muốn phái người đi trang, ở đây trực tiếp minh bài tới làm.

Để cho tiên nhân phụng dưỡng bọn hắn.

Quá mức.

Lữ Thiếu Khanh mắng xong sau đó, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm bá tốt, Chính mình tìm sinh linh, cướp những người khác làm được hả?

Cái này hiển nhiên! Bá tốt thần sắc không thay đổi, Đem trước kia che chở sinh linh người giết, liền có thể thay thế hắn vị trí, trở thành mới che chở người.

Thần bọn họ sẽ không quản, chỉ cần đúng hạn tặng người đi yết kiến là được.

Lữ Thiếu Khanh lại hỏi, Ngươi nói cho ta biết, ngươi không sợ ta động thủ cướp đoạt ngươi Nam Thủy Thành?

Bá tốt nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, lộ ra nụ cười, trong tươi cười mang theo tự tin, Ta dám nói, tự nhiên là không sợ!

Có một việc ta còn không có nói cho ngươi, vừa mới đến Tiên giới phi thăng giả tại trong tiên nhân, là yếu nhất tồn tại......