Thứ 901 chương Ta cũng van cầu ngươi.

Nhị sư huynh, chẳng lẽ chúng ta muốn gặp chết không cứu sao? Tiêu Y thấy không đành lòng, mười phần hy vọng Lữ Thiếu Khanh đi trợ giúp tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú, cứu ra cha mẹ của nó.

Ngươi ngốc a. Lữ Thiếu Khanh đều chẳng muốn mắng Tiêu Y, Địch nhân mạnh bao nhiêu cũng không biết, đần độn chạy lên, đây là chịu chết.

Chuyện chịu chết, ngươi muốn đi chính ngươi đi.

Lữ Thiếu Khanh sẽ không thánh mẫu tâm phiếm lạm, cũng sẽ không đần độn đi mạo hiểm.

Đối với hắn mà nói, hai cái thành niên mơ hồ Thạch Giáp Thú chết sống không có hắn sư huynh muội 3 người an toàn trọng yếu.

Huống chi!

Ngươi là thế nào tìm được chúng ta? Lữ Thiếu Khanh hung ác nhìn chằm chằm tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú, giống như một cái ác bá, Đem người mang đến ở đây ầm ĩ ta ngủ, ta trước đưa ngươi xuống chờ ngươi phụ mẫu.

Tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú bị dọa đến một cái giật mình, nó tựa hồ đã biết Lữ Thiếu Khanh không dễ chọc.

Nó lui lại hai bước, hướng về phía Kế Ngôn không ngừng gầm nhẹ ô yết, đầu không ngừng đụng chạm mặt đất, giống như là đang đối với Kế Ngôn dập đầu.

Bộ dáng mười phần đáng thương.

Tiêu Y thấy đầy mắt đau lòng, quá đáng thương.

Lữ Thiếu Khanh cũng không quan tâm cái này, hắn đối với tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú đạo, Đi thôi, chúng ta lực bất tòng tâm, không giúp được ngươi.

Tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú đầu đập đến càng thêm lợi hại, bịch bịch va chạm mặt đất, mặt đất rất nhanh liền xuất hiện một cái hố nhỏ, bên cạnh tảng đá vỡ tan.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa nói, Ngươi dù là đem đầu trầy trụa, chúng ta cũng không khả năng giúp ngươi.

Tốt a, Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh vừa mới nói xong, Kế Ngôn lại đáp ứng, Chúng ta thử xem a.

Lữ Thiếu Khanh:......

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, nhìn qua Kế Ngôn, qua một hồi lâu, mới đúng Kế Ngôn đạo, Ngươi muốn không nghe một chút ngươi mới vừa nói sao?

Sau đó hắn đối với Tiêu Y đạo, Đi, sờ một chút ngươi hỗn đản đại sư huynh cái trán, nhìn hắn có phải hay không sốt.

Có phải hay không tại nói mê sảng?

Kế Ngôn nói, Nó đều dạng này, đáp ứng lại có làm sao? Tiện tay mà thôi.

Ngươi đi, đầu của ngươi cũng có thể bị người giơ lên, còn tiện tay mà thôi đâu. Quái vật ăn ngươi chính là tiện tay mà thôi. Lữ Thiếu Khanh nhìn hằm hằm Kế Ngôn, Ngươi hôm nay làm cái gì? Uống lộn thuốc sao?

Kế Ngôn lạnh lùng đạo, Vẫn chưa có người nào như thế cầu qua ta, cự tuyệt, lộ ra quá mức vô tình.

Lữ Thiếu Khanh bi phẫn vạn phần, giống như bị người đoạt một triệu viên linh thạch, Ta cũng van ngươi, ngươi nói chuyện có thể hay không qua qua đầu óc?

Có ngươi dạng này làm đại sư huynh sao? Dân chủ đâu? Ngươi trưng cầu qua sư đệ sư muội ý kiến sao?

Tiêu Y lập tức nhấc tay, nghiêm túc nói, Nhị sư huynh, ta cũng là đồng ý đi trợ giúp nó.

Tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú đáng thương như vậy, không giúp một chút nó, trong lòng băn khoăn.

Ngươi lăn! Lữ Thiếu Khanh hận không thể cho Tiêu Y một cước, hắn cắn răng, nhìn hằm hằm Kế Ngôn, Đại sư huynh liền ghê gớm a? Chuyên quyền độc đoán, ngươi liền không thể hỏi một chút ta cái này làm sư đệ ý kiến sao?

Có chuyện gì ngươi không thể cùng ta người sư đệ này thương lượng một phen sao?

Tiêu Y méo miệng, ta mới nói một câu nói, ngươi liền đem ta cho không để ý đến sao?

Kế Ngôn hỏi ngược một câu, Ta hỏi ngươi ý kiến, ngươi sẽ đồng ý sao?

Không đồng ý. Lữ Thiếu Khanh không cần suy nghĩ, trực tiếp trả lời, quả quyết dứt khoát.

Đây không phải là? Kế Ngôn khoanh tay, nhìn qua tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú, đạo, Dù sao cha mẹ của nó là ta đả thương, xảy ra chuyện, cùng ta có trách nhiệm.

Lữ Thiếu Khanh lại nhịn không được, chỉ vào Kế Ngôn, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, Đều nói, nhường ngươi làm việc dứt khoát nhanh một chút, ngươi coi đó một kiếm đem bọn nó làm thịt, không phải liền là không có nhiều thí sự như vậy sao?

Bây giờ tốt, rất nhiều thí sự.

Kế Ngôn lại nói một câu, Sư muội bị người khi dễ, ngươi không có ý định báo thù?

Lữ Thiếu Khanh trầm mặc mấy hơi thở, trừng Tiêu Y một mắt, Như thế ngu xuẩn sư muội, ta bất kể nàng.

Chuyến này đi, quỷ mới biết phía trước sẽ có nguy hiểm gì chờ lấy chúng ta.

Không chừng hóa thần tiên ma quái vật đã hé miệng, chờ lấy chúng ta đưa đồ ăn tới cửa.

Kế Ngôn bỗng nhiên nhìn qua nơi xa, đạo, Muốn biết tình huống của địch nhân, hỏi người chẳng phải sẽ biết?

Hỏi người?

Tiêu Y bên này chưa kịp phản ứng, Lữ Thiếu Khanh lại là nhảy dựng lên, chỉ vào tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú, Em gái ngươi a.

Dọa đến tiểu mơ hồ cơ thể của Thạch Giáp Thú chấn động, kém chút đi tiểu.

Cái này nhân loại thực sự là thật là đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh đằng đằng sát khí, Còn có người đi theo? Người đâu?

Ta đi làm thịt bọn hắn.

Kế Ngôn chỉ vào dận khuyết, Tương Ti Tiên đám người phương hướng đạo, Hẳn là ở bên kia, mới vừa cảm giác được có người ở nhìn trộm.

Lữ Thiếu Khanh lúc này rút kiếm đi ra, bay lên không, sát khí bốn phía tiến lên.

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, tò mò hỏi lấy Kế Ngôn, Đại sư huynh, nhị sư huynh không đồng ý đi, làm sao bây giờ?

Nàng nhìn qua tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú, vẫn là đau lòng ánh mắt, nàng rất muốn đi giúp tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú đem nó phụ mẫu cứu ra.

Kế Ngôn mỉm cười, Hắn có nói không đi sao?

Tiêu Y sững sờ, Kế Ngôn chỉ vào Lữ Thiếu Khanh biến mất phương hướng đạo, Nếu như hắn không muốn đi, này lại hẳn là lôi kéo chúng ta ly khai nơi này, mà không phải đi tìm những người kia.

Tiêu Y đại hỉ, Có thật không?

Kế Ngôn xoay người sang chỗ khác, Hắn đi tìm người hỏi rõ ràng tình báo, cuối cùng sẽ cân nhắc quyết định phải chăng đi tới.

Tiêu Y vui mừng quá đỗi, chạy tới đối với tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú đạo, Quá tốt rồi, cha mẹ của ngươi được cứu rồi.

Sau đó cũng đuổi theo sát, nàng ngược lại muốn xem xem là ai dám đến ở đây nhìn trộm.

Lữ Thiếu Khanh xách theo kiếm xuất hiện trên bầu trời, nhìn về phía Kế Ngôn phương hướng chỉ.

Dận khuyết nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, trong lòng của hắn nhảy một cái, lửa giận không tự chủ được xuất hiện, tại ngực kịch liệt thiêu đốt.

Hỗn đản!

Dận khuyết hận không thể bây giờ liền lao ra hung hăng thu thập Lữ Thiếu Khanh một trận.

Đã lớn như vậy, lần thứ nhất bị người lừa gạt như vậy, quả thực là sỉ nhục.

Những người khác nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, thấp giọng nói, Là cái kia Mộc Vĩnh sao?

Hắn ra ngoài làm gì?

Chẳng lẽ phát hiện chúng ta?

Không có khả năng, Tương Ti Tiên thứ nhất lắc đầu, Chúng ta tránh được xa như vậy, không có khả năng bị phát hiện.

Chính là, đây là đại trưởng lão cho đại tiểu thư phi thuyền, tính bí mật nhất lưu.

Nhưng mà Tương Ti Tiên vừa mới nói xong, Lữ Thiếu Khanh liền do xa mà gần, đi tới vùng này, ánh mắt lạnh lùng tuần sát một phen sau đó, mở miệng, Đi ra!

Dận khuyết, Tương Ti Tiên bọn người hai mặt nhìn nhau.

Không thể nào? Chúng ta bị phát hiện sao?

Tương Ti Tiên không thể tin được, nàng cắn răng, Sẽ không, đừng hốt hoảng, hắn là đang gạt người.

Tương Ti Tiên cũng không tin, đây chính là gia gia của nàng tự tay chế tạo phi thuyền, người bình thường căn bản không phát hiện được.

Lữ Thiếu Khanh đích thật là không biết Tương Ti Tiên bọn người núp ở chỗ nào, nhưng mà hắn có thể cảm thụ được có người ở nhìn trộm.

Không ra đúng không? Lữ Thiếu Khanh quát lớn, Nếu đã như thế, vậy cũng đừng trách ta sử dụng tuyệt chiêu!