Thứ 2318 chương Quỷ dị luân hồi sương mù.

Giống như âm phong đồng dạng thổi qua, bên trong Kỳ Thành có tu sĩ yêu tộc rùng mình một cái, Lạnh quá!

Quỷ thời tiết!

Đến cùng thế nào? Lúc nào cũng không có Thái Dương......

Hồ Tuyết cũng cảm thấy một hồi rét run, hắn cũng nói thầm một tiếng, Có chút lạnh.

Hắn vừa nói xong cũng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, dẫn bọn hắn mấy người đứng ở một bên, đồng thời ngăn cách chung quanh, để cho đám người bọn họ phảng phất biến mất ở Kỳ Thành một dạng.

Sao, thế nào? Hồ Tuyết cả kinh.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Nhìn xem!

Mấy người chỉ có thể nhìn xem chung quanh.

Đám người rất nhanh liền phát hiện không thích hợp.

Nổi lên trong gió mang theo sương mù nhàn nhạt, rất nhạt, rất thưa thớt, trộn vào trong gió, lại thêm không có Thái Dương, tia sáng lờ mờ, không cẩn thận chú ý quan sát khó mà phát hiện.

Đây là? Hồ Tuyết kinh hãi.

Luân hồi sương mù? Úc Linh nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Không tệ.

Đang lúc mọi người chăm chú, những thứ này luân hồi sương mù phiêu đãng tại trong Kỳ Thànhbên trong, lộ ra mười phần quỷ dị.

Một cái tu sĩ yêu tộc đi qua, đụng phải một tia luân hồi sương mù, luân hồi sương mù giống như có ý thức một dạng, lúc này chui vào tu sĩ yêu tộc thể nội.

Tên này tu sĩ yêu tộc lúc này ngây người tại chỗ, hai mắt nổi lên nhàn nhạt huyết hồng.

Khuôn mặt cũng tựa hồ nhiều hơn mấy phần biến hóa, lộ ra một chút bản thể bộ dáng.

Theo chung quanh không có vào trong cơ thể hắn luân hồi sương mù tăng nhiều, trong cơ thể hắn khí tức cũng phát sinh biến hóa.

Giống như sôi trào mở thủy, không ngừng lăn lộn, đột nhiên tăng nhiều, vốn là chỉ là Kết Đan kỳ, nhưng khí tức liên tục tăng lên, cuối cùng nhất cử bước vào Nguyên Anh kỳ.

Càng khiến người ta khiếp sợ là, bước vào Nguyên Anh kỳ, trên trời không có bất kỳ cái gì rơi xuống thiên kiếp dấu hiệu.

Một màn này nhìn ngây người Hồ Tuyết, hắn há to mồm, Cái này, cái này.....

Đây là cái quỷ gì?

Trong khoảnh khắc liền đột phá mấy cái tiểu cảnh giới, tiến vào cảnh giới lớn tiếp theo.

Tốc độ như vậy ai nhìn ai không mơ hồ?

Luân hồi sương mù còn có chức năng này sao? Úc Mộng trừng to mắt, Bộ dạng này, chẳng lẽ có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian tu luyện?

Chỉ cần hấp thu luân hồi sương mù, liền có thể liên tiếp đột phá, mặc kệ là ai nhìn đều không ngừng hâm mộ.

Cây ngô đồng lắc đầu, Nào có hảo như vậy, khẳng định muốn trả giá đắt.

Người bình thường đều biết lựa chọn tránh đi, sẽ không chủ động tiếp xúc.

Tu luyện không có đường tắt có thể đi, đi đường tắt khẳng định muốn trả giá cái khác đại giới.

Nhưng mà cây ngô đồng bên này vừa mới nói xong, liền thấy Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, một tia luân hồi sương mù trôi nổi tới, bị Lữ Thiếu Khanh hút vào thể nội.

Lữ Thiếu Khanh nhắm mắt lại, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Nhưng rất nhanh Lữ Thiếu Khanh liền phát hiện luân hồi sương mù đối với hắn không có nửa điểm hiệu quả.

Lữ Thiếu Khanh bất mãn, Thời đại này, những vật này cũng làm đối đãi khác biệt?

Đồ chó hoang.....

Ta cũng nghĩ tiết kiệm một chút thời gian tu luyện a, ta nghĩ tiết kiệm một chút linh thạch.....

Cây ngô đồng:......

Cây ngô đồng muốn cầm đầu đâm chết Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi gia hỏa này quả nhiên không phải người bình thường.

Rống......

Gầm lên giận dữ, thứ nhất bị luân hồi sương mù ăn mòn tu sĩ yêu tộc nổi giận gầm lên một tiếng, lộ ra bản thể, một đầu lợn rừng.

Nguyên Anh kỳ lợn rừng, toàn thân lông tóc giống như cương châm một dạng từng chiếc dựng thẳng lên, tản mát ra khí tức kinh khủng.

Biến trở về bản thể yêu thú hai mắt đã đỏ thẫm, ở trong thành mạnh mẽ đâm tới, một chút tránh né không thấy tu sĩ trong nháy mắt bị hắn giẫm ở dưới chân, máu tươi bắn tung toé, Huyết Nhục bay tứ tung.

Kỳ Thành lúc này đã lâm vào trong hỗn loạn.

Luân hồi sương mù phiêu đãng, giống như là virus, lây nhiễm rất nhiều tu sĩ yêu tộc, thực lực bọn hắn nhao nhao tăng nhiều, tính cách cũng đại biến.

Giống Hồ Tuyết nói tới, giống biến thành người khác.

Tính cách tàn bạo, vừa mới kết bạn mà đi, bị luân hồi sương mù ăn mòn sau đó hướng về phía đồng bạn ra tay, không lưu nửa điểm tình cảm.

Chỉ là trong thời gian thật ngắn, bên trong Kỳ Thành tiếng kêu rên liên hồi, ngã xuống cái này đến cái khác tu sĩ.

Thấy Hồ Tuyết tê cả da đầu.

Vì, tại sao sẽ như vậy?

Luân hồi sương mù a! Lữ Thiếu Khanh nhìn xem lâm vào hỗn loạn Kỳ Thành, nhàn nhạt mở miệng, Bọn hắn bị ăn mòn lây nhiễm, đã dấn thân vào tại hắc ám.

Như thế, dễ dàng như vậy? Hồ Tuyết hoảng hốt, Ai, ai có thể ngăn cản được?

Úc Linh mắt quang liếc nhìn, con mắt màu tím bên trong lộ ra lo nghĩ, Một tòa thành người cũng sẽ như vậy sao?

Luân hồi sương mù bá đạo như vậy khó giải, đến lúc đó ăn mòn tới, chẳng phải là toàn bộ Yêu giới đều biết luân hãm?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Ngược lại cũng không phải, xem người, hoặc có lẽ là nhìn yêu.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào một chút trốn tránh, chống cự tu sĩ yêu tộc, Bọn hắn không có bị ăn mòn lây nhiễm.

Vì cái gì? Hồ Tuyết cảm thấy không hiểu, cũng vội vàng khiêm tốn cầu vấn, Là, là có biện pháp gì không?

Ngăn cản được dụ hoặc là được rồi, nói tóm lại, đạo tâm đầy đủ kiên cố là được rồi.

Hồ Tuyết trừng to mắt, Cứ như vậy?

Bằng không thì ngươi nghĩ sao?

Hồ Tuyết nhìn qua những cái kia phảng phất đánh mất lý trí tu sĩ yêu tộc, trong lòng bàng hoàng bất an, Ta, ta cũng không biết mình có thể hay không ngăn cản được.....

Thử xem chẳng phải sẽ biết?

Hồ Tuyết vẫn không rõ Lữ Thiếu Khanh lời này là ý gì thời điểm, hắn liền thấy Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, một tia luân hồi sương mù phiêu đãng mà đến, tiếp đó không có vào trong cơ thể hắn.

Trong nháy mắt, Hồ Tuyết liền cảm thấy trước mắt mình một vùng tăm tối.

Một thanh âm ở bên tai mình vang lên.

Muốn mạnh lên sao?

Muốn trở thành chí cao tồn tại sao?

Muốn cho xem thường ngươi người từ đây đối với ngươi lau mắt mà nhìn, thần phục với ngươi?

Tưởng Chúa Tể thế gian, trở thành trong lòng mọi người thần sao?

Tiếp nhận phần lực lượng này, liền có thể thỏa mãn tất cả nguyện vọng của ngươi......

Âm thanh mị hoặc, khơi gợi lên trong lòng Hồ Tuyết lớn nhất dục vọng.

Để cho hắn phảng phất ở giữa thấy được hắn đã trở thành giữa thiên địa tồn tại cường đại nhất, hết thảy đều phủ phục dưới chân hắn, hắn trở thành thần!

Dục vọng hỏa diễm đốt lên Hồ Tuyết, để cho hắn chống cự không được bao lâu, thốt ra, Ta nguyện ý.....

Sau một khắc, hắc ám biến mất, quang minh một lần nữa chiếm cứ hắn ánh mắt, tiếp đó thấy được cười híp mắt Lữ Thiếu Khanh......