Thứ 1297 chương Về nhà.

Tức chết ta rồi, tức chết ta rồi......

Dọc theo đường đi, Doãn Kỳ treo ở ngoài miệng nhiều nhất chính là câu nói này.

Nàng đánh không lại Lữ Thiếu Khanh, dù là nàng dùng hết toàn lực, cự kiếm quơ hô hô vang dội, nhiều băng liệt bầu trời khuynh hướng cũng không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Nàng một kích toàn lực, cũng như cù lét một dạng, bị Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm hóa giải.

Bị nhân khí phải nghiến răng, nhưng lại bất lực, khỏi phải nói có nhiều biệt khuất.

Cho nên, Doãn Kỳ tức giận đến bộ ngực không ngừng chập trùng, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh nàng liền giận.

Càng làm cho Doãn Kỳ tức giận tới mức cắn răng là, Lữ Thiếu Khanh tựa như không có việc gì một dạng, mỗi ngày nằm ở trên nóc thuyền, không phải ngủ chính là tại nhìn thiên cơ bài.

Mà theo thời gian trôi qua, phi thuyền đã tới Lăng Tiêu Thành, Lăng Tiêu phái đến.

Doãn Kỳ cưỡi phi thuyền xông thẳng môn phái mà đi, trực tiếp hướng về chưởng môn vị trí giết đi qua.

Ta muốn để chưởng môn tới vì ta chủ trì công đạo!

Doãn Kỳ giống như tự sát thức tập kích, mở lấy một chiếc bom phi thuyền, tại môn phái rất nhiều người trong ánh mắt, trực tiếp mắng đến chưởng môn Ngu Sưởng trước mặt.

Chưởng môn, có người khi dễ ta!

Doãn Kỳ còn không có xuống thuyền, đã gầm lên.

Ai khi dễ ngươi? Ngu Sưởng xụ mặt, mang theo uy áp cường đại xuất hiện.

Hắn khí tức cường đại, hùng hậu lưu chuyển, nhìn ra được, chỉ cần nhiều một ít thời gian, là hắn có thể đủ đột phá vào Hóa Thần cảnh giới.

Doãn Kỳ từ trên thuyền nhảy xuống, hướng phía sau chỉ vào nóc thuyền, Là hắn!

Ngu Sưởng nghi hoặc, Ai?

Doãn Kỳ ngạc nhiên quay đầu, lại đã sớm phát hiện Lữ Thiếu Khanh không biết lúc nào chạy, nóc thuyền bầu trời không một người, đến cái lông chim đều không lưu lại.

Hỗn đản! Doãn Kỳ tức bực giậm chân, một cước đem mặt đất giẫm ra vô số khe hở.

Điểm nhẹ, Ngu Sưởng đau lòng, Đừng chà đạp đất của ta tấm.

Môn phái cũng không có dư thừa tài chính đến giúp hắn sửa chữa sàn nhà.

Giẫm hỏng còn phải chính mình tu.

Đáng giận! Doãn Kỳ lại giẫm một cước, đem sàn nhà giẫm ra một cái hố, nhị phẩm tài liệu trải sàn nhà triệt để bị đạp nát.

Ngu Sưởng vội vàng nói sang chuyện khác, Tốt, là ai khi dễ ngươi? Ta tới thu thập hắn.

Lữ Thiếu Khanh, trừ hắn, còn có ai? Doãn Kỳ thở phì phò đạo.

Thiếu khanh? Ngu Sưởng ngây ngẩn cả người, Người khác ở nơi nào?

Mới vừa rồi còn ở chỗ này. Doãn Kỳ cũng lộ ra bất đắc dĩ, Quỷ mới biết hắn bây giờ chạy đi đâu.

Ngu Sưởng bên này không nói hai lời, lập tức lách mình rời đi, Ta đi một chuyến Thiên Ngự phong.

Rời đi chưởng môn Bế Quan chi địa, Ngu Sưởng thẳng đến Thiên Ngự phong mà đi, đi ngang qua Bích Vân phong thời điểm, la lớn, Cơ phong chủ, phái người đi ta chỗ đó đem sàn nhà sửa chữa tốt!

Cơ Bành Việt lộ đầu, đầu đầy dấu chấm hỏi, môn phái không người sao? Như thế nào để cho ta Bích Vân phong người đi tu sàn nhà?

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lóe lên, đi tới Thiên Ngự phong.

Mình đã sinh sống hơn mười năm địa phương.

Nhìn xem hoàn cảnh quen thuộc, quen thuộc vật phẩm, không nhuốm bụi trần, tựa như hôm qua mới rời đi một dạng, Lữ Thiếu Khanh trong lòng cảm khái không thôi.

Ổ vàng ổ bạc, không bằng chính mình ổ chó a.

Ra ngoài tìm cái bảo, kết quả vừa đi liền tốt mấy năm.

Bây giờ cuối cùng trở về, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình một thân nhẹ nhõm, trong lòng rất an nhàn.

Hắn tại Thiên Ngự phong ở đây tản bộ, từng bước từng bước đi tới, giống như phàm nhân một dạng, nhìn xem quen thuộc đến không thể quen đi nữa tất quê hương.

Ở đây, Lữ Thiếu Khanh mới có thể để cho chính mình triệt để trầm tĩnh lại, không cần giống ở bên ngoài, thời thời khắc khắc kéo căng cảnh giác.

Đây chính là nhà cảm giác sao?

Lữ Thiếu Khanh thấp giọng tự nói,

Ở đây, xao động bất an tâm trầm tĩnh lại, giống như trở về nhà người xa quê, cảm nhận được nhà ấm áp.

Bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình trái tim kia khẽ run một chút.

Tiếp lấy, tựa như một cỗ nhuận trạch sinh mệnh linh tuyền bị nuốt vào, một cỗ ấm áp sức mạnh từ trong lòng mình phóng thích.

Chỉ là trong nháy mắt, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy tâm cảnh của mình thêm một bước viên mãn.

Cảm giác huyền diệu xông lên đầu, Lữ Thiếu Khanh đứng tại chỗ không nhúc nhích, đắm chìm tại trong loại cảm giác này.

Chung quanh vang lên phiêu miểu không dấu vết âm thanh, phảng phất thiên địa thanh âm, đại đạo ngữ điệu.

Đột nhiên!

Lữ Thiếu Khanh trên đầu dâng lên một cái quang cầu, từ trong cơ thể hắn đụng tới một dạng, quả cầu ánh sáng màu vàng giống Thái Dương, trôi nổi tại Lữ Thiếu Khanh trên đỉnh đầu, tia sáng vẩy vào chung quanh.

Màu vàng ánh sáng tựa như dương quang giống như tràn ngập sinh cơ cùng sức sống, tại Lữ Thiếu Khanh phương viên trăm mét thực vật lấy được sinh mệnh thoải mái.

Thực vật chập chờn, cấp tốc lớn lên.

Trong thời gian ngắn ngủi, tựa như sinh trưởng mấy năm, cây cối lớn lên, đóa hoa nở rộ.

Hoa tươi nở rộ, lá xanh xanh biếc, sinh mệnh khí tức ở trong rừng tràn ngập.

Trên thân Lữ Thiếu Khanh cũng là tản mát ra đậm đà sinh mệnh khí tức, sinh mệnh khí tức làm dịu thân thể của hắn cùng linh hồn.

Để cho thân thể của hắn đang lặng lẽ bên trong không ngừng hoàn thiện, tựa hồ bước về phía lấy cao cấp hơn cấp độ.

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ không vui không buồn, con mắt cũng không biết cái gì xuất hiện một trắng một đen quấn giao Thái Cực đồ án, tản mát ra một cỗ siêu nhiên khí tức.

Nếu có người ở bên cạnh, nhất định sẽ cảm thấy e ngại, bởi vì Lữ Thiếu Khanh cho người cảm giác đã không giống một nhân loại.

Hắn ngược lại càng giống một cái nắm giữ nhân loại thân thể không biết tồn tại, cho người ta một loại kính úy cảm giác.

Liền cây cối chung quanh hoa cỏ đều đối lấy hắn khom người xuống, phảng phất hắn chính là một vị tạo vật chủ, thiên địa vạn vật đối với hắn duy trì kính sợ.

Trên bầu trời quả cầu ánh sáng màu vàng xoay chuyển nguyên lai càng nhanh, rơi xuống tia sáng càng ngày càng mãnh liệt, chung quanh đã bị kim sắc quang mang bao phủ.

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh bắt đầu chậm rãi dâng lên, hắn bắt đầu nằm ngửa trên không trung, mặc dù là trợn tròn mắt, nhưng trên thực tế lại giống ngủ say.

Đồng thời, hắn tản ra khí tức càng ngày càng siêu nhiên thoát tục, hắn tựa hồ đã không thuộc về thiên địa này, hết thảy chung quanh cùng hắn lộ ra không hợp nhau.

Không gian chung quanh đang lặng lẽ ở giữa bắt đầu hơi hơi tạo nên hư không gợn sóng, giống như tầng tầng gợn sóng bắt đầu đè xuống Lữ Thiếu Khanh.

Thiên địa, cũng tại bài xích Lữ Thiếu Khanh.

Hắn không thuộc về cái không gian này, hắn yêu cầu đi cao cấp hơn không gian, hắn là cao cấp hơn tồn tại.

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh tại không gian bài xích phía dưới, bắt đầu trở nên hư ảo trong suốt.

Thân thể của hắn tựa hồ muốn biến mất ở trong thiên địa này, thoát ly thế giới này.

Nhưng vào lúc này, Lữ Thiếu Khanh trong tay trữ vật giới chỉ bỗng nhiên tia sáng lóe lên, một cỗ cực nóng đau nhói cơ thể của Lữ Thiếu Khanh......