Thứ 720 chương Đánh cược một phen.

Kiếm Lan cười lạnh không thôi, Chính ngươi thua liền tốt, đừng nghĩ kéo ba Thánh Tử xuống nước.

Bất quá nàng vừa mới nói xong, huyên lại cười nói, Tốt, ta cũng tới đến một chút náo nhiệt, ta rất hiếu kì sư huynh của ngươi thực lực sẽ như thế nào.

Sau đó hắn đối với quản sự đạo, Mua cho ta vạn mai linh thạch, liền mua hắn sư huynh thắng.

Kiếm Lan sắc mặt lập tức cực kỳ khó coi.

Huyên đây là không tin đệ đệ của nàng, cũng là tại xích lỏa lỏa đánh nàng khuôn mặt.

Những người khác cũng là thầm giật mình, huyên cũng không coi trọng kiếm một sao?

Bất quá, huyên quét mắt một vòng, tùy ý nói, Ở trong sân mấy vị đều tin tưởng kiếm một hồi thắng, Trương Chính một mình ngươi cũng không tránh khỏi rất cô đơn.

Lời này vừa nói ra, Kiếm Lan trong lòng lập tức âm thầm nói, xem ra ba Thánh Tử là vì không để Trương Chính tên hỗn đản kia khó xử.

Những người khác ý nghĩ cũng gần như.

Cảm thấy huyên cũng là vì chiếu cố Lữ Thiếu Khanh.

Kiếm Lan cười lên, xu nịnh nói, Ba Thánh Tử quá người tốt, quá biết được làm người suy nghĩ.

Huyên mỉm cười, nụ cười bình thản, làm cho người hảo cảm tăng gấp bội, tựa hồ chính là ý tứ này.

Khẩu Phật tâm xà.

Lữ Thiếu Khanh lại âm thầm khinh bỉ một phen, hắn nói, Mới 10 vạn mai a, ngươi tốt xấu cũng là Thánh Tử, mua một cái mấy trăm vạn, hung hăng kiếm lời một bút.

Huyên lắc đầu, nhẹ giọng nói, Ta mặc dù là Thánh Tử, nhưng trên người linh thạch cũng không nhiều.

Trên thực tế, đến hắn cái địa vị này, linh thạch cái gì, chỉ cần mở miệng.

Không cần làm loại chuyện này, hắn mua Kế Ngôn thắng, chủ yếu là cùng Lữ Thiếu Khanh kéo kéo quan hệ.

Không nhiều sao? Ta có thể cho ngươi mượn, đến lúc đó thắng ngươi liền còn điểm lợi tức cho ta. trên thân Lữ Thiếu Khanh còn có hơn 300 vạn mai linh thạch, phóng cái vay nặng lãi vẫn là có thể.

Huyên trong lòng càng thêm kinh ngạc, này làm sao cùng chợ búa lưu manh một dạng?

Huyên cười cự tuyệt, Không được, để tránh đến lúc đó huyên náo không thoải mái.

Tất cả mọi người là bằng hữu, bởi vì linh thạch đả thương cảm tình sẽ không tốt.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thở dài, nghĩ phóng cái vay nặng lãi cũng không được sao?

Còn nghĩ đến lúc đó bán gia hỏa này một cái nhân tình đâu.

Nếu như cho mượn linh thạch cho huyên, Kế Ngôn thắng, huyên kiếm lời một số lớn linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh Tương Tín Huyên nhất định sẽ đối với hắn cảm kích, nhận được huyên nhân tình.

Đến lúc đó lên Thánh Sơn, cũng liền càng thêm dễ dàng.

Quản sự đăng ký hảo sau đó, suy nghĩ đem mặt bàn trữ vật giới chỉ lấy đi.

Lữ Thiếu Khanh một cái vỗ vào không cho, hung thần ác sát nhìn chằm chằm quản sự, hắn đây là tại hộ thực.

Nói đùa, linh thạch phóng xuất đã cho các ngươi mặt mũi, còn nghĩ lấy đi?

Thôi Thanh cũng không miễn cưỡng, nàng lắc đầu, đối với quản sự đạo, Để, hắn đến lúc đó dám quỵt nợ, hắn sẽ hối hận.

Đây là Thôi gia tự tin, Thôi gia cường đại, không lo lắng Lữ Thiếu Khanh sẽ quỵt nợ.

Lữ Thiếu Khanh đối với Thôi Thanh giơ ngón tay cái lên, Hảo, bá khí, liền nên bộ dạng này.

Thôi Thanh cười lạnh, Chớ đắc ý, có ngươi khóc thời điểm.

Sau đó đầu của nàng ngẩng lên, hướng Lữ Thiếu Khanh phát ra khiêu chiến, Ngươi dám không dám cùng ta cá một hồi?

Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, Ngươi muốn cùng ta cá sao?

Đánh cược bao nhiêu?

16 vạn. Thôi Thanh cười lạnh, ánh mắt mang theo hận ý.

Cái số này, đến lúc đó thắng, là 2 lần nhục nhã Lữ Thiếu Khanh.

Chưa từng nghĩ, Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, hết sức khinh bỉ, Không muốn, ngần ấy linh thạch, các ngươi cũng không cảm thấy ngại?

Ta nhìn các ngươi đây là ba nữ nhân tụ cùng một chỗ cũng không bỏ ra nổi 20 vạn mai linh thạch a?

Còn không biết xấu hổ đi ra hỗn đâu.

Lời này đem Thôi Thanh, Kiếm Lan cùng Loan Tinh Duyệt đều mắng tiến vào.

Một câu Hồ liền đem ba nữ nhân đều đắc tội.

Loan Tinh Duyệt từ Lữ Thiếu Khanh đi vào liền xem thường Lữ Thiếu Khanh, vốn là đều chẳng muốn lý tới loại người này.

Không nghĩ chính mình không để ý tới hắn, lại bị Lữ Thiếu Khanh phản trào phúng một trận, tức giận đến Loan Tinh Duyệt trong lòng nộ khí tăng nhiều.

Đồng thời cũng biết rõ vì cái gì Thôi Thanh cùng Kiếm Lan nhấc lên Lữ Thiếu Khanh liền nghiến răng nghiến lợi.

Đích thật là một cái rất làm cho người khác tên đáng ghét.

Nàng lạnh lùng nói, Đánh cược? Hảo, ta và ngươi đánh cược, liền một triệu viên linh thạch.

Một triệu viên linh thạch, trên thân không có nhiều như vậy, vốn lấy thân phận địa vị của nàng, muốn gom góp vẫn là rất dễ dàng.

Thôi Thanh cùng Kiếm Lan cũng là không cam lòng rớt lại phía sau.

Hai người sớm đúng đúng Lữ Thiếu Khanh hận thấu xương, huyên ở đây, hai người càng thêm không muốn tại trước mặt huyên rơi xuống mặt mũi.

Kiếm Lan cơ hồ là rống giận, Hảo, ta cũng cùng ngươi đánh cược, một triệu viên linh thạch.

Thôi Thanh lạnh lùng nói, Ta cũng là một triệu viên linh thạch, ngươi, dám tiếp sao? Ngươi thua, ngươi liền phải chúng ta mỗi người một triệu viên linh thạch.

Cái này... Lữ Thiếu Khanh cố ý lộ ra vẻ chần chờ.

Thôi Thanh ngược lại đối với Đàm Linh, Đàm Linh, còn có ngươi, có dám hay không cùng chúng ta đánh cược một lần?

Kiếm Lan cùng Loan Tinh Duyệt cũng cười lạnh nhìn xem Đàm Linh.

Lý nãi nãi.

Đàm Linh trong lòng hung hăng ân cần thăm hỏi Thôi Thanh một phen.

Ta ở đây xem kịch, đâu có chuyện gì liên quan tới ta?

Cái này hỗn đản làm việc không phải ta có thể khống chế.

Đàm Linh đi tới nơi này, không có ý định đặt cược, càng thêm không có ý định cùng Thôi Thanh cái này một số người đánh cược.

Dù sao, nàng bây giờ là mắc nợ tiến lên, trên tay không có mấy cái linh thạch.

Coi như muốn đánh đánh cược, cũng không tiền vốn.

Trong tay không có linh thạch, nói chuyện cũng không dám lớn tiếng.

Nàng chỉ muốn ở bên cạnh lẳng lặng làm mỹ thiếu nữ, chưa từng nghĩ Thôi Thanh thế mà đem đầu mâu chỉ hướng chính mình, muốn kéo chính mình xuống nước.

Nàng truyền âm cho lúc Liêu, dự định mượn chút linh thạch.

Nhưng mà lúc Liêu lại hồi âm, hắn cũng không có linh thạch.

Hắn cùng tỷ tỷ của hắn hai người sau cùng linh thạch cho Lữ Thiếu Khanh, trong tay còn lại linh thạch cũng liền một chút, lấy ra tăng thêm chê cười.

Đối với tu sĩ tới nói, linh thạch đủ là được, còn lại cũng là lấy ra mua đan dược, pháp khí, tài liệu các loại tới tăng cường thực lực.

Đàm Linh làm khó.

Mà lúc này một thanh âm tại bên tai nàng vang lên, Cần linh thạch sao? Ta cho ngươi mượn a, lợi tức rất rẻ.

Lữ Thiếu Khanh đối với nàng nháy mắt mấy cái, một mặt cười xấu xa.

Đàm Linh nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh nụ cười, hữu tâm cự tuyệt.

Tiếp đó hung hăng tại trên mặt hắn đi lên như vậy mấy lần.

Cái gọi là rất rẻ, dưới cái nhìn của nàng chẳng khác nào hai chữ, Rất cao.

Nhưng mà, bây giờ lúc này, nàng cự tuyệt không được.

Loan Tinh Duyệt, Kiếm Lan, Thôi Thanh các nàng đại biểu là Loan gia, Kiếm gia, Thôi gia, thánh địa tam đại gia tộc, bọn họ cùng Nhuế trưởng lão là khác biệt phe phái.

3 người hướng nàng khiêu chiến, nàng cự tuyệt không được.

Cũng không cách nào cự tuyệt.

Ba Thánh Tử cũng ở nơi đây nhìn xem.

Đàm Linh cắn răng, Hảo, ta và các ngươi đánh cược......

Đến lúc này, đã là không đường thối lui, chỉ có thể nhắm mắt đi tới.

Huyên rất tình nguyện nhìn thấy loại tình huống này, hắn vỗ tay mà cười, Hảo, tất cả mọi người có cái này nhã hứng, liền để ta tới làm nhân chứng a.....