Thứ 2466 chương Vô địch miệng.

Tại hắc ám chỗ sâu, tiểu nam hài quái vật mặt không thay đổi xuyên thẳng qua trong bóng đêm.

Một đạo thần niệm truyền đến, cung kính bên trong mang theo nghi hoặc, Thần sứ?

Tiểu nam hài quái vật cũng không thèm quan tâm sẽ, trực tiếp tiêu thất.

Qua mấy hơi thở, đạo thứ hai thần niệm vang lên, Thần sứ muốn làm gì?

Vì cái gì trở về?

Không biết! Đệ nhất đạo thần niệm vang lên, mang theo âm trầm, Nhưng, lần này tới đây, ra tay đi.....

Trong nháy mắt, chung quanh luân hồi sương mù cấp tốc lăn lộn, hướng về bên ngoài mãnh liệt.

Khe nứt to lớn tại trong thời gian thật ngắn đóng lại, giữa thiên địa khôi phục lại bình tĩnh.

Cảm giác áp bách mãnh liệt tiêu thất, sợ hãi tiêu tan.

Tất cả mọi người đều sửng sốt, không biết xảy ra chuyện gì.

Quản Đại Ngưu nhìn qua tắt khe hở, người trực tiếp tê.

Hắn nghĩ bóp chính mình một cái, đây là đang nằm mơ.

Bên cạnh đám người nhìn qua ánh mắt của hắn đã mang tới sâu đậm im lặng.

Đại bạch lộ ra hai cái răng nanh, Ngươi vô địch, ngươi quả nhiên là quạ tộc chuyển thế.

Tiểu Bạch xụ mặt, lạnh lùng đạo, Miệng quạ đen!

Cây ngô đồng trên mặt hiện ra vẻ khiếp sợ, Ta sống lâu như vậy, lợi hại như vậy miệng, ta vẫn lần thứ nhất gặp.

Ngôn xuất pháp tùy, đơn giản nghịch thiên!

Giản Bắc lần nữa thở dài, đối với Quản Đại Ngưu đạo, Mập mạp, coi như ta van ngươi, về sau ngươi thiếu mở tôn miệng.

Thật sự, ngươi thật lợi hại.

Há miệng có thể địch trăm vạn tu sĩ.

bên trên Nhữ Thành để trống hiện khe nứt to lớn, kế tiếp liền sẽ xuất hiện vô số quái vật.

Nhữ Thành ở đây sẽ chết thảm trọng.

Mà Quản Đại Ngưu lại là há miệng liền có thể để cho khe hở đóng lại, quái vật không chiến từ lui.

Giản Bắc cảm thán, Mập mạp, ngươi là Nhữ Thành ngàn vạn tu sĩ ân nhân cứu mạng.

Lữ Thiếu Khanh biểu thị đồng ý, Đúng vậy a, không hổ là tên mang ngưu gia hỏa, quá ngưu.

Nhữ Thành người nơi này đều nên cho ngươi lập trường sinh bia, ngày đêm cúng bái.

Các ngươi lăn! Quản Đại Ngưu thịt mỡ run rẩy, loại này tán thưởng hắn tuyệt không muốn, hắn cắn răng, Trùng hợp, tuyệt đối là trùng hợp.

Quản Đại Ngưu bày thịt đô đô tay, trên mặt thịt mỡ run rẩy, nước bọt bay tán loạn, hắn cố hết sức giải thích, Ta làm sao có thể có thể quấy rối đến giữa thiên địa dị tượng?

Ta bất quá là Hợp Thể kỳ, thực lực yếu ớt quá, ta cái gì cũng làm không được.

Thế giới lớn như vậy, trùng hợp một chút không phải là rất bình thường sao?

Ngược lại không phải ta, ta không phải là, chuyện không liên quan đến ta, không liên quan gì đến ta, hết thảy hết thảy đều là trùng hợp.....

Nếu như có thể, Quản Đại Ngưu đều nghĩ gạt ra hai giọt nước mắt tới để cho đám người biết hắn tuyệt đối không phải miệng quạ đen.

Lữ Thiếu Khanh bất kể Quản Đại Ngưu cố hết sức giải thích dáng vẻ vô cùng đáng thương, hắn không có nửa điểm đồng tình chỉ vào Quản Đại Ngưu, Ngươi chớ giải thích, giảng giải chính là che giấu.

Ta kể từ trong đám người nhìn thấy ngươi ánh mắt đầu tiên ta liền biết ngươi thiên hạ đệ nhất miệng quạ đen.

Miệng quạ đen không có gì không tốt, về sau chú ý một chút, có thể trở thành ngươi một sự giúp đỡ lớn.

Quản Đại Ngưu càng tức, cơ thể tiếp tục run rẩy, hắn chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, lửa giận tại trong ngực tụ tập thiêu đốt, cuối cùng phun ra.

Hắn chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Đều là ngươi cái này hỗn đản gia hỏa.

Ngươi nói ta là miệng quạ đen đúng không, ta chúc ngươi về sau phát đại tài, linh thạch dùng mãi không hết......

Ta đi! Lữ Thiếu Khanh biến sắc, lập tức một cước đá ra.

Hung hăng đem Quản Đại Ngưu đè xuống đất ma sát đánh đập.

Mập mạp chết bầm, ngươi không nói lời nào ngươi có thể chết?

Thật độc ác, em gái ngươi, nhìn ta đánh không chết ngươi.

Nhanh chóng cho ta thả ra nói, nói đồng ngôn vô kỵ.....

Ngươi nói cái gì đều được, ngươi lại còn nói ta phát tài?

Ngươi có thể nói hay không điểm nói mát? Không đúng, nói mát ngươi cũng không thể nói, mẹ nó đánh chết ngươi tên mập mạp chết bầm này......

Lữ Thiếu Khanh cái kia khí a.

Chẳng thể trách ta linh thạch che không nóng, nguyên lai là bởi vì nguyên nhân này?

Nhìn ta đánh ngươi không!

Phanh phanh phanh!

Quản Đại Ngưu bị đánh ngao ngao kêu to.

Đánh một trận sau đó, Lữ Thiếu Khanh mới dừng tay, hướng về phía Quản Đại Ngưu quát lên, Ngược lại ngươi chính là miệng quạ đen, ngươi cho ta nhận.

Về sau ngươi nói chuyện cho ta chú ý một chút!

Xin hỏi đợi ta? Đánh ngươi không có thương lượng.

Quản Đại Ngưu bụm mặt từ dưới đất bò dậy, vô cùng bi phẫn, Hỗn, hỗn đản!

Bị đánh một trận, còn muốn ta thừa nhận là miệng quạ đen?

Ta Bàn gia thề không cúi đầu!

Quản Đại Ngưu cứng cổ, tức giận kêu, Ngươi mới là miệng quạ đen, cả nhà ngươi cũng là miệng quạ đen!

Ngươi coi như đem ta đánh chết, ta cũng sẽ không thừa nhận ta là miệng quạ đen.

Thật là hỗn đản đáng giận, ta êm đẹp Bàn gia, nổi tiếng vương bài thiên cơ giả, ngươi nói ta cái gì đều được, duy chỉ có không thể nói ta là miệng quạ đen.

Thế giới này phát sinh sự tình cùng ta có liên can gì?

Oan uổng người cũng không phải dạng này oan uổng.

Thế giới này vẫn là một cái giảng đạo lý thế giới, tuyệt đối không thể khuất phục tại như ngươi loại này hỗn đản dưới dâm uy.

Ai nha, ngươi còn không chịu thừa nhận? Lữ Thiếu Khanh chỉ vào trên trời, Vừa mới xảy ra cái gì, chính ngươi không thấy?

Miệng này đơn giản vô địch.

Ai có thể cùng ngươi so?

Thế gian đệ nhất miệng quạ đen, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác.

Giản Bắc mặc dù rất muốn giúp Quản Đại Ngưu, nhưng sự thật đang ở trước mắt, hắn muốn giúp đỡ nói chuyện cũng tha cho bất quá lương tâm của mình, hắn nói, Mập mạp, ngươi, thật sự....

Ngươi liền nhận đi.

Quản Đại Ngưu cảm thấy càng thêm bi thương.

Hắn chỉ vào Giản Bắc, Phản đồ, lúc này ngươi không giúp đỡ cũng được, còn muốn bỏ đá xuống giếng?

Có tin ta hay không chúc phúc ngươi?

Giản Bắc trong nháy mắt kinh dị, vội vàng nói, Mập mạp, ngươi chớ làm loạn!

Hắn vội vàng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Đại ca, mập mạp cái này bất quá cũng là trùng hợp thôi.

Miệng quạ đen cái gì, cũng không cần nói.

Ai, vì mình, không thể không che lấy lương tâm nói chuyện.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Giản Bắc khinh bỉ, Cỏ đầu tường!

Quản Đại Ngưu tiếp tục cùng lấy cổ, hận không thể đâm chết Lữ Thiếu Khanh, hắn la hét, Trùng hợp, trùng hợp, ngươi biết hay không cái gì gọi là gọi trùng hợp?

Trùng hợp là đối với người khác mà nói, đối với ngươi chắc chắn không phải trùng hợp. Lữ Thiếu Khanh ngữ khí chắc chắn, Ngươi chính là miệng quạ đen!

Quản Đại Ngưu giận quá, chỉ vào trên trời, Nếu như ta là miệng quạ đen, ta nói khe hở sẽ lần nữa mở ra, nó như thế nào không mở?

Hô.....

Trên bầu trời, luân hồi sương mù lần nữa dũng mãnh tiến ra......