Thứ 1019 chương Muốn giết bạch tuộc diệt khẩu.

Mùi thơm tràn ngập, để cho Tiêu Y càng thêm có động lực.

Không lâu sau liền cắt một phần ba, tại bên cạnh Lữ Thiếu Khanh gấp thành một đống.

Lữ Thiếu Khanh phía trước nướng xong toàn bộ đều tiến vào ba con linh sủng trong miệng.

Tiêu Y ở bên cạnh thấy mong chờ, nước bọt thẳng nuốt, cuối cùng vẫn là nhịn không được.

Nhị sư huynh, ta, ta cũng muốn.

Lữ Thiếu Khanh đánh một cái ngáp, Ngươi không phải nói không ăn sao?

Tiêu Y lúc này cười ngượng hai tiếng, xích lại gần mấy bước, Ta không nghĩ tới thơm như vậy đi.

Tuy nói bạch tuộc nhìn mười phần kinh khủng cùng đáng sợ, chất nhầy cũng rất ác tâm.

Nhưng mà mùi vị kia vừa ngửi quá thơm.

Tại trước mặt thơm như vậy, đáng sợ kinh khủng ác tâm cái gì đã không trọng yếu.

Lữ Thiếu Khanh đem đã nướng chín một chuỗi đưa cho Tiêu Y, Tiêu Y cắn một cái, đặc hữu mùi hương đậm đặc cùng sảng khoái giòn đánh thẳng vào nàng vị giác.

Tiêu Y trừng to mắt, đầy mắt khó có thể tin.

So với trong tưởng tượng còn ăn ngon.

Nhị sư huynh, ăn quá ngon.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, chính mình cũng ăn, hết sức khinh bỉ Tiêu Y kiến thức thiển cận, Hắc, ngươi cho rằng ta sẽ tùy tiện lấy ra ăn?

Cũng không nhìn một chút nó là cái gì.

Vô luận là nhân loại hay là yêu thú, thời gian dài tu luyện, cơ thể mỗi một chỗ đều bị linh lực thấm vào.

Chính như Lữ Thiếu Khanh nói tới, Đây là bị tốt nhất gia vị ướp gia vị ngon miệng nguyên liệu nấu ăn, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Đối với nhân loại mà nói, yêu thú cả người toàn là báu vật, đặc biệt là thể nội viên kia yêu đan, càng là luyện đan chọn lựa đầu tiên.

Trái lại cũng thế, nhân loại đối với yêu thú cũng giống như vậy.

Nhân loại tại yêu thú trong mắt cũng là một cái con mồi mỹ vị.

Cái này chỉ bạch tuộc quái cũng không biết sống bao lâu, thịt của nó đối với người bình thường mà nói, cùng thần tiên thịt không sai biệt lắm, ăn kéo dài tuổi thọ.

Tiêu Y nghe xong, lập tức lóe mắt to hỏi, Đối với chúng ta có chỗ tốt gì?

Ăn ngon a. Lữ Thiếu Khanh trả lời giản dị tự nhiên, để cho Tiêu Y không cách nào phản bác.

Đích xác ăn ngon.

Lữ Thiếu Khanh lại nói, Bất quá đối với như ngươi loại này yếu gà mà nói, vẫn có chút hiệu quả.

Tiêu Y cẩn thận cảm thụ một phen, đúng như là Lữ Thiếu Khanh lời nói, nàng ăn vài miếng, thể nội có một cỗ yếu ớt, nhàn nhạt linh lực hấp thu, đây là tinh thuần nhất linh lực, bù đắp được nàng mười ngày nửa tháng tu luyện.

Tiêu Y nhìn qua còn có mười mấy thước cực lớn xúc tu, nước bọt lại một lần nữa chảy ra.

Ta nếu là đem nó toàn bộ ăn hết, ta có thể hay không tiến thêm một bước? Lại hoặc là, ăn hết cái kia bạch tuộc, ta có thể đi vào Nguyên Anh a?

Ngươi có thể thử xem!

Lữ Thiếu Khanh liếc một cái bụng của nàng, Ngươi có thể ăn bao nhiêu?

Tiêu Y cúi đầu xem xét, nhìn mình bụng, lập tức thở dài.

Đúng vậy a, không ăn được bao nhiêu.

Sau khi nói xong, vừa hung ác cắn một cái trong tay bạch tuộc xuyên.

Nhìn qua nơi xa, Đại sư huynh có thể đánh được bạch tuộc a?

Ngươi lo lắng cái này làm gì? Ăn xong nhanh chóng làm việc, khuê nữ ta còn không có ăn no......

Lữ Thiếu Khanh bên kia đang ăn đồ nướng, Kế Ngôn bên này lại độ cùng bạch tuộc đưa trước tay.

Theo chung quanh mực nước trở nên nhạt, bạch tuộc thân ảnh to lớn xuất hiện lần nữa tại trước mặt Kế Ngôn.

Mới vừa rồi bị Kế Ngôn chém đứt mấy cái xúc tu đã lần nữa mọc ra, giương nanh múa vuốt, lần nữa tràn đầy lực chấn nhiếp.

Kế Ngôn trước tiên cầm kiếm mà lên, đi tới bạch tuộc trước mặt, giơ kiếm vung xuống.

Không Khâu Kiếm bên trên phía dưới tung bay, kiếm quang bắn ra bốn phía, kiếm ý ở trong nước khuấy động, cách thật xa cá bơi toàn bộ đều gặp tai vạ, lật lên một mảng lớn ngân bạch sắc.

Bạch tuộc chỉ có một thân sức mạnh, đối mặt với Kế Ngôn vẫn như cũ bị chặt phải oa oa kêu to, dòng máu màu xanh lam không ngừng phun ra,

Triệt để nhiễm lam chung quanh thuỷ vực, để cho bạch tuộc nhìn vô cùng thê thảm.

Tiêu Y nhìn thấy Kế Ngôn hung mãnh như vậy, ngơ ngác nói, Đại sư huynh thật mạnh mẽ a.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Đây là muốn giết người diệt khẩu, biết không?

Mới vừa rồi bị quái vật đánh bay, đối với hắn mà nói là sỉ nhục, trong lòng nín một cỗ khí đâu.

Tiêu Y hiểu rồi, đây là cảm thấy tại trước mặt nhị sư huynh mất mặt.

Cắn một cái bạch tuộc xuyên, trong lòng hướng về phía bạch tuộc có thêm vài phần thương hại, Thực sự là đáng thương a, đắc tội đại sư huynh.

Đương nhiên, còn có bị nhị sư huynh để mắt tới, bị trở thành đồ nướng nguyên liệu nấu ăn.

Bất quá thật đúng là ăn ngon.

Bạch tuộc bị Kế Ngôn thấy gầm rú liên tục, lại một lần nữa phun ra ra mực nước, đem chung quanh nhuộm thành màu đen, thân ảnh lần nữa biến mất tại màu đen trong nước.

Thật hèn hạ a. Tiêu Y thấy thế, nhịn không được chửi bậy, Một cái đại quái vật thế mà giảo hoạt như vậy.

Yêu thú và nhân loại không hề khác gì nhau, duy nhất khác biệt chính là người cùng thú khác nhau.

Có yêu thú so với loài người còn thông minh hơn.

Bạch tuộc biểu hiện tuyệt không để cho người ta cảm thấy kỳ quái.

Đối mặt bạch tuộc lập lại chiêu cũ, Kế Ngôn biểu tình như cũ bình tĩnh.

Nếu có người ở phụ cận, có thể tinh tường nhìn thấy Kế Ngôn bên người trong phạm vi một trượng không gian tạo nên nhàn nhạt gợn sóng, chung quanh thủy đã bốc hơi, biến mất không còn tăm tích, tạo thành một cái trống không khu vực.

Sưu!

Lại là lặng yên không tiếng động đánh tới, lần này là hai cái cực lớn xúc tu một trái một phải bọc đánh tập kích.

Hai cái xúc tu nhanh như thiểm điện đi tới Kế Ngôn trước mặt, sau một khắc!

Phốc!

Trước mặt xúc tu trong nháy mắt hóa thành vô số mảnh vụn, giống như Huyết Nhục bay tứ tung.

Mũi nhọn kiếm ý khuấy động, bên cạnh Kế Ngôn du đãng kiếm ý không ngừng cắt chém, xé rách, ngắn ngủi trong nháy mắt, bạch tuộc hai cái xúc tu liền đoạn mất một mảng lớn.

Bạch tuộc gầm nhẹ một tiếng, vội vàng thu hồi chính mình xúc tu.

Thanh âm tức giận ở trong nước quanh quẩn.

Nó gầm nhẹ vài tiếng sau đó, lần nữa an tĩnh lại, dự định lần nữa tùy thời đánh lén.

Bạch tuộc trong mắt tản ra oán hận cùng không hiểu.

Nó không hiểu rõ vì cái gì đánh lén đối với Kế Ngôn không có tác dụng, chính mình xúc tu ngược lại bị chặt đoạn mất.

Kinh khủng, mũi nhọn kiếm ý để nó cảm thấy sợ hãi, trong lòng vô cùng e dè.

Ta cũng không cùng ngươi chính diện đánh, ta đánh lén, nhìn ngươi như thế nào ngăn cản.

Cùng nhân loại tư duy một dạng bạch tuộc, trong lòng quyết tâm, chính diện đánh không lại ngươi, ta liền đánh lén.

Không tin chơi không chết ngươi.

Màu đen mực nước đem chung quanh nhuộm đen, để trong này trở thành nó thiên nhiên sân nhà.

Chiếm cứ lấy địa lợi, bạch tuộc đối với chính mình tràn ngập lòng tin, tuyệt đối có thể xử lý đáng giận này nhân loại, thật tốt nhấm nháp một phen nhân loại hương vị.

Nghĩ đến nhân loại mùi vị tươi đẹp, bạch tuộc khóe miệng nhịn không được chảy xuống nước bọt.

Đã có hơn ngàn năm không ăn qua thịt người loại.

Ăn cá ăn tôm cua đã chán ghét.

Bạch tuộc vừa nghĩ, một bên thôi động xúc tu lần nữa lớn lên.

Chỉ cần nó không bị chém chết, nó nhục thể có thể tiếp tục tái sinh.

Bất quá lần này nó cảm thấy có chút khó giải quyết, bị chặt cắt hai cái xúc tu miệng vết thương tràn ngập một cỗ kiếm ý, để nó không thể không trốn đi trước tiên thanh trừ hết vết thương kiếm ý.

Thanh trừ xong kiếm ý sau đó, bạch tuộc bắt đầu chuẩn bị thúc đẩy sinh trưởng chính mình xúc tu.

Nhưng mà, nó bỗng nhiên cảm thấy một luồng sát ý lẫm liệt, một cỗ nguy hiểm nguy hiểm hiện lên.

Bạch tuộc ngẩng đầu, thấy được Kế Ngôn xuất hiện tại trước mặt, lạnh lùng nhìn xem nó, tiếp lấy sau một khắc, chính là kiếm quang sáng chói chiếm cứ tầm mắt của nó......