Thứ 3075 chương Hôi phi yên diệt?.

Nguyệt nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, còn không có làm cái gì liền biến thành nhất đoàn Huyết Vụ.

Mà lại là trực tiếp tiêu thất, trong khoảnh khắc liền biến mất không thấy.

Tựa hồ hoàn toàn chết đi, biến mất ở thế giới này.

Nguyệt cực kỳ hoảng sợ, lên tiếng kinh hô.

Nàng không thể tin được chính mình nhìn thấy một màn.

Tên ghê tởm cứ như vậy chết?

Nguyệt một trái tim loạn chiến, trong lòng lo sợ bất an.

Có một loại tận thế khủng hoảng ở bên trong.

Nàng đối với Lữ Thiếu Khanh không nhiều lắm cảm tình, có đôi khi là hận không thể xé Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng bất kể như thế nào, Lữ Thiếu Khanh là phía bên mình người.

Là gánh vác lấy trọng đại sứ mệnh, là toàn thôn hy vọng.

Bây giờ, toàn thôn hy vọng cứ thế biến mất, có phải hay không mang ý nghĩa bọn hắn cái này một số người cũng chỉ tới mới thôi?

Nguyệt sắc mặt trắng bệch, miệng nàng môi run rẩy.

Trong lòng vạn phần hối hận.

Biết sớm như vậy, nàng trước đây liền nên ngăn cản Lữ Thiếu Khanh tới thần chi cấm địa.

Như Lữ Thiếu Khanh nói như vậy, lấy ra Đế khí nguyệt lời đem Loan Sĩ đập chết, xong hết mọi chuyện.

Nhân loại đích xác không nên cùng đọa thần làm giao dịch.

Đáng tiếc là, nàng không nói một lời, liền nghĩ xem Lữ Thiếu Khanh đi lên sẽ có cái gì phát sinh.

Suy nghĩ trong tay có Đế khí có thể bảo vệ được đại gia.

A...

Nguyệt phát ra thấp giọng gầm thét, nàng vạn phần hối hận.

Nàng biết vậy chẳng làm.

Bây giờ tốt, hết thảy đều xong.

Ông!

Ngay tại nguyệt bi thương hối hận lúc, đỉnh đầu truyền đến một tiếng kiếm minh, như Thần long gào thét, thiên địa rung chuyển.

Nguyệt ngẩng đầu lên, kiếm quang sáng chói không để cho nàng phải không nhắm mắt lại.

Nhắm mắt lại trong nháy mắt, nguyệt thấy được giữa thiên địa xuất hiện một thanh trường kiếm.

Tản mát ra quang mang nhàn nhạt, tràn ngập vô tận bá khí cùng phong mang.

Có thể nói duy nhất trong thiên địa.

Trường kiếm đột nhiên tăng vọt, hung hăng rơi xuống, hắc ám thế giới ầm vang phá toái.

Nhắm mắt lại nguyệt lại một lần nữa thấy được trắng xóa tia sáng.

Trắng xóa quang, mãnh liệt sắc bén, phảng phất trực thấu linh hồn.

Nguyệt cơ thể cùng linh hồn tại trong phong mang run rẩy, có một loại vạn kiếm xuyên tim, giảo sát hầu như không còn ảo giác.

Rống!

Giữa thiên địa, vang lên gầm lên giận dữ, sau đó hết thảy dần dần bình tĩnh trở lại.

Tia sáng dần dần biến mất, trong thiên địa cảm giác áp bách tiêu tan, nguyệt chậm rãi mở to mắt.

Ngẩng đầu nhìn lại, bỗng cảm giác tê cả da đầu.

Tiên Đế ngón tay bây giờ đã rách tung toé, phảng phất bị quái vật gì bất quy tắc gặm nuốt.

Đông thiếu một khối, tây thiếu một đống...

Lúc ẩn lúc hiện, giống như là thiếu tín hiệu, đứt quãng, động tác cũng chậm trì hoãn rất nhiều.

Tại trước mặt, Kế Ngôn khí tức suy yếu, nhưng mà cả người giống như Thái Dương một dạng phóng ra làm cho người không dám nhìn thẳng khí tức.

Cơ thể của Kế Ngôn quanh quẩn phong mang kiếm ý gần như thực chất hóa.

Tại phương viên trăm ngàn trượng Phạm Vi tản mát ra quang mang nhàn nhạt.

Không gian chung quanh tại này cổ mũi nhọn kiếm ý trước mặt sụp đổ, hóa thành vì không gian hỗn độn.

Xa xa nhìn lại, Kế Ngôn liền giống như là từ trong không gian hỗn độn đi ra chiến thần.

Nguyệt sợ hãi, thời khắc này Kế Ngôn nhìn sát khí ngút trời, toàn thân trên dưới tràn đầy nồng nặc sát khí.

Cho người ta một loại muốn đem thế giới này đồ diệt ảo giác.

Đối mặt với rách rưới Tiên Đế ngón tay, Kế Ngôn không để ý tới nghỉ ngơi, phun ra một ngụm máu tươi sau đó, lần nữa trường kiếm.

Ông!

Không Khâu Kiếm quang mang tăng vọt, phóng lên trời, cuối cùng hóa thành cùng Tiên Đế ngón tay không phân cao thấp cự kiếm.

Kế Ngôn hung hăng một kiếm vỗ xuống.

Ầm ầm!

Tiếng nổ thật to vang lên, giữa thiên địa quanh quẩn sắt thép va chạm âm thanh.

Không Khâu Kiếm quét ngang thiên địa, hủy diệt vô số.

Phốc!

Nguyệt tựa hồ nghe được một tiếng vang nhỏ.

Tiên Đế ngón tay bị Kế Ngôn từ trong chặt đứt, mũi nhọn kiếm ý hóa thành thần long, gào thét trung tướng cắt thành hai khúc ngón tay thôn phệ.

Kiếm quang tán đi, giữa thiên địa lại độ khôi phục lại bình tĩnh.

Mũi nhọn Phong Bạo dần dần tiêu tan, mũi nhọn khí tức lập tức chậm rãi tán đi.

Theo hết thảy bình tĩnh trở lại, Tiên Đế ngón tay cũng biến mất không thấy gì nữa.

Bị Kế Ngôn triệt để giảo sát hầu như không còn.

Tại trong xa xôi không gian hỗn độn, một đạo vết rách to lớn xuất hiện, bên trong đen như mực u ám, sâu không thấy đáy.

Kế Ngôn một kiếm chẳng những tiêu diệt Tiên Đế ngón tay, cũng đem thiên địa chém thành hai khúc.

Sâu trong kẽ hở trực thấu xa xôi Cửu U chỗ sâu.

Thấy cảnh này nguyệt há to mồm, cảm thấy khó có thể tin.

Nếu như chuyện nơi đây truyền đi, tất nhiên sẽ làm cho tất cả mọi người chấn kinh đến tột đỉnh, chấn kinh vô số người con mắt.

Tiên Đế từ nơi xa xôi phát động công kích, chân chính Tiên Đế công kích.

Người bình thường tại dạng này công kích đã sớm hôi phi yên diệt.

Cho dù có người có thể đối phó được, cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp đào tẩu.

Không có ai sẽ nghĩ đến đánh bại Tiên Đế.

Lữ Thiếu Khanh không có chạy trốn, mà là suy nghĩ thăm dò Tiên Đế thực lực.

Kế Ngôn rời đi về sau, trở về mà quay về, hai người đánh chủ ý đều là giống nhau.

Nửa bước Tiên Đế tại trước mặt Tiên Đế, liền xách giày cũng không xứng.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn không có nửa điểm sợ cùng lùi bước, mà là liên thủ chân chính đánh bại Tiên Đế.

Cho dù là suy yếu Tiên Đế, cho dù là từ đằng xa hình chiếu mà đến ngón tay, nhưng cũng là Tiên Đế sức mạnh.

Nguyệt sống vô số năm tháng, được chứng kiến vô số thiên tài.

Nhưng giống Lữ Thiếu Khanh cùng người dạng này Kế Ngôn, nàng còn là lần đầu tiên gặp.

Kế Ngôn còn có thể nói đến qua, Lữ Thiếu Khanh cái này nhìn xem tham sống sợ chết gia hỏa, lại có thể làm ra loại chuyện này, quả thực để cho nguyệt cả kinh không biết nói cái gì cho phải.

Nguyệt đè nén chấn kinh, kéo lấy thụ thương cơ thể, bay lên trời, đi tới bên cạnh Kế Ngôn.

Hoắc...

Nguyệt lời từ đằng xa phi độn mà đến, rơi vào nguyệt trong tay.

Nguyệt lời toàn bộ ảm đạm, tia sáng không còn, mặt ngoài một đạo sâu đậm vết rách từ cơ hồ đem hắn chia hai nửa.

Cảm thụ được nguyệt lời khí tức, nguyệt tâm lại độ chìm xuống.

Lữ Thiếu Khanh hẳn là bị Tiên Đế trực tiếp công kích, bằng không thì cũng sẽ không cứ thế biến mất.

Đế khí nguyệt lời cũng sẽ không tổn thương đến tình trạng này.

Bị Tiên Đế trực tiếp công kích, không ai có thể thoát khỏi, sẽ bị trực tiếp gạt bỏ ở giữa thiên địa.

Nguyệt đi tới bên cạnh Kế Ngôn, nhìn thấy Kế Ngôn biểu lộ lạnh lùng, nhìn xem đầu đội thiên không.

Xa xa khe hở dần dần biến mất, thiên địa cũng tại từ từ khôi phục.

Hết thảy đều là đại chiến đi qua lạc tịch.

Thời khắc này trên thân Kế Ngôn vẫn như cũ tản mát ra sát khí, làm cho người không dám tới gần.

Nguyệt Tâm bên trong biết rõ, vừa rồi Kế Ngôn tại sao lại như thế tràn ngập vô tận sát cơ.

Cũng là biết Lữ Thiếu Khanh vẫn lạc, cho nên mới nếu muốn đem vị kia không biết tên Tiên Đế chém giết.

Nguyệt Tâm bên trong không đành lòng, nhẹ giọng an ủi, Người chết không thể sống lại....