Thứ 2390 chương Các ngươi Yêu Tộc sự tình không liên quan gì đến ta.

Sau khi đánh xong, Lữ Thiếu Khanh thần thanh khí sảng, tiến vào Thánh Nhân thời khắc.

Bầu trời tia sáng cũng tiêu thất, bất quá trong thiên địa vết rách lại là đang không ngừng tăng thêm.

Yêu giới sinh mệnh chi quang triệt để tiêu tan, còn sót lại năng lượng cũng chỉ có thể để cho Yêu giới không đến mức lập tức sụp đổ.

Dựa theo tốc độ như vậy xuống, không đến nửa cái giáp tử, Yêu giới liền sẽ triệt để sụp đổ hủy diệt.

Không ai có thể cứu được Yêu giới, cho dù là Lữ Thiếu Khanh cũng không có biện pháp.

Hắn coi như muốn phục khắc xong con trai cả cái kia hình thức cũng không được.

Hắn đại nhi là bị đọa thần làm cho còn lại cuối cùng một hơi kéo dài hơi tàn.

Yêu giới đây là quá độ bắn pháo, tự chủ hành vi, không muốn sống.

Bản nguyên lực lượng một điểm không dư thừa.

Như thế, Yêu giới diệt vong không người có thể ngăn cản.

Đối với Yêu tộc mà nói, bọn hắn lựa chọn tốt nhất chính là dọn nhà, bằng không thì lưu tại nơi này cũng là mãn tính tử vong, bồi tiếp Yêu giới hướng đi diệt vong.

Dọn nhà?

Bạch thước bọn người cười khổ, có người trên mặt lộ ra buồn cho.

Chính như phía trước lời nói, bọn hắn có thể đem đến đi đâu?

Mất đi thiên đạo che chở, tất cả Yêu tộc trong lòng bàng hoàng bất an.

Yêu giới bước tới diệt vong, bọn hắn cũng không chỗ đi.

Thiên cơ hỗn loạn, mất đi thiên đạo che chở.

Yêu tộc trên dưới đều cảm giác được chính mình giống mất đi phụ mẫu, phòng ở cũng sắp sụp đổ hài tử.

Lẻ loi hiu quạnh, không chỗ nương tựa, tiền đồ xa vời, một vùng tăm tối.

tình cảnh như thế, để cho một chút tu sĩ yêu tộc tại chỗ rơi lệ.

Ngay cả bạch thước khí linh này cũng có xung động muốn khóc.

Công tử, ngươi có biện pháp không?

Bạch thước lần nữa nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, nàng bây giờ cũng chỉ có thể đem hy vọng ký thác tại trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Dọn nhà a! Lữ Thiếu Khanh nói, Ta không phải là nói mấy lần sao?

Nơi này các ngươi không tiếp tục chờ được nữa, dọn nhà a.

Bạch thước nhếch miệng, lộ ra răng, tựa hồ muốn cắn người, nàng nói, Công tử, ngươi nói, chúng ta có thể đi nơi nào?

A? Lữ Thiếu Khanh kì quái, Nhìn lời này của ngươi hỏi, ta là loài người a, các ngươi là Yêu tộc, đây không phải các ngươi Yêu tộc nội bộ sự tình sao?

Các ngươi Yêu tộc thương lượng xong là được rồi, mặc kệ đi xâm lược nhân tộc, vẫn là xâm lược ma tộc, các ngươi cũng có thể thương lượng quyết định.

Thiểu số phục tùng đa số cũng được, chuyên quyền độc đoán cũng được, đây đều là các ngươi Yêu tộc nội bộ sự tình, ta một ngoại nhân liền không nói được cái gì.

Lữ Thiếu Khanh bất kể Yêu tộc đi nơi nào, hắn cũng không phải Yêu tộc cha mẹ.

Không quản được nhiều như vậy.

Yêu tộc sự tình Yêu tộc mình làm, một cái nhân tộc nhúng tay, sợ bị người nói xấu.

Bạch thước lắc đầu, mũ cao một đỉnh đỉnh đưa cho Lữ Thiếu Khanh, Công tử, lời này của ngươi liền khách khí.

Ngươi một lần lại một lần cứu Yêu tộc ở trong cơn nguy khốn, ngươi là Yêu tộc đại ân nhân, cũng là lại bố mẹ đẻ......

Ai, Lữ Thiếu Khanh vội vàng mở miệng ngăn cản bạch thước, Đừng nghĩ ỷ lại vào ta.

Ta là nhân loại, không muốn làm các ngươi Yêu tộc lại bố mẹ đẻ.

Ta cũng không khả năng là các ngươi Yêu tộc phụ mẫu......

Hoắc!

Lữ Thiếu Khanh lời nói vẫn chưa nói xong, trong cơ thể của hắn đột nhiên liền bốc lên một cỗ tia sáng.

Tại tia sáng chiếu rọi phía dưới, Lữ Thiếu Khanh lộ ra vô cùng thánh khiết, đắm chìm trong trong ánh sáng, giống như tiên nhân.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, làm gì?

Vì cái gì chính mình lại trở thành một cái đại hào bóng đèn?

Còn đánh nữa không?

Tại khác Yêu tộc trong mắt, Lữ Thiếu Khanh khí tức bỗng nhiên trở nên vô cùng thân cận.

Đông đảo Yêu tộc biểu hiện trên mặt nhu hòa, ánh mắt si ngốc, có một loại gặp được mẫu thân cảm giác.

Chú ý tới đông đảo phổ thông Yêu tộc nhìn lấy mình ánh mắt tràn ngập không muốn xa rời, thắng 姲 chờ Yêu tộc cũng là ánh mắt nhu hòa, có loại cảm giác nhìn xem thân nhân.

Lữ Thiếu Khanh lập tức rùng mình.

Làm gì?

Giúp một chút bọn hắn......

Một thanh âm tại Lữ Thiếu Khanh trong đầu vang lên.

Thức hải bên trong sinh mệnh chi thụ thượng đẳng hai tấm dài ra lá cây tản ra tia sáng.

Ngộ ra xông lên đầu.

Yêu giới ý chí đã tiêu tan, nhưng mà nó sau cùng một điểm bản nguyên sáp nhập vào trong thức hải của hắn đại lục, trở thành hắn trong sức mạnh một bộ phận.

Đối với thực lực có thể đề thăng không rõ ràng, nhưng mà đối với hắn đại nhi chỗ tốt cực lớn.

Lữ Thiếu Khanh xem như được nó chỗ tốt.

Coi đây là trao đổi, tự nhiên là hy vọng Lữ Thiếu Khanh có thể giúp đỡ Yêu tộc.

Đương nhiên, Yêu giới ý thức rất thông minh, nó không có loại kia nhất định phải giúp nó mới cho chỗ tốt.

Nó trực tiếp cho ngươi chỗ tốt, sau đó lại thuận thế đưa ra yêu cầu.

Hơn nữa cũng không có cưỡng cầu, quyền lựa chọn giao cho Lữ Thiếu Khanh, giúp cùng không giúp tại Lữ Thiếu Khanh một ý niệm.

Mà vừa vặn một chiêu này để cho Lữ Thiếu Khanh rất bất đắc dĩ.

Hắn rượu mời không uống, muốn uống rượu phạt.

Nếu như Yêu giới ý chí thái độ cường ngạnh một điểm, hắn tuyệt đối sẽ quay đầu liền đi, mặc kệ Yêu tộc chết sống.

Tình huống hiện tại giống như nhân gia phục dịch ngươi uống ăn ngon ngủ ngon hảo, tiếp đó mắt lệ uông uông xách một cái thỉnh cầu nho nhỏ.

Thỉnh cầu, không phải yêu cầu, có thể làm nhưng không làm.

Không muốn làm, hoàn toàn có thể ăn xong lau miệng rời đi.

Lữ Thiếu Khanh bên này tại phiền muộn, cho nên bắt đầu trầm mặc.

Bạch thước bọn người nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh trầm mặc, ánh mắt của mọi người dần dần trở nên ảm đạm xuống.

Trong lòng tràn ngập thất vọng, cảm giác bị vứt bỏ mạnh hơn.

Một chút Yêu tộc lần nữa thấp giọng khóc thút thít.

Bạch thước cái này lão tiền bối nghe được Yêu tộc tiếng nức nở, nhìn lại một chút chung quanh liễu đỏ đám người biểu lộ, người người như cha mẹ chết, đối với tương lai không xác định tràn ngập bàng hoàng.

Nàng cũng bi thương đứng lên.

Yêu tộc, chẳng lẽ liền đến chỗ này mới thôi sao?

Nhận được thiên đạo chiếu cố chủng tộc, đột nhiên bị vứt bỏ, loại kia cảm giác mất mát, mặc dù là khí linh cũng có thể cảm thụ khắc sâu.

Yêu tộc, tương lai đi con đường nào?

Bất quá, thân là Yêu tộc tiền bối, thân là khí linh, bạch thước không có quá nhiều thương cảm, nàng vẫn như cũ duy trì thanh tỉnh.

Nàng xoay người lại, ánh mắt vẫn nhìn đám người, Trấn Yêu Tháp nhẹ nhàng chấn động, phát ra tiếng vang, gọi trở về đám người.

Đến một bước này, chúng ta chỉ có thể dựa vào chính mình, đại gia tiếp thu ý kiến quần chúng, suy nghĩ một chút kế tiếp nên làm như thế nào.....

Bạch thước không có ý định dựa vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh mấy lần cự tuyệt, bây giờ càng là trầm mặc không nói, đã biểu lộ thái độ của hắn.

Tất cả mọi người là người trưởng thành, lại quấy tiếp cũng không có quá lớn ý nghĩa.

Bất quá, bạch thước giọng điệu cứng rắn nói xong, sau lưng Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, Dọn nhà a.....