Thứ 900 chương Tiểu mơ hồ giáp đá thú cầu cứu.

Mãnh liệt kiếm quang sáng lên, để cho Tương Ti Tiên bọn người theo bản năng nhắm mắt lại.

Đợi đến bọn hắn mở mắt thời điểm, lại một lần ngây dại.

Hắc giáp nam nhân đã biến mất không thấy gì nữa, trên vị trí hiện thời chỉ để lại một vết kiếm hằn sâu, giống như trên trời đánh xuống một kiếm, đem đại địa đánh thành hai nửa.

Cái này...

Tương Ti Tiên bọn người khó có thể tin nhìn xem một màn này.

Hắc giáp nam nhân là chạy trốn sao?

Dận khuyết bỗng nhiên chỉ vào trên bầu trời đạo, Các ngươi nhìn.

Trên bầu trời, một cái bóng đen đang điên cuồng chạy trốn, chính là cái kia hắc giáp nam nhân.

Hắc giáp nam nhân vẻ mặt kinh hoảng, trên thân mang theo sâu đậm vết thương, sâu đủ thấy xương.

Hơn nữa vết thương mặt ngoài tràn đầy kiếm ý, kiếm ý giống như côn trùng không ngừng hướng trong cơ thể hắn chui vào, điên cuồng cắn xé thân thể của hắn, cắn nuốt hắn Huyết Nhục.

Bình thường mọi việc đều thuận lợi sương mù màu đen tại này cổ kiếm ý trước mặt không dậy được bất kỳ tác dụng gì.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới Kế Ngôn một kiếm lợi hại như thế, một kiếm chi uy khủng bố như thế.

Tại trong cảm giác của hắn, giống như tiên nhân đánh xuống một kiếm, để cho hắn cảm thấy tuyệt vọng.

So Tế Tự đại nhân mạnh hơn.

Một kiếm bổ xuống, hắn liền bị trọng thương, còn đánh cái cái lông a.

Chạy mau!

Hắc giáp nam nhân đối mặt với Kế Ngôn một kiếm liền đã mất đi đấu chí, xoay người chạy.

Kế Ngôn nhìn thấy hắc giáp nam nhân thế mà như vậy thì chạy trốn, càng thêm thất vọng.

Lắc đầu, cũng không nhiều lời, không Khâu Kiếm xuất thủ lần nữa.

Lần này kiếm quang sáng chói lập loè, vạch phá bầu trời mờ mờ, đâm rách thế giới đồng dạng.

Trăm ngàn trượng kiếm quang lại một lần nữa để cho dận khuyết, Tương Ti Tiên bọn người nhắm mắt lại, cũng làm cho hắc giáp nam nhân cảm nhận được khí tức tử vong.

Hắc giáp nam nhân bị dọa đến hồn phi phách tán, nổi giận gầm lên một tiếng.

Tế Tự đại nhân giúp ta!

Hắc giáp nam nhân thể nội sương mù màu đen điên cuồng tăng vọt, trong nháy mắt, hắn cũng hóa thành một cái màu đen quái vật.

Cánh sau lưng chớp động, thuấn thiểm ngàn dặm, biến mất ở Kế Ngôn trong tầm mắt.

Nhưng mà hắn đã sớm bị tập trung, dù là chạy trốn tới chân trời góc biển cũng tránh không khỏi Kế Ngôn một kiếm này.

Kiếm quang lăng không mà đến, mũi nhọn kiếm ý quanh quẩn, giống như phá toái trống rỗng, xuất hiện tại hắc giáp trước mặt nam nhân.

Sát ý mạnh mẽ để cho hắc giáp nam nhân toàn thân băng lãnh, hắn liều mạng giãy dụa, điên cuồng thúc giục thể nội khói đen, ý đồ ngăn cản được một chiêu này.

Nhưng tất cả những thứ này đều là phí công.

Đối mặt với đã hóa thân thành quái vật nam nhân, Kế Ngôn không có thủ hạ lưu tình, gần như sử dụng toàn bộ thực lực.

Cuối cùng, hóa thân thành quái vật nam nhân điên cuồng gầm to, hoàn toàn biến mất tại trong kiếm quang, kèm thêm linh hồn cũng triệt để bị giảo sát.

Quả nhiên!

Dận khuyết nhìn phía xa giống như tiểu bạch điểm một dạng Kế Ngôn, trong lòng kính sợ mạnh hơn.

Quả nhiên cường đại.

Tương Ti Tiên mấy người cũng là miệng trợn mắt ngốc, khó có thể tin.

Tương Ti Tiên tay lại một lần nữa che miệng, che dấu trong lòng mình chấn kinh.

Đây chính là Nguyên Anh trung kỳ nam nhân, tại trước mặt Kế Ngôn cũng liền hai kiếm sự tình?

Người kia đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu?

Mạnh cái gì mạnh a, Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ sư muội Tiêu Y không kiến thức, Tên kia ngoại trừ cảnh giới là Nguyên Anh cảnh giới, hắn còn có cái gì?

Có lẽ có điểm lực lượng cùng tốc độ, nhưng mà công pháp đâu? Hắn có không?

Hắn là một gốc rau hẹ, một gốc lớn lên tương đối cường tráng rau hẹ, sớm muộn cũng sẽ bị người cắt nhắm rượu.

Ngươi nói, nếu như ngươi là quái vật, ngươi truyền thụ rau hẹ lợi hại công pháp sao?

Cho hắn sương mù màu đen tu luyện, đề thăng lực lượng của hắn đã không tệ, còn muốn cái gì?

Dạy cho nhân loại, quái vật không sợ bị phản phệ sao?

Dừng một chút, Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ, lẩm bẩm, Không chừng những quái vật này cái gì cũng không hiểu, không cho được khác.

Tiêu Y sau khi nghe, a a gật đầu, sau đó vạn phần khinh bỉ, Chút bản lãnh này cũng dám tới tìm chúng ta phiền phức?

Tự tìm cái chết!

Không biết ta có hai cái sư huynh ở đây sao?

Lại dám tới cửa đến khi phụ ta, quả thực là trong nhà vệ sinh thắp đèn lồng.

Đúng vậy a! Tự tìm cái chết, Lữ Thiếu Khanh sắc mặt bất thiện nhìn chằm chằm Tiêu Y, Đối phó loại này hàng lởm Nguyên Anh ngươi cũng không cảm thấy ngại dao động người?

Tiêu Y sắc mặt lập tức bước, Nhị sư huynh, hắn nhưng là Nguyên Anh đâu.

Liền xem như trong miệng ngươi hàng lởm, nhưng mà như thế nào đi nữa cũng là Nguyên Anh, cũng không phải ta loại này cấp bậc có thể đối phó.

Ta đây không phải đánh không lại sao?

Tiêu Y sờ lên đầu của mình, tóc bị cái tên ghê tởm đó cho làm rối loạn, lại phải phải hao phí một chút thời gian.

Lại nói ở giữa, Kế Ngôn cũng quay về rồi, trên mặt có mấy phần thất vọng.

Tiêu Y nhanh chóng tri kỷ quan tâm, Đại sư huynh, ngươi không sao chứ?

Có thể có chuyện gì? Lữ Thiếu Khanh chen vào nói, Nếu là đối phó loại này hàng lởm đều bị thương, chính mình cắt cổ được.

Kế Ngôn lắc đầu, ngược lại đối với Tiêu Y đạo, Ngươi vẫn là quá yếu, cố gắng tu luyện.

Tiêu Y le lưỡi, không dám nhiều lời, trong cơ thể nàng còn lưu lại Kế Ngôn một cỗ kiếm ý, đến bây giờ cũng không có tiêu diệt.

Tại loại này sự tình, hai vị sư huynh nói cái gì chính là cái đó, đừng nghĩ đến phản bác.

Rống!

Lúc này, tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú xuất hiện, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh bọn hắn gầm nhẹ.

Gia hỏa này sao lại tới đây? Là tới đưa đồ ăn sao? Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú, mười phần khó chịu, Là nó đem người mang tới a?

Tiêu Y vội vàng nói, Nhị sư huynh, nó là tới nơi này cầu cứu.

Cầu cứu?

Đúng vậy a...

Thì ra tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú phụ mẫu bị Kế Ngôn đánh bại sau đó bị thương, liền trở lại hang ổ chuẩn bị dưỡng thương.

Nhưng chưa từng nghĩ đột nhiên toát ra một đám bộ tộc nhân loại thừa dịp mơ hồ Thạch Giáp Thú thụ thương đem bọn nó thanh toán mang đi.

Tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú tại phụ mẫu dưới sự che chở trốn thoát.

Nó tới đây, là hy vọng Kế Ngôn ra tay đem nó phụ mẫu cứu trở về.

Tại Tiêu Y nói ra tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú mục đích sau, tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú tứ chi quỳ xuống đất, hướng về phía Kế Ngôn ô yết, trong mắt chảy ra nước mắt, ý cầu khẩn hết sức rõ ràng.

Mặc dù có hơn hai mươi mét thân hình khổng lồ, dáng dấp cũng hung ác, uy phong lẫm lẫm, nhưng bây giờ tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú biểu hiện liền như là một đứa bé bất lực, tràn đầy đáng thương.

Tiêu Y thấy trong lòng tình thương của mẹ thẳng phiếm lạm, nàng đong đưa Lữ Thiếu Khanh tay, Nhị sư huynh, ngươi liền giúp cái mau lên.

Rất nguy hiểm a, Lữ Thiếu Khanh thở dài, Chúng ta tự thân đều khó bảo toàn, như thế nào đi cứu người?

Không thấy nam nhân kia mạnh bao nhiêu sao?

Hắc giáp nam nhân là Nguyên Anh kỳ, như vậy dựa theo lệ cũ, hắc giáp nam nhân trong bộ tộc Tế Tự ít nhất cũng là Nguyên Anh cấp bậc tồn tại.

Không chừng còn là Hóa Thần kỳ.

Bọn hắn tam sư huynh muội chạy đến cửa đi, đây không phải chính mình đưa tới cửa sao?

Tờ đơn như vậy, shipper thấy đều phải cho một cái ngũ tinh khen ngợi.

Ô ô... Tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú lại một lần nữa ô yết, trong mắt nước mắt cuồn cuộn rơi xuống.....