Thứ 1288 chương Tại sao không nói cha ta tiễn hắn đi ra?.

Hắn là hóa thần!

Câu nói này từ mị lâu trong miệng nói ra, tràn đầy bất đắc dĩ cùng chua xót.

Mị á hơi chút giật mình, lại một lần hiểu được.

Mị đại tiễn hắn, đã nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, cũng là cầu muốn Lữ Thiếu Khanh rời đi.

Lữ Thiếu Khanh ở đây, đối với nàng cùng mị càn uy hiếp quá lớn.

Hai người bọn họ xảy ra ngoài ý muốn, mị nhà thế hệ tuổi trẻ lợi hại nhất hai người liền phế đi.

Đến lúc đó mị đại thật muốn đi luyện tiểu hào.

Nhị trưởng lão, cứ như vậy buông tha hắn sao?

Mị á vẫn là không cam lòng tâm, Hắn đối với mị nhà có địch ý.

Lúc nào, hóa thần lợi hại như thế? để cho mị nhà cúi đầu.

Có địch ý người chính là địch nhân, địch nhân, hẳn là dùng hết hết thảy thủ đoạn tiêu diệt.

Mị lâu lạnh lùng nói, Đợi đến cơ hội, không có niềm tin tuyệt đối không nhưng đối với hắn ra tay.

Không bộ dạng này, chẳng lẽ muốn ở đây cùng hắn triệt để đánh một trận sao?

Sau khi nói xong, hắn chỉ vào mị càn bế quan vị trí đạo, Ngươi thấy được cái gì không?

Mị á trong lòng thầm nghĩ, ta chỉ có thấy được cửa động đại môn bị đánh vỡ.

Mị lâu nhìn thấy mị á biểu lộ, hắn nhắc nhở một câu, Mị càn bế quan chung quanh trận pháp có bộ phận đi qua tay ta, hắn lại có thể một kích phá môn mà không kinh động trận pháp.

Đối mặt đối thủ như vậy, chúng ta mị nhà không có niềm tin tuyệt đối giữ hắn lại.

Đánh nhau, chỉ có thể triệt để vạch mặt.

Mị á hiểu được, Lữ Thiếu Khanh còn là một vị trận pháp cao thủ, mị nhà vẫn lấy làm kiêu ngạo trận pháp không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, khốn không được Lữ Thiếu Khanh.

Khốn không được hóa thần có bao nhiêu lực sát thương, mị á rất rõ ràng.

Nhưng mà càng như vậy, trong nội tâm nàng càng là không cam lòng cùng phẫn nộ.

Nàng vốn cho rằng trận pháp có thể vây được Lữ Thiếu Khanh, kết quả bị Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm trêu đùa.

Chẳng lẽ Tứ trưởng lão chết cứ tính như thế?

Mị lâu lại nhịn không được thở dài, em gái ngươi a, ngươi không nói làm được hả?

Tâm ta cũng rất bất đắc dĩ a.

Cho nên, không có nắm chắc tất thắng, chúng ta không thể ra tay.

Mị lâu không phải là không muốn giết Lữ Thiếu Khanh, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh biểu hiện để cho hắn không dám làm loạn, mị bắc Lạc chính là ví dụ tốt nhất.

Mị bắc Lạc cùng ngao gia hai vị trưởng lão cùng một chỗ, lại cuối cùng vẫn lạc.

Mị á trầm mặc.

Mị lâu bất đắc dĩ nàng nghe được.

Nàng đột nhiên cảm thấy rất biệt khuất.

Cái gọi là mị nhà, cái gọi là đệ nhất gia tộc, thì ra đang đối mặt Lữ Thiếu Khanh thời điểm cũng là lộ ra vô năng như vậy ra sức.

Thì ra, nắm giữ thực lực cường đại mới là căn bản nhất.

Chỉ cần nắm giữ thực lực, liền xem như đệ nhất gia tộc cũng phải cúi đầu.

Mị á ánh mắt bỗng nhiên trở nên càng thêm nóng bỏng, dã tâm tia sáng càng thêm rực rỡ.

Mị lâu cảnh cáo mị á, Gặp phải hắn, không có nắm chắc tất thắng, không nên trêu chọc hắn, không cần cho hắn có lý do ra tay với ngươi.

Mị lâu rất đau đầu, mị gia uy uy hiếp Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh ngược lại qua uy hiếp mị nhà, hơn nữa sức uy hiếp càng đầy càng mạnh hơn.

Đã lớn như vậy, liền không có gặp qua khó dây dưa như thế người.

Các ngươi cố gắng tu luyện, tương lai, để cho hắn trở thành các ngươi đá mài đao......

Tiêu Y các nàng chờ ở bên ngoài đã hơn nửa ngày, đợi đến trời đã tối rồi, không thấy Lữ Thiếu Khanh bóng dáng, cũng không thấy bên trong có cái gì động tĩnh.

Tiêu Y lần nữa đem ánh mắt dời về phía ở bên cạnh Thượng Quan Xúc, Thượng Quan tỷ tỷ, coi là thật không thể đi vào sao?

Thượng quan nhíu mày, chậm rãi lắc đầu, Đây chính là mị nhà, nào có dễ dàng như vậy đi vào.

Nhị sư huynh ngươi quá lỗ mãng.

Khi mị nhà là đường cái sao? Nói đi vào liền đi vào.

Không sợ bên trong có ba trăm đao phủ thủ?

Tên kia làm việc chính là như vậy, chưa từng cùng người khác thương lượng. Tuyên Vân Tâm cũng có mấy phần oán khí, thực sự là một cái đại hỗn đản.

Tiêu Y tin tưởng Lữ Thiếu Khanh làm việc sẽ không lỗ mãng, nhưng mà qua đã lâu như vậy cũng không thấy đi ra, ít nhiều có chút lo lắng.

Nhị sư huynh sẽ không ở bên trong bị người ta cho giữ lại a? Nếu là có thể vào xem liền tốt.

Tiêu Y bên này lo lắng đến, cũng tại cân nhắc muốn hay không đem đại sư huynh cho triệu hoán đến thời điểm, bỗng nhiên có người lạnh lùng hừ một tiếng.

Các ngươi ở đây làm gì?

Là mị phi trở về.

Tiêu Y thấy được mị phi, nhãn tình sáng lên, đối với mị phi đạo, Ngươi thật vừa lúc, mang bọn ta đi vào đi.

Giống như một vị quen nhau bằng hữu, Tiêu Y nghiêm túc bộ dáng để cho mị phi hoảng hốt một chút.

Chính mình tha thứ cái này xú nha đầu sao?

Khi nàng biết Lữ Thiếu Khanh thế mà trực tiếp xông vào nhà bọn hắn sau, nàng đầu tiên là sợ hết hồn, cuối cùng vui mừng quá đỗi.

Ha ha ha...... Hắn nghĩ quẩn sao?

Các ngươi chờ ở chỗ này, là nghĩ đến giúp hắn nhặt xác, đúng không?

Mị phi cái kia kích động a, thiếu chút nữa thì muốn rống vài tiếng.

Lão thiên có mắt, lão thiên có mắt.

Tên hỗn đản kia cuối cùng bành trướng quá độ, cũng dám trực tiếp xông vào nàng nhà, cái này cùng tự động chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

Mị phi cảm thấy chính mình mùa xuân lại trở về, vứt bỏ nam thần của nàng lại chạy về đến truy cầu nàng.

Ngọt ngào cảm giác yêu đương trở về, thế giới này là cỡ nào vẻ đẹp.

Mị phi đã khẩn cấp muốn xông vào đi, xem các tộc nhân của mình là như thế nào đem Lữ Thiếu Khanh đánh chết.

Bất quá, bây giờ trước tiên chê cười chê cười trước mắt xú nha đầu, nàng hướng về phía Tiêu Y cười lạnh, Không biết sống chết, cho là chúng ta mị nhà dễ ức hiếp sao?

Phản hắn, lại dám tới cửa.

Người được chúc thọ công treo cổ sao?

Tiêu Y không vui, nhường ngươi mang bọn ta đi vào một chút, không phải gió thổi chính là trời mưa. Không mang theo cũng được, còn muốn ở đây nói lời châm chọc?

Ba tám, ta còn tưởng rằng ngươi chỉ là niên kỷ có chút lớn, không nghĩ tới tuổi của ngươi đã lớn đến mức này, đã có lão niên si ngốc sao?

Ngươi nói cái gì? Mị phi bị tức chết.

Vẫn là mùi vị quen thuộc, bị Tiêu Y một câu nói tức giận đến lửa giận xông thẳng trán, nửa ngày nói không ra lời.

Chẳng lẽ không đúng sao, ngươi cho rằng nhà các ngươi là đầm rồng hang hổ a? Đi vào liền ra không được a?

Nói cho ngươi, ta nhị sư huynh như thế nào đi vào, hắn liền sẽ như thế nào đi ra, các ngươi mị người nhà còn phải cung cung kính kính khách khách khí khí đem hắn đưa ra.

Thượng Quan Xúc cũng không nhịn được lắc đầu, lời nói này quá khen ngợi.

Lữ Thiếu Khanh tới cửa tới là tìm phiền toái, làm sao có thể còn có thể bị mị nhà cung kính đưa ra đâu?

Không bị đánh chết đều coi như hắn gặp may mắn.

Ha ha..... Mị phi vui vẻ, như nghe đến chuyện cười lớn một dạng, Ngươi tại sao không nói cha ta muốn đích thân tiễn hắn đi ra đâu?

Thượng Quan Xúc bỗng nhiên thần sắc khẽ động, đạo, Có người đi ra!

Ánh mắt của mọi người trong nháy mắt nhìn về phía mị nhà đại môn, tiếp lấy, tất cả mọi người thấy được để cho bọn hắn khó mà chung thân khó quên khó quên một màn.

Mị đại bồi theo Lữ Thiếu Khanh từ mị trong nhà đi tới......