Thứ 781 chương Hắn chân chính tên gọi Lữ thiếu khanh.

Không cần rót vào linh lực?

6 cái chữ, để cho đám người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Không rõ Lữ Thiếu Khanh đang làm gì.

Mà Nhuế trường lão khi nhìn đến sau đó, lại theo bản năng hướng bên trong rót vào linh lực.

Sáu cái chữ này chẳng khác gì là một loại dụ hoặc, hết sức dễ dàng gây nên người phản nghịch tâm lý

Mộc Vĩnh trong lòng lại sinh ra một cỗ dự cảm không ổn, hắn vội vàng hô hào, Chậm, chậm đã...

Nhưng đã muộn.

Nhuế trường lão nhẹ nhõm đem linh lực rót vào trong trước mắt tốn ma thạch.

Sau một khắc, trong mắt của mọi người, tốn ma thạch tỏa ra ánh sáng, một cỗ cường đại năng lượng bộc phát.

Ầm ầm!

Tốn ma thạch trong nháy mắt phát sinh nổ tung, cường đại năng lượng bàng bạc trong nháy mắt bao phủ ra, linh lực điên cuồng phát tiết, Nhuế trường lão sau lưng nhà tranh trong nháy mắt biến hóa thành tro tàn.

Cường đại nổ tung, thiên băng địa liệt, ánh lửa ngút trời dựng lên, tựa như thế giới tại đốt cháy.

Nổ tung tiếng ầm ầm, chấn động đến mức phương viên trong vòng hơn mười dặm phát sinh mãnh liệt chấn động, tới gần phụ cận kiến trúc cũng là tại năng lượng khuếch tán trong nháy mắt hóa thành mảnh vụn.

Cường đại nổ tung tạo ra một đóa kinh khủng mây hình nấm, đằng không mà lên, chấn động không gì sánh nổi.

Đợi đến nổ tung dần dần bình ổn lại, hết thảy dần dần hết thảy đều kết thúc.

Nhuế trường lão đám người thân ảnh xuất hiện trên bầu trời.

Tất cả mọi người sắc mặt trắng bệch, bao quát Nhuế trường lão, đỡ đồng ý hai cái này Hóa Thần kỳ cao thủ.

Bọn hắn khó có thể tin nhìn dưới mặt đất, phương viên hơn trăm dặm hết thảy san thành bình địa.

Nổ tung trung tâm là một cái sâu hơn trăm thước, rộng vài dặm cực lớn hố sâu.

Phải biết, Thánh Sơn là biết bao kiên cố, nhưng có thể nổ ra một cái hố sâu như vậy, bởi vậy có thể thấy được uy lực nổ tung rốt cuộc lớn bao nhiêu.

Hóa Thần kỳ một kích uy lực! Đỡ đồng ý sắc mặt trắng bệch, nuốt nước miếng một cái, nói ra lần này uy lực nổ tung như thế nào.

Phương viên mấy ngàn dặm trên mặt đất đều là khe hở, càng đến gần trung tâm vụ nổ khe hở lại càng lớn.

Chẳng những Nhuế trường lão nhà tranh không còn, ngay cả phụ cận những kiến trúc kia cũng tại trong bạo tạc phá huỷ, hóa thành một miếng ngói đá sỏi.

Lúc cơ, lúc Liêu sắc mặt hai người trắng bệch, lòng còn sợ hãi, mới vừa rồi là đỡ đồng ý trước tiên che chở bọn hắn, bằng không thì tại loại này nổ tung xung kích phía dưới, hai người nhất định không thể may mắn thoát khỏi.

Nhuế trường lão cũng là lòng còn sợ hãi, cho dù nàng là Hóa Thần hậu kỳ, bị một kích như vậy trực tiếp trúng đích, nàng cũng không chịu nổi.

May mắn thực lực của nàng để cho nàng có đầy đủ thời gian phản ứng, hơn nữa nàng còn có thể đem Đàm Linh cho mang ra, không đến mức để cho đồ đệ của mình bị tạc chết.

Thật là, Nhuế trường lão trong lòng nhịn không được cười khổ, thiếu chút nữa thì bị một cái tiểu gia hỏa hại.

Đàm Linh bên này tức giận đến cơ thể đều đang phát run.

Dạng này nổ tung có thể so với Hóa Thần kỳ nhất kích, đây là biết bao kinh khủng.

Nếu là nàng vạn nhất không cẩn thận dẫn nổ, nàng ngay cả linh hồn đều bị tạc được thành cặn bã, ngay cả đầu thai chuyển thế đều không làm được a?

Cái này hỗn đản lại muốn lấy ra đối phó sư phụ nàng, nếu không phải là sư phụ thực lực cường đại, không chết cũng phải trọng thương không dậy nổi.

Nên, đáng chết hỗn đản, ta, ta tuyệt đối không tha cho hắn, ta nhất định phải giết hắn.

Đàm Linh trong lòng tràn đầy sát ý, hận không thể bây giờ liền đi đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh.

Lúc cơ đối với Lữ Thiếu Khanh còn có tín nhiệm, nàng chần chờ mở miệng, Trương Chính đại nhân không phải đã nói rồi sao? Có thể giúp linh tỷ tỷ tẩy thoát hiềm nghi...

Tẩy thoát cái rắm. Đàm Linh là tuyệt không tin tưởng.

Tuyệt đối là một cái lòng lang dạ thú, cố ý yếu hại sư phụ nàng.

Nàng phẫn nộ quát, Đánh rắm, hắn không gọi Trương Chính, hắn gọi Lữ Thiếu Khanh.

Cái gì? Lúc cơ cùng lúc Liêu ngây ngẩn cả người.

Còn bên cạnh cũng có một người ngạc nhiên, là Mộc Vĩnh, Mộc Vĩnh biểu lộ phức tạp, có phẫn nộ cũng có kinh ngạc, hắn hỏi Đàm Linh, Hắn gọi Lữ Thiếu Khanh?

Nhuế trường lão trả lời Mộc Vĩnh vấn đề, Không tệ, tên thật của hắn đích thật là Lữ Thiếu Khanh, ta tự mình xác nhận.

Tiếp lấy đem nàng như thế nào để cho Lữ Thiếu Khanh nói những lời kia nói cho đám người.

Mộc Vĩnh sau khi nghe xong, sắc mặt cổ quái, hỏi Nhuế trường lão, Ngươi xác định?

Nhuế trường lão gật đầu, ngữ khí ngạo nghễ, Ta thiên âm mê hồn, ngươi không rõ ràng?

Mộc Vĩnh gật đầu, lộ ra cười khổ, Ta dám xác định, hắn đang gạt ngươi, hơn nữa cũng lừa ta.

Thấy rằng mình lời thề, Mộc Vĩnh không có thể nói tuyệt phách nứt uyên sự tình.

Nhuế trường lão không tin, Ta đều tự mình để cho hắn thề, hắn không có khả năng nói với ta láo.

Đều cầm đạo tâm thề, không ai dám đối với chuyện như thế này nói đùa.

Mộc Vĩnh cũng nói, Hắn cũng đối với ta đã thề, đối với ta là một loại cách nói khác.

Đàm Linh kì quái, Mộc Vĩnh đại nhân, ngươi chừng nào thì nhìn thấy hắn?

Tại thượng Thánh Sơn đến bây giờ, Đàm Linh có thể vỗ ngực chắc chắn, Lữ Thiếu Khanh không có khả năng nhìn thấy Mộc Vĩnh, Ta là một mực đi theo hắn.

Mộc Vĩnh nhàn nhạt nói, Ngay tại một ngày trước.

Mộc Vĩnh thuyết pháp, Đàm Linh càng không cách nào tiếp nhận, Không có khả năng, ngươi là đang lừa người.

Hắn bị thương, còn tại chữa thương.

Mộc Vĩnh tâm thần khẽ động, như ngọn núi nhỏ tốn ma thạch xuất hiện.

Nhìn thấy giống như một tòa núi nhỏ tốn ma thạch, đám người dọa đến sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Đỡ đồng ý che chở hai tên đồ đệ của mình lui lại hai bước.

Vừa rồi khối kia tốn ma thạch đều có thể so với Hóa Thần Kỳ tu sĩ nhất kích.

Ở đây tương đương với bao nhiêu cái Hóa Thần kỳ liên thủ nhất kích?

Nhuế trường lão cũng là tê cả da đầu, lông mao dựng đứng.

Mộc Vĩnh thản nhiên nói, Đây là hắn cho ta, nói để cho ta trở về nghiên cứu thật kỹ một phen.

Ngữ khí bình thản, không có nửa điểm tâm tình chập chờn.

Nhưng Mộc Vĩnh trong lòng muốn đi đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Lớn như thế tốn ma thạch, một khi nổ tung, hắn cũng không khá hơn chút nào.

Quá giảo hoạt rồi.

Bất quá nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh sắp gặp cục diện, Mộc Vĩnh trên mặt lại nhịn không được lộ ra nụ cười.

Thu hồi tốn ma thạch, tương lai có thể còn hữu dụng chỗ.

Không chừng thật đúng là có thể nghiên cứu ra như thế nào nổ tung, với hắn mà nói cũng không tính không cần.

Chỉ cần không rót vào linh lực liền tốt.

Thu hồi tốn ma thạch Mộc Vĩnh nghe được Đàm Linh kêu đạo, Không, không có khả năng, hắn rõ ràng bị thương, đang tại chữa thương a.

Nhớ tới Lữ Thiếu Khanh ra tay với hắn hung ác, Mộc Vĩnh sửa sai lần nữa Đàm Linh mà nói, Hắn cũng không có thụ thương, ngược lại nhảy nhót tưng bừng.

Bằng không thì ngươi cho rằng Thánh Chủ tại sao lại phía dưới Thánh Chủ lệnh đuổi giết hắn?

Nhuế trường lão cho Lữ Thiếu Khanh một cái lệnh bài, nàng cảm thụ một chút, chỉ vào phía trên, đạo, Hắn bây giờ tại phía trên.

Đàm Linh choáng váng, nàng bị chơi đến xoay quanh.

Nàng hiểu rồi, tức giận đến nàng dậm chân liên tục, Đáng chết hỗn đản, chẳng thể trách không dám tới gặp sư phụ, thì ra thụ thương là giả, vứt bỏ ta thật sự.

Đáng chết, đáng chết, ta không tha cho hắn, ta muốn giết hắn.

Đàm Linh tức giận đến trong lòng lửa giận ngút trời, sát khí bốn phía.

Lần thứ nhất có xúc động đánh chết một người.

Sư phụ, đi bắt hắn trở lại, ta muốn giết hắn. Tức giận Đàm Linh thỉnh cầu sư phụ ra tay.

Nhuế trường lão lắc đầu, Thánh Chủ có lệnh, Hóa Thần kỳ trở lên không thể ra tay, Thánh Chủ ý là để cho hai người bọn họ trở thành đá mài đao...

Nhuế trường lão âm thanh vừa ra, có người cười ha ha đứng lên, Nhị trưởng lão, ngươi ở đây thế nào?

Nơi xa, Thôi Chương Minh mang theo Thôi Thanh mấy người đông đảo Thôi gia đệ tử xuất hiện.....