Thứ 1274 chương Ba vị Hóa Thần vẫn lạc.

Thượng Quan Xúc, ngươi có ý tứ gì?

Mị phi lúc này giận Thượng Quan Xúc, rất có xúc động tới cắn nàng một ngụm.

Tiếp đó lại đem trên thân mùi thối ngất trời nước bùn dán tại Thượng Quan Xúc trên mặt.

Thượng Quan Xúc cùng Tiêu Y các nàng ngồi cùng một chỗ, để cho mị phi tiềm thức cũng đem nàng xem như mình địch nhân.

Thượng Quan Xúc cầm trong tay một khối thiên cơ bài, thản nhiên nói, Ta thu đến tình báo, tại Đốn thành phía đông, có một cái gọi là Đỉnh Tinh sơn địa phương bạo phát chiến đấu.

Dừng một chút, ngữ khí tăng thêm đạo, Hóa thần ở giữa chiến đấu! Hơn nữa không chỉ một vị hóa thần.

Lời này vừa nói ra, sắc mặt của mọi người thay đổi.

Ngao Đức đám người sắc mặt càng là đại biến.

Đại gia không phải kẻ ngu.

Đốn thành, Lữ Thiếu Khanh phía trước một lần cuối cùng xuất hiện địa phương.

Tiếp lấy, lại bộc phát ra hóa thần tu sĩ chiến đấu.

Chỉ có là Lữ Thiếu Khanh cùng ngao gia, mị nhà các trưởng lão.

Không có khả năng tồn tại khác hóa thần luận bàn, không có chuyện trùng hợp như vậy.

Mị phi sắc mặt lập tức khó coi tới cực điểm, vô cùng oán hận nhìn chằm chằm Thượng Quan Xúc.

Bởi như vậy, nàng nói tới Lữ Thiếu Khanh giống như chuột một dạng ẩn núp chạy trốn thuyết pháp không thành lập.

Lữ Thiếu Khanh cùng Ngao Gia Mị nhà trưởng lão đại chiến đi qua, mới chậm rãi trở về.

Nhưng mà, dạng này thuyết pháp, mị phi không thể nào tiếp thu được.

Không, không có khả năng! Mị phi tiếp tục thét lên, giống như một cái không nói lý đàn bà đanh đá bắt đầu giảng đạo lý, Hắn là hóa thần lại như thế nào?

Nếu là nhiều vị hóa thần chiến đấu, hắn có thể đánh được sao?

Cho là hắn là ai? Vô địch khắp thiên hạ tồn tại sao?

Hắn là người, cũng mao đầu tiểu tử, so với chúng ta tất cả mọi người đều người tuổi trẻ người, đối mặt với trưởng lão, hắn lấy cái gì ngăn cản?

Lời này dẫn tới không ít người nhao nhao gật đầu.

Bao Dịch thứ nhất mở miệng biểu thị đồng ý, Không tệ, hắn mặc dù là hóa thần, rất lợi hại. Nhưng hắn dù sao quá trẻ tuổi, kinh nghiệm không được.

Đúng vậy a, bị gặp, không chết cũng phải tàn phế a. Nhưng mà hắn nhảy nhót tưng bừng, không thấy có nửa điểm thương thế.

Có thể, chiến đấu không có quan hệ gì với hắn.

Có khả năng này!

Ngao Đức lạnh lùng nhìn qua Thượng Quan Xúc, rất khó chịu nói, Không nên đem hắn tưởng tượng quá lợi hại.

Không phải liền là ỷ có mấy phần thiên phú sao?

Thiên phú tất nhiên lợi hại, nhưng mà đối với thế lực lớn mà nói, một hai cái người có thiên phú, không cải biến được cách cục, cũng không tạo nổi sóng gió gì.

Bỗng nhiên!

Ánh mắt mọi người đều nhìn về bên ngoài.

Bên ngoài sáng lên từng đạo tia sáng, giống như trong bầu trời đêm ngôi sao xẹt qua, nhao nhao bay đi vào.

Lưu quang xẹt qua, tựa như hồ điệp bay múa bay về phía bọn chúng riêng phần mình mục tiêu, người đang ngồi nhao nhao tiếp lấy, đây là bọn hắn thế lực cho bọn hắn truyền tin.

Ngao Đức, mị phi cũng có.

Như thế đại quy mô truyền tin, mọi người thất kinh, chuyện gì xảy ra?

Ma tộc công đã tới sao?

Nhưng mà chờ bọn hắn sau khi xem xong, lại ngốc trệ.

Ngao Đức cùng mị phi cơ hồ là đồng thời thất thanh.

Không, không có khả năng......

Mị nhà Tứ trưởng lão, mị bắc Lạc, vẫn lạc!

Ngao gia tam trưởng lão Ngao Trường đạo, Ngũ trưởng lão Ngao Tăng, vẫn lạc!

Mặc dù ngao gia cùng mị nhà cũng là lặng lẽ phái người ra ngoài, thậm chí ngao gia ở đây còn cố ý để cho người ta giả trang Ngao Trường đạo cùng Ngao Tăng ở trước mặt người ngoài lắc lư, suy nghĩ chế tạo bằng chứng ngoại phạm.

Bọn hắn vẫn lạc cũng là gia tộc tuyệt mật tin tức.

Nhưng mà, năm nhà ba phái giữa hai bên đều có nhãn tuyến.

Cái gọi là tuyệt mật tin tức chỉ có thể coi là đối với người bình thường là tuyệt mật.

Tại mị bắc Lạc, Ngao Trường đạo, Ngao Tăng mệnh giản vỡ tan một khắc này, những nhà khác thế lực lập tức biết được.

Loại này thích nghe ngóng sự tình tự nhiên muốn người người chia sẻ, những nhà khác thế lực trước tiên hỗ trợ tuyên truyền miễn phí.

Bao Dịch nắm vuốt môn phái truyền đến tình báo, nhìn qua sắp muốn điên rồi Ngao Đức, mị phi mấy cái, da đầu tê dại tự nói, Thời tiết thay đổi.

Thượng Quan Xúc nhìn xem tình báo trong tay, biểu lộ mười phần bình tĩnh, nhưng mà nội tâm nhưng là vô cùng rung động, thật lâu nói không ra lời.

Trên thực tế, nhận được tin tức người cũng thiếu chút điên rồi.

Ngao gia, mị nhà trong vòng một ngày hao tổn ba vị hóa thần cấp các trưởng lão khác.

Không phải những khổ kia lực khách khanh trưởng lão, mà là gia tộc bọn họ bên trong trụ cột, thực sự dòng chính trưởng lão.

Dưới tình huống thế hệ trước ẩn thế không ra, bọn hắn chính là gia tộc lực lượng trung kiên.

Vô luận là đi giết người phóng hỏa, vẫn là đi đỡ lão nãi nãi băng qua đường, bọn họ đều là quân chủ lực.

Ngao gia bên này lập tức chết mất hai cái, ngao gia gia chủ này lại đã khóc ngất tại trong nhà xí.

Đến nỗi mị nhà, tuy nói chỉ chết một cái, nhưng mà bọn hắn người chết kia càng mạnh hơn, Ngao Trường đạo cùng Ngao Tăng cũng không bằng hắn.

Mị nhà gia chủ mị đại cũng đồng dạng muốn khóc chết ở trong nhà xí.

Ba vị Hóa Thần kỳ trưởng lão vẫn lạc, không biết tình huống người nhao nhao ngờ tới.

Ngao gia cùng mị nhà có phải hay không tìm được cái gì tuyệt thế tăng vọt, hai nhà người liên thủ khai phát, mới có thể dẫn đến nghiêm trọng như vậy thiệt hại sao?

Lại hoặc là nói, bọn hắn đi ra ngoài không nhìn thời gian, kết quả số đen tám kiếp.

Mà khi tham gia tụ hội người đem Lữ Thiếu Khanh là cũng là hóa thần tin tức truyền ra sau đó, tất cả mọi người lần nữa chấn kinh.

Là hắn đã giết ba vị trưởng lão?

Có lợi hại như vậy sao?

Không thể nào? Một mình hắn có thể giết được 3 cái hóa thần cấp cái khác tồn tại?

Nói đùa cái gì, nhất định là có ai đang giúp hắn.

Hắc, ngao gia cùng mị nhà bị người mưu hại.

Tình huống chân chính là cái gì đây? Có lẽ chỉ có Lữ Thiếu Khanh biết.

Yêu nghiệt a, tuyệt thế yêu nghiệt, cùng Kế Ngôn một dạng, bọn hắn đến cùng có lai lịch gì, thật là người bình thường sao?

Theo Lữ Thiếu Khanh tự bộc thực lực của mình, để cho Nhữ Thành bắt đầu chấn động, vô số người đối với hắn ném lấy chú ý ánh mắt kính sợ, hắn lại một lần bắt đầu leo lên đứng đầu đầu đề.

Lữ Thiếu Khanh bên này chậm rãi rời đi, Tiêu Y hết sức tò mò, vừa ra cửa miệng, nàng liền nghĩ mở miệng hỏi thăm.

Nhưng mà lại có người nhanh hơn nàng một bước.

Là mạnh tiêu!

Mạnh tiêu nhảy đến Lữ Thiếu Khanh trước mặt, đem Lữ Thiếu Khanh ngăn lại, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi không phải đã rời đi sao? lại trở về như vậy?

Không cho ta một cái câu trả lời hài lòng, ta đánh ngươi.

Hoàn toàn quên trước mắt Lữ Thiếu Khanh là Hóa Thần cảnh giới, để cho nàng một đôi tay đều đánh không lại Lữ Thiếu Khanh.

Tuyên Vân Tâm mấy người cũng đều vểnh tai, vấn đề này các nàng hết sức tò mò.

Không có cách nào a, phía trước có ác lang, ta chỉ có thể chạy trước trở về, lại nói, Lữ Thiếu Khanh bóp một cái nàng đầu tròn, Ta đều còn không có cùng các ngươi cáo biệt.

Đúng không? Mạnh tiêu lập tức mặt mày hớn hở, Tính ngươi qua ải.

Những thứ khác, nàng cũng lười chú ý.

Chân dung dịch dỗ a, Phương Hiểu nhịn không được lắc đầu, nàng hỏi Lữ Thiếu Khanh, Lữ công tử, ngươi kế tiếp có tính toán gì không?

Chuẩn bị chân chính rời đi a, bất quá ta còn phải đi cùng một người cáo biệt......