Thứ 1463 chương Thăng liền ba cấp.

Kế Ngôn khí tức không ngừng kéo lên, uy áp không ngừng khuếch tán.

Một tầng cảnh giới, tầng hai cảnh giới, tầng ba cảnh giới.

Mãi cho đến Luyện Hư kỳ sơ kỳ, tầng ba cảnh giới, khí tức mới từ từ bình ổn xuống.

Mẹ nó!

Long Kiện ôm đầu, nhịn không được bạo thô.

Trước mắt Kế Ngôn quả nhiên không phải người bình thường.

Người bình thường có thể như vậy?

Cảnh giới đề thăng so uống nước còn muốn đơn giản, chỉ là ngắn ngủn mấy hơi thở, Kế Ngôn cảnh giới giống như phi kiếm tốc độ một dạng, đột nhiên tăng vọt.

Người bình thường đột phá, nơi nào sẽ dạng này?

Lúc độ kiếp, cùng thiên kiếp có thương có lượng, uy lực nhỏ một điểm, tốc độ nhanh một điểm.

Độ xong kiếp, củng cố thời điểm cũng liền một ngày như vậy không đến.

Sau đó thì sao, cảnh giới liên tiếp tam cấp nhảy.

Uống nước đều không dễ dàng như vậy, uống nước còn có thể bị bị nghẹn đâu.

Nơi xa Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu cũng là ôm đầu, hai người biểu hiện cùng Long Kiện không sai biệt lắm.

Cũng là suy nghĩ chửi mẹ.

Kinh khủng a!

Đây chính là Kế Ngôn công tử kinh khủng sao?

Phàm nhân chúng ta, còn có hay không đường sống?

Ông trời a, vừa sinh lời, Hà Sinh Ngưu?

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu cảm thấy thế giới quan của bản thân nhận lấy cực lớn xung kích.

Thế giới này vẫn là thế giới bình thường sao?

Nhân loại bình thường có đường sống sao?

Tuyên Vân Tâm mấy cái mặc dù không có giống Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu khoa trương như vậy.

Nhưng mà cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, thật lâu nói không ra lời.

Nhìn thấy, cảm nhận được, đều tại đổi mới thế giới quan của các nàng.

Mấy chục năm, trên trăm năm thế giới quan chịu đến xung kích, thậm chí có thể nói là tại sụp đổ.

Gặp qua thăng cấp nhanh, nhưng thăng cấp nhanh như vậy còn là lần đầu tiên gặp.

Bên cạnh Cận Hầu cùng Tân Nguyên Khôi thì trực tiếp bị sợ choáng váng.

Bọn hắn cũng sinh ra cùng Long Kiện một dạng ý niệm.

Gây nhầm người.

Long Kiện trong lòng phát run, Kế Ngôn cảnh giới còn không bằng hắn, nhưng mà trong lòng của hắn đã không có đấu chí, không sinh ra đối kháng Kế Ngôn ý niệm.

Kế Ngôn biểu hiện quá mức kinh thế hãi tục.

Người bình thường căn bản làm không được dạng này.

Bất quá Kế Ngôn không có ý định buông tha hắn, bây giờ vừa bước vào Luyện Hư kỳ, cần một người tới kiểm nghiệm một chút tu luyện thành quả.

Kế Ngôn kiếm chỉ Long Kiện, không nói gì, nhưng mà ý tứ đã hết sức rõ ràng.

Long Kiện bị Kế Ngôn khóa chặt, đầu tiên là sững sờ, sau đó giận dữ.

Tức giận hắn cũng cuối cùng khôi phục bình thường.

Đáng chết, ngươi cho rằng ngươi chắc chắn có thể thắng ta?

Giết!

Long Kiện xuất thủ lần nữa, Thiên Huyết Ti bay múa, mặc dù còn có thể giống phía trước như thế mạn thiên phi vũ, nhưng người bình thường đều có thể nhìn ra được Thiên Huyết Ti đã ít đi rất nhiều.

Ông!

Không Khâu Kiếm phát ra một tiếng thanh thúy kiếm minh, tựa hồ nhẫn nhịn một bụng biệt khuất chi khí, bây giờ có thể tận tình phóng thích.

Kế Ngôn một kiếm đâm ra, không gian giống như bình tĩnh nước yên tĩnh mặt đột nhiên tạo nên gợn sóng.

Mũi nhọn kiếm ý giống như vô số cá bơi từ dưới đáy nước bơi lên tới, xông ra mặt nước.

Không ngừng công kích tới trên mặt nước con mồi.

Thiên Huyết Ti mạn thiên phi vũ, mỗi một cây tơ mỏng phảng phất tại giờ khắc này hóa thành rắn độc, không ngừng ở trên mặt nước xoay quanh, không ngừng nâng lên đầu, lộ ra răng độc, hướng về phía đầy trời cá bơi khởi xướng tiến công.

Bành!

Bành!

Va chạm âm thanh bên tai không dứt, phảng phất có người tại dùng lực khuấy động mặt hồ, trên bầu trời tạo nên một tầng lại một tầng gợn sóng.

Không ngừng nổ tung hóa thành một cổ cổ sóng xung kích, giống như tầng tầng gợn sóng hướng về bốn phía khuếch tán.

Ẩn chứa năng lượng kinh khủng phá hủy hết thảy chung quanh.

Thiên địa không ngừng chấn động, giống như chấn động một dạng, núi cao sụp đổ, đại địa nứt ra.

Bất quá Kế Ngôn cùng Long Kiện đối bính cũng liền kéo dài mười mấy cái hô hấp, Long Kiện Thiên Huyết Ti lại một lần nữa bị chặt đánh gãy.

Phốc!

Long Kiện từng ngụm từng ngụm phun máu tươi, cơ thể run rẩy không ngừng.

Hắn trong ngoài đều bị thương.

Ngoại thương, lực lượng kinh khủng xung kích, mũi nhọn kiếm ý cắt chém, mặt ngoài thân thể xuất hiện từng đạo vết thương thật nhỏ, máu tươi dâng trào, tạo thành một mảnh sương máu.

Nội thương, bền chắc không thể gảy bản mệnh pháp khí bị người chém dưa thái rau một dạng chặt đứt, linh hồn đều bị bị thương, hắn đều nhanh đau vãi shit ra.

Long Kiện phí hết sức chín trâu hai hổ mới đỡ được Kế Ngôn một kiếm.

Nhưng mà cũng chính là như vậy một kiện, Long Kiện thật vất vả bởi vì lửa giận dấy lên đấu chí lần nữa biến mất.

Giống như một cái nghé con mới đẻ, đi khiêu chiến mãnh hổ, chịu lão hổ một móng vuốt sau đó, không có dũng khí, chỉ còn lại sợ hãi.

Cứ việc không muốn thừa nhận, nhưng Long Kiện không thể không thừa nhận.

Bằng vào trạng thái bây giờ, hắn không phải Kế Ngôn đối thủ.

Hắn cùng Lữ Thiếu Khanh một trận chiến, tiêu hao quá lớn, thực lực đại đại bị hao tổn.

Kế Ngôn vượt qua thiên kiếp, thân thể thương thế khôi phục đại bộ phận, trạng thái tốt đẹp.

Này lên kia xuống, lại thêm pháp khí của mình tại trước mặt Kế Ngôn giống như pha lê một dạng yếu ớt, nói chặt liền chặt.

Hắn đánh thắng Kế Ngôn hy vọng cực kỳ nhỏ bé.

Huống chi, xa xa Lữ Thiếu Khanh tựa hồ đã đem lộ cho xử lý.

Thế cục nghịch chuyển, hắn từ thợ săn trở thành con mồi.

Long Kiện trong lòng âm thầm hối hận, sớm biết lúc đó liền không nên lãng, phải cùng lộ cùng một chỗ liên thủ trước tiên giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Nếu như hắn cùng lộ liên thủ, trước hết giết Lữ Thiếu Khanh, coi như Kế Ngôn lợi hại hơn nữa, bọn hắn cũng không sợ.

Đáng tiếc, trên thế giới không có thuốc hối hận có thể ăn.

Sóng lớn hẳn phải chết!

Long Kiện lòng sinh thoái ý.

Lữ Thiếu Khanh nếu như chạy đến liên thủ, hắn chắp cánh khó thoát.

Cho nên, hắn chỉ là hơi suy nghĩ một chút, liền lập tức làm ra quyết định.

Giết!

Long Kiện chủ động ra tay, Thiên Huyết Ti lần nữa bay múa.

Ánh sáng màu đỏ chiếu rọi thương khung, huyết sắc tơ mỏng, tựa hồ báo hiệu lấy không rõ, tản mát ra khát máu khí tức nguy hiểm.

Huyết sắc tơ mỏng giương nanh múa vuốt, tựa như hung thú lợi trảo.

Nhưng mà sau một khắc, tia sáng không có dấu hiệu nào tiêu thất, mà trên bầu trời lại một lần tạo nên một cổ vô hình ba động.

Lĩnh vực!

Ở thời điểm này, Long Kiện phóng xuất ra lĩnh vực của hắn.

Thiên Huyết Ti giống như ẩn hình một dạng, biến mất ở bên trong hư không.

Nhưng mà vừa xem không có gì thương khung lại tản mát ra khí tức càng nguy hiểm.

Mặc dù không biết Long Kiện lĩnh vực tác dụng, nhưng nhìn đến nơi đây, Tiêu Y bọn hắn có thể đại khái đoán ra Long Kiện lĩnh vực tác dụng là cái gì.

Không có gì hơn ẩn hình đánh lén, tăng thêm uy lực những thứ này.

Giản Bắc bọn hắn lo lắng, chỉ sợ Kế Ngôn lại bởi vậy mà ăn thiệt thòi.

Nhưng mà Tiêu Y lại lòng tin mười phần, Một chiêu này đối với đại sư huynh không cần.

Dừng, bổ sung nhiều một câu, Đối với ta nhị sư huynh cũng vô dụng......