Thứ 3241 chương Sờ lấy người khác qua sông.

Mũi nhọn khí tức giống như nước thủy triều ở trong thiên địa bao phủ, oanh minh.

Mũi nhọn kiếm ý nhào tới trước mặt, thân thể mọi người đột nhiên run rẩy.

Sau đó ngây người tại chỗ, bọn hắn cảm thấy thân thể của mình bị đánh thành hai nửa.

Cuối cùng, nhanh chóng bị giảo sát thành vô số hạt nhỏ.

Bọn hắn mặc dù còn đứng, lại có một loại chính mình cũng đã chết đi cảm giác.

Mấy cái hô hấp đi qua, đám người suy nghĩ chậm rãi trở về.

Răng rắc...

Mọi người thấy không đến cái gì, lại có thể nghe bên tai truyền đến thanh thúy vỡ tan âm thanh.

Khi tia sáng chậm rãi khôi phục, đám người hoảng sợ phát hiện bên người không gian không biết lúc nào đã đầy vết rách.

Đám người đưa mắt nhìn bốn phía, vết rách lít nha lít nhít, giống như mạng nhện một dạng, từ đằng xa kéo dài, thậm chí đầy toàn bộ thiên địa.

Toàn bộ thiên địa đều hiện đầy vết rách.

Mọi người tại ở đây, cảm thấy hãi hùng khiếp vía, giống như đứng tại trên một tấm vải đầy vết rách mảnh sứ vỡ, không biết lúc nào sẽ hoàn toàn tan vỡ.

Xảy ra chuyện gì?

Đám người đầu óc trống rỗng, đối mặt tình huống như vậy, bọn hắn không cách nào tỉnh táo suy xét.

Bọn hắn giờ phút này trong lòng tràn ngập một cỗ sợ hãi.

Cơ thể sâu trong linh hồn sinh ra sợ hãi, không cách nào ức chế được bản năng.

Hắn, bọn hắn....

Cho dù là Phục Thái lạnh người tổ sư này bây giờ cũng là toàn thân rét run, nói chuyện không lưu loát.

Chính mình môn phái tiểu bối có lợi hại như vậy sao?

Chân chính hủy thiên diệt địa.

Không có, không có sao chứ? Phong Tần thập phần lo lắng.

Hai cái tiểu gia hỏa không biết đánh ra chân hỏa, trong lúc nhất thời quên lưu thủ, từ đó làm cho bi kịch sinh ra a?

Quản Vọng thịt mỡ run rẩy, Tiểu hỗn đản, đem, đem Kế Ngôn chọc tức...

Kế Ngôn là người nào?

Bình thường một bộ bộ dáng người sống Mạc Cận, đối với chuyện ngoại giới cũng không quan tâm, để cho người ta cảm thấy hắn giống một cái chấp nhất tại chiến đấu cuồng nhân.

Nhưng mà dạng này người nội tâm là có một loại kiêu ngạo.

Hắn không cho phép chính mình thất bại.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra thực lực quá cường đại, đè lên hắn đánh, đã để hắn rất khó chịu.

Lại thêm Lữ Thiếu Khanh cái miệng đó lao thao không ngừng.

Cho nên Quản Vọng có thể chắc chắn, Kế Ngôn tuyệt đối là bị Lữ Thiếu Khanh tức điên lên.

Dưới cơn nóng giận, bộc phát toàn bộ thực lực.

Quản Vọng tin tưởng, bộc phát toàn bộ thực lực Kế Ngôn sẽ không nghĩ đến giết chết Lữ Thiếu Khanh, nhưng tuyệt đối là muốn dạy dỗ một chút Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà, sức mạnh to lớn như vậy, Lữ Thiếu Khanh ngăn cản được sao?

Kế Ngôn có thể triệt để nắm trong tay ở sao?

Phàm là ở trong đó xuất hiện một điểm sai lầm, Lữ Thiếu Khanh liền phải chết.

Ai, Quản Vọng tâm bên trong thầm than, hắn cảm thấy chính mình rất có thể sẽ mất đi như thế một cái đồng hương.

Thực lực của hắn không đủ, không có cách nào ngăn cản a.

Về sau chỉ có thể ngày lễ ngày tết cho hắn thiêu điểm.

Ngay tại Quản Vọng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh chết chắc, ở trong lòng mặc niệm lúc, Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên.

Dựa vào, không đánh, ngươi vô lại!

Lữ Thiếu Khanh thanh âm bên trong mang theo bi phẫn, Ta hận chết các ngươi loại thiên phú này tuyển thủ!

Đây không phải khi dễ người sao?

Ngươi có ý tốt sao? Thế mà dạng này đối phó ngươi thân ái anh tuấn sư đệ, ngươi còn phải hay không người?

Ngươi bồi y phục của ta...

Giữa thiên địa khí tức đáng sợ tiêu thất, đám người ngạc nhiên nhìn phía xa.

Nơi xa vẫn như cũ ánh sáng lóe lên, không cách nào thấy rõ ràng.

Ngay cả tiên thức cũng bị ngăn cách.

Tiêu Y ôm tiểu Hắc, hận không thể tiến lên.

Nàng khuôn mặt nhỏ hưng phấn ửng hồng, hai mắt lập loè tia sáng, Đáng giận, không nhìn thấy.....

Hai vị sư huynh đang làm gì?

Thật muốn xem bọn hắn hai người tương thân tương ái dáng vẻ.

Qua một hồi lâu, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn mới từ nơi xa trở về.

Kế Ngôn thần sắc đạm nhiên, không thấy có bất kỳ dị thường.

Cùng Lữ Thiếu Khanh đánh lâu như vậy, cũng không thấy nửa điểm mệt nhọc.

Lữ Thiếu Khanh nhưng là mặt mũi tràn đầy khó chịu, ngoài miệng thấp giọng hùng hùng hổ hổ, đến nỗi quần áo trên người đã sớm đổi một thân mới.

Như thế nào? Phong Tần thứ nhất mở miệng, lo lắng hỏi, Hai người các ngươi không có sao chứ?

Không có việc gì, có thể có chuyện gì? Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, hung hăng trợn mắt nhìn Kế Ngôn một mắt, Chỉ là cái nào đó gia hỏa, thua không nổi, chơi xấu thôi.

Kế Ngôn bình tĩnh nói, Không lấy chút thực lực đi ra, ngươi thật sự cho rằng ngươi vô địch?

Ngươi vô sỉ, Lữ Thiếu Khanh sâu đậm khinh bỉ, Ngươi còn dám nói ngươi không muốn chính ngươi lưu lại kiếm ý?

Đây không phải giống nhau sao?

Lữ Thiếu Khanh mặc dù chỉ là thôn phệ vị kia Tiên Đế lưu lại kiếm ý bản nguyên, không có đem cái kia cỗ kiếm ý luyện hóa thành chính mình sở dụng.

Nhưng hắn đối nó hết sức quen thuộc.

Kế Ngôn sử dụng kiếm ý mặc dù còn không có đạt đến cái kia phong mang đến cực điểm cảnh giới, nhưng đã có cái kia hình thức ban đầu.

Chỉ cần tiếp tục nữa, cuối cùng sẽ cùng vị kia Tiên Đế kiếm ý một dạng.

Kế Ngôn lắc đầu, Không giống nhau!

Kiếm của người khác ý là kiếm ý của người khác, kiếm của ta ý là kiếm kiếm ý của ta.

Ta từ cái kia cỗ kiếm ý trên thân lấy được dẫn dắt, biết con đường của ta nên đi như thế nào.

Đồ của người khác là của người khác, nhưng mình có thể từ chỗ khác trên thân người học tập, biết lộ đi như thế nào.

Dù là cuối cùng lĩnh ngộ ra đồ vật giống nhau như đúc, cũng là chân chính thứ thuộc về chính mình.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Sờ lấy người khác qua sông, khinh bỉ!

Kế Ngôn lạnh rên một tiếng, Bớt nói nhiều lời, địch nhân đâu?

Không cho ta địch nhân, ta lại tìm ngươi!

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh giận dữ, Bọn chúng chạy, liên quan ta cái rắm.

Ai biết ở đây lại biến thành bộ dạng này?

Ngươi muốn địch nhân, chính ngươi xuống a...

Đây là Quang Minh thành di chỉ, từ Đăng Thiên Thê trở về cũng là về tới đây.

Phía dưới chỉ là một cái cực lớn màu đen động sâu, luân hồi sương mù đã tiêu thất, chỉ có cửa hang chỗ sâu hắc ám, thâm thúy không thấy đáy, nối thẳng Cửu U.

Kế Ngôn liếc mắt nhìn phía dưới động sâu.

Phục Thái lạnh thấy thế, vội vàng nói, Chớ làm loạn!

Đừng xuống!

Nói đùa, đi xuống, lần này cũng sẽ không vận tốt như vậy có thể trở về.

Kế Ngôn lắc đầu, biểu thị sẽ không hạ đi.

Sau đó hắn hỏi Lữ Thiếu Khanh, Không biết là có hay không thông hướng Tiên Đế vị trí.......