Thứ 772 chương Khai khiếu?.

Lữ Thiếu Khanh đi tới Kế Ngôn được an bài địa phương, một chỗ linh khí càng thêm đậm đà tiểu viện tử.

Một gian đơn giản nhà gỗ, trước bậc thang mặt là một cái tiểu hoa viên, có một cái ao nước nhỏ, ao nước phía dưới có một cái con suối, nước chảy róc rách.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhìn chằm chằm ao nước, phảng phất muốn nhìn rõ dưới mặt đất tình huống.

Cái ao nước này là một cái trận pháp trận nhãn, vì ở đây xách liên tục không ngừng linh khí.

Mà linh khí chính là từ dưới mặt đất đi theo nước suối xông tới.

Phía dưới lại là một đầu linh mạch.

Đứng ở chỗ này, cho dù không cần tận lực tu luyện, linh khí nồng nặc cũng có thể để cho người ta tiến bộ thần tốc.

Linh khí nồng nặc, ưu việt hoàn cảnh, cho dù là tại mười ba châu, loại hoàn cảnh này cũng rất ít.

Đến sau này, Lữ Thiếu Khanh cảm thụ một phen, chậc chậc tán thưởng, Chúng ta môn phái tại Tề Châu cũng đã có thể xem là linh khí nồng đậm, nhưng không có một chỗ địa phương so ra mà vượt nơi này đi?

Kế Ngôn gật đầu, Đích xác không có.

Đây là toàn bộ hàn tinh trung tâm, có loại địa phương này không tính kỳ quái.

Lăng Tiêu phái mặc dù không tệ, nhưng cùng thánh địa so ra vẫn có chênh lệch cực lớn.

Tựa như một cái siêu cấp môn phái cùng một cái tam lưu tiểu môn phái chênh lệch, thậm chí càng lớn.

Lữ Thiếu Khanh hâm mộ, Cho các ngươi cái này một số người đều cung cấp tốt như vậy tu luyện tràng chỗ, những hóa thần đại năng kia đâu? Thánh Chủ đâu?

Tu luyện của bọn hắn nơi chốn lại lại là như thế nào?

Kế Ngôn cũng muốn một chút, cuối cùng lắc đầu, hắn nghĩ không ra lại là bộ dáng gì.

Lữ Thiếu Khanh ngờ tới, Loại địa phương kia, bình thường không khí cũng không có a, tất cả đều là linh khí. Cũng không biết có thể hay không linh khí trúng độc.

Lữ Thiếu Khanh biết rõ vì cái gì những thứ khác ma tộc bởi vì bên trên Thánh Sơn danh ngạch này không tiếc lấy mạng ra đánh.

Ở loại địa phương này, một con lợn cũng có thể tu luyện thành yêu trư, trở thành tuyệt thế đại năng, đắc đạo thành tiên.

Lữ Thiếu Khanh nước bọt bắt đầu chảy ra, hắn lấy ra một cái xẻng, đối với Kế Ngôn đạo, Không bằng đào xuống đi xem một chút phía dưới có hay không linh thạch?

Kế Ngôn lạnh lùng nhìn xem hắn, Ngươi có thể thử xem, ngươi nhìn có thể hay không kinh động đến những người khác?

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, ngượng ngùng đem cái xẻng thu hồi lại, mười phần thất vọng, Ai, nếu là đào được một đầu mỏ linh thạch liền tốt.

Như thế sung túc linh khí, phía dưới tuyệt đối có mỏ linh thạch.

Thậm chí, Thánh thượng phía dưới tất cả đều là linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh lau một cái nước bọt, Chờ lấy, chờ ta thực lực cường đại, ta trở về đem Thánh Sơn đều móc.

Tiếp lấy Lữ Thiếu Khanh ở chung quanh xoay mấy vòng, mười phần nghi hoặc, Kỳ quái, ở đây thế mà không có giám thị các loại đồ vật?

Xác định không có giám thị trận pháp các loại đồ vật sau, Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, hết sức hài lòng thánh địa cách làm như vậy, Tâm thật là lớn, bất quá ta thích dạng này.

Kế Ngôn đã ngồi xếp bằng xuống chữa thương, Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Kế Ngôn một bộ treo lên thật cao, dự định cái gì cũng không hỏi tới bộ dáng, liền giận không chỗ phát tiết.

Đi tới Kế Ngôn trước mặt, cùng Kế Ngôn mặt đối mặt mà ngồi, hắn nói, Ngươi muốn làm gì? khi vung tay thái giám sao?

Kế Ngôn cho ra lý do rất đơn giản, Ta muốn chữa thương, chuyện còn lại ngươi tới xử lý, tìm được cái chỗ kia, chúng ta liền xuất phát.

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, Ta tìm cái lông a.

Ta bây giờ là hắc hộ, không người nhận ra, ta đi nơi nào tìm? Ta đến hỏi Thánh Chủ có hay không hảo?

Kế Ngôn cười nói, Tốt, ngươi đi đi.

Lữ Thiếu Khanh tức chết, Ta tại cùng ngươi nói chính sự.

Tức giận đến hắn muốn đem Kế Ngôn đánh một trận, lúc này còn cười ra?

Cái gì đều phải dựa vào ta cái này làm sư đệ?

Lữ Thiếu Khanh đảo mắt xem xét, tiểu viên hầu ở bên cạnh, không nói hai lời, vẫy tay.

Bất ngờ không kịp đề phòng tiểu viên hầu bị hắn nắm trong tay.

Tiểu viên hầu cả kinh kêu to lên, liều mạng giãy dụa, cũng không tế tại chuyện.

Tại nóc nhà nằm Mặc Quân cười đắc ý, Tiểu Bạch thật đáng thương, không có chút nào bắt mắt.

Không đồi âm thanh non nớt, lắc đầu, Đều ăn nhiều lần như vậy thua thiệt, còn không dài trí nhớ, cũng là đáng đời.

Lữ Thiếu Khanh một bên thu thập tiểu viên hầu, vừa hướng Kế Ngôn đạo, Ngươi nhanh đi hỏi rõ ràng địa phương ở nơi nào.

Kế Ngôn hỏi lại, Hỏi thế nào?

Đại gia nước giếng không phạm nước sông, đều tại trong tiềm tu, tùy tiện tới cửa, sợ không phải muốn đánh nhau.

Lữ Thiếu Khanh cũng mặc kệ cái này, không thèm nói đạo lý, Ta mặc kệ ngươi, ngươi đi lên dùng sức mạnh cũng tốt, mỹ nam kế cũng tốt, cho ta đến hỏi.

Đồng thời sờ lấy tiểu con vượn đầu, dọa đến tiểu viên hầu hét rầm lên.

Đây là nhổ lông sao?

Ta mới không cần làm đầu trọc viên hầu, cái gì đột phát càng ít lại càng mạnh, cũng là giả.

Kế Ngôn không nhìn tiểu con vượn cầu cứu, lúc này coi như nghe không được a.

Kế Ngôn đang muốn mở miệng thời điểm, bỗng nhiên bên ngoài có người truyền đến một thanh âm.

Kế Ngôn đại nhân, Nhan gia Nhan Thục Nhã cầu kiến.

Lữ Thiếu Khanh trừng to mắt, Có thể a, ngươi đi tới nơi này khai khiếu?

Kế Ngôn tức giận, Lăn!

Hắn không để ý đến phía ngoài Nhan Thục Nhã, coi như nghe không được.

Bên ngoài Nhan Thục Nhã không nghe thấy Kế Ngôn mở miệng, tiếp tục lên tiếng, Kế Ngôn đại nhân, Nhan Thục Nhã cầu kiến, có việc thỉnh giáo.

Lữ Thiếu Khanh không vui, Ngươi muốn làm gì? Mau để cho nàng đi vào, dùng tới ngươi mỹ nam kế, hỏi rõ ràng tuyệt phách nứt uyên ở nơi nào.

Thời gian không nhiều lắm, nhanh.

Kế Ngôn không vui, Chính ngươi không đi hỏi?

Ta hỏi mao! Lữ Thiếu Khanh đứng dậy tiến vào nhà gỗ nhỏ, đồng thời bắt chước Kế Ngôn âm thanh, Đi vào!

Phía ngoài Nhan Thục Nhã nghe vậy, nhãn tình sáng lên, liền nói ngay, Tạ Kế Ngôn đại nhân.

Nhìn xem Nhan Thục Nhã xuất hiện, Kế Ngôn rơi vào đường cùng chỉ có thể đối mặt, hắn bày ra một bộ bộ dáng bình thường, nhàn nhạt nhìn qua Nhan Thục Nhã.

Nhan Thục Nhã sau khi đi vào, đối mặt với Kế Ngôn lạnh nhạt ánh mắt, trong lòng trong nháy mắt áp lực đại tăng.

Nàng cung kính hành lễ, Kế Ngôn đại nhân.

Kế Ngôn thản nhiên nói, Ngươi tìm đến ta có chuyện gì?

Nhan Thục Nhã xoắn xuýt một phen, cuối cùng cắn răng nói, Kế Ngôn đại nhân, hai tháng sau đó tỷ thí, có người muốn nhằm vào ngươi.

Kế Ngôn quá mạnh mẽ, gần hai tháng, đủ để cho Kế Ngôn gần như hoàn toàn khôi phục.

Đến lúc đó tỷ thí Kế Ngôn vẫn là đệ nhất.

Thánh địa đã nói qua, sẽ căn cứ vào tỷ thí thứ tự tới ban thưởng.

Hạng nhất ban thưởng không cần nghĩ cũng biết là tốt nhất.

Người người đều nghĩ đệ nhất, nhưng có Kế Ngôn tại, những người khác không có lòng tin có thể thu được đệ nhất.

Xử lý Kế Ngôn, để cho Kế Ngôn bị loại, những người khác mới có cơ hội tranh đoạt đệ nhất.

Kế Ngôn nghe vậy sắc mặt không thay đổi, đối với loại chuyện này, hắn sẽ không e ngại, ngược lại có mấy phần chiến ý.

Kế Ngôn hỏi, Ngươi tới nơi này chính là vì nói chuyện này?

Nhan Thục Nhã nhìn thấy Kế Ngôn bất động thanh sắc, tựa hồ không có đem chuyện này để trong lòng âm thanh, trong nội tâm nàng nói thầm, cái này cùng nàng trong tưởng tượng có chút không giống nhau.

Nàng lần nữa nói, Kế Ngôn đại nhân, bọn hắn liên thủ, thực lực rất mạnh, Kế Ngôn đại nhân ngươi thế đơn lực bạc, chỉ sợ.....