Thứ 968 chương Thật dễ nói chuyện.

Cùng nhau Ti Tiên cúi đầu nhìn trong tay mình đùi gà, cấp tốc đem hắn vứt xuống một bên.

Nàng đã không muốn nói chuyện.

Chính mình lại bị tính kế sao?

Tương Quỳ cũng là buồn bực không thôi, hắn càng thêm chắc chắn Lữ Thiếu Khanh là một cái người như thế nào.

Giảo hoạt!

Giảo hoạt tiểu hồ ly!

Tương Quỳ trầm mặc, Lữ Thiếu Khanh thử hỏi dò, Như thế nào, còn muốn tiếp tục thu thập sao?

Không có quan hệ, cùng một chỗ thu thập a, ngược lại cũng là ba con linh sủng cùng Ti Tiên tỷ tỷ ăn.

Không cần cho ta mặt mũi, ngươi muốn làm sao thu thập liền như thế nào thu thập.

Ta tin tưởng thân là Hóa Thần kỳ tiền bối sẽ thiết diện vô tư, công bình xử lý tốt, để cho đại gia tâm phục khẩu phục.

Thu thập cái rắm a.

Ta muốn thu thập người là ngươi.

Tương Quỳ âm thầm cắn răng, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ta cảm thấy hết thảy đều là bởi vì ngươi dựng lên.

Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, Chớ nói lung tung a, đừng tưởng rằng ngươi là tiền bối, liền có thể nói bậy.

Bởi vì ai dựng lên, đại gia trong lòng đều có đếm. Lớn tuổi, trong lòng càng chắc có điểm so sánh cân nhắc.

Tương Quỳ tiến lên một bước, uy áp thẳng đến Lữ Thiếu Khanh mà đi.

Chung quanh Tiêu Y cùng Kế Ngôn chỉ là cảm giác một hồi gió nhẹ thổi qua.

Tại Lữ Thiếu Khanh trong cảm giác, giống như một tòa cao vút trong mây đại sơn sụp đổ, hùng vĩ ngọn núi hướng về hắn nện xuống, cuồn cuộn đá rơi che khuất bầu trời muốn bị hắn chôn cất.

Hóa Thần hậu kỳ tồn tại muốn nhằm vào một người, chỉ là tự thân uy áp đủ để cho một người sụp đổ.

Dù là người này là Nguyên Anh.

Lữ Thiếu Khanh cũng cũng không dám ngạnh kháng, không dám để cho chính mình trực tiếp đối mặt Tương Quỳ áp lực.

Hắn mặc dù đã bước vào Nguyên Anh hậu kỳ chín tầng cảnh giới, nhưng hắn vẫn là Nguyên Anh, cùng hóa thần có thiên địa khác biệt.

Kết quả là, khi Tương Quỳ tiến lên một bước, Lữ Thiếu Khanh cũng đi theo động.

Hắn lui về sau một bước, đứng tại cùng nhau sau lưng Ti Tiên, lần nữa hô, Ti Tiên tỷ tỷ, bảo hộ ta!

Cùng nhau Ti Tiên thổ huyết, Tương Quỳ khí tức hỗn trệ, cơ thể hơi lay động.

Hắn sống lâu như vậy, liền không có gặp qua vô sỉ như vậy gia hỏa.

Trốn ở nữ nhân sau lưng, còn gọi phải lưu loát như thế, không mang theo một chút do dự.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ là triệt để trốn ở cùng nhau sau lưng Ti Tiên, Tương Quỳ muốn lợi dụng vô hình uy áp nhằm vào Lữ Thiếu Khanh đã không có khả năng.

Tương Quỳ chỉ có thể phẫn hận dừng tay, căm tức nhìn Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, trốn ở sau lưng nữ nhân tính là gì anh hùng hảo hán, đi ra!

Không ra, ngươi không có ý định thật dễ nói chuyện. Lữ Thiếu Khanh sắc mặt không mang theo một điểm hồng, không có nửa điểm xấu hổ.

Trốn ở sau lưng nữ nhân mà thôi, cũng không phải cái đại sự gì, thao tác cơ bản, chớ sợ.

Cùng nhau Ti Tiên bất đắc dĩ nhìn lấy mình gia gia.

Ngươi nhìn, đều nói thật dễ nói chuyện.

Tương Quỳ chú ý tới ánh mắt Tôn Nữ, sắc mặt càng thêm khó coi.

Trong lòng cũng là rất phiền muộn.

Nếu như hắn nghe theo cùng nhau Ti Tiên lời nói, không có tiếp tục ra tay, có thể cũng sẽ không làm thành dạng này.

Hắn cũng không cần tự mình xuống.

Hắn tự mình xuống, trong lúc vô hình đã trước tiên yếu đi một đầu.

Vốn cho rằng tự mình xuống, hết thảy vẫn là tại trong khống chế.

Nhưng mà, đối mặt với Lữ Thiếu Khanh cái này đau đầu, Tương Quỳ mới điềm lành chính mình là chuột muốn rùa đen, không có chỗ xuống tay.

Lữ Thiếu Khanh giảo hoạt giảo hoạt, trượt không lưu thu, để cho hắn cảm thấy vô cùng khó giải quyết.

Trong lời nói, không chiếm được lợi lộc gì.

Động thủ đi, Lữ Thiếu Khanh còn kém đem chính mình treo ở cùng nhau trên thân Ti Tiên, để cho hắn cái này làm gia gia sợ ném chuột vỡ bình.

Chỉ có một thân thực lực nhưng phát huy không được, rất biệt khuất.

Biệt khuất, loại cảm giác này đã bao nhiêu năm chưa từng cảm thụ?

Tương Quỳ bỗng nhiên cảm khái một chút, ngàn năm thời gian, cho dù đối mặt với quái vật, hắn cũng không có cảm nhận được biệt khuất.

Duy chỉ có bây giờ, đối mặt một cái so với hắn nhỏ không biết bao nhiêu tuổi tiểu tử, hắn có biệt khuất cảm giác.

Tương Quỳ đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Tiểu Tiên, ngươi đi sang một bên.

Đến cái gì đến, Tỷ lệ thiếu khanh không đồng ý, Ti Tiên tỷ tỷ ở đây lại ngại không xong việc, như thế nào ghét bỏ Ti Tiên tỷ tỷ vướng bận sao?

Không nghĩ tới ngươi vậy mà là loại người này.

Tương Quỳ cái kia khí a, đến cùng là ai không có thật dễ nói chuyện?

Đều đến lúc này, còn phải cho ta đào hố, nghĩ ly gián chúng ta quan hệ?

Ngây thơ, ngươi nghĩ rằng chúng ta tổ tôn ở giữa cảm tình sẽ như vậy dễ dàng bị dao động sao?

Tiểu Tiên, đi một bên! Tương Quỳ lần nữa quát lên.

Cùng nhau Ti Tiên chỉ có thể đối với Lữ Thiếu Khanh ném lấy xin lỗi ánh mắt.

Lữ Thiếu Khanh lại la hét, Ti Tiên tỷ tỷ, tự ngươi nói qua, đến nơi này muốn bảo vệ ta an toàn, ngươi muốn nuốt lời sao?

Ngươi đừng phá hư ngươi trong lòng ta hình tượng. Trước ngươi sẽ không phải là gạt ta a? Đi tới nơi này liền không quản không hỏi?

Lương tâm đâu?

Lại không dừng lại, ta cần phải dắt ngươi góc áo.

Cùng nhau Ti Tiên dừng lại, cuối cùng nàng đối với Tương Quỳ đạo, Gia gia, đại gia ngồi xuống thật dễ nói chuyện, tâm bình khí hòa nói một chút có hay không hảo?

Ngươi không phải muốn gặp bọn hắn sao? Nói chuyện chính sự a.

Phanh!

Tương Quỳ phảng phất lần nữa nghe được tan nát cõi lòng âm thanh, giống như pha lê bị đánh nát âm thanh một dạng thanh thúy, làm cho lòng người thương.

Làm sao lại chạy tới giúp tên hỗn đản kia tiểu tử.

Không tệ, tiểu tử khốn kiếp, tên ghê tởm.

Tương Quỳ chỉ hận ánh mắt giết không được người.

Đối mặt Tương Quỳ ánh mắt muốn giết người, Lữ Thiếu Khanh càng ngày càng đạm nhiên, hắn vỗ tay tán thưởng cùng nhau Ti Tiên, biểu thị cùng nhau Ti Tiên nói rất đúng, Không tệ, liền hẳn là nói chuyện chính sự.

Xa xôi ngàn dặm đi tới nơi này, liền chén nước trà uống không bên trên cũng không nói, ăn xong muốn tự mình động thủ.

Chính sự cũng không nói, ngược lại muốn cậy già lên mặt, suy nghĩ giáo huấn ta tới lập uy sao?

Đây là đạo đãi khách sao?

Các ngươi thí thần tổ chức nhất định không có lễ nghi trên lớp.

Lễ nghi khóa?

Ta nhìn ngươi mới cần lễ nghi khóa.

Tương Quỳ trừng to mắt, đằng đằng sát khí đạo, Ngươi chớ núp ở phía sau, đi ra, chúng ta lần này thật tốt nói chuyện.

Ta không tin! Lữ Thiếu Khanh chính là đứng tại cùng nhau sau lưng Ti Tiên, giống như trốn ở kiên cố tường thành đằng sau một dạng, lực lượng mười phần, Biểu hiện của ngươi để cho ta quá thất vọng rồi.

Cùng nhau Ti Tiên làm người cũng không tệ lắm, đây là một cái dùng rất tốt tấm mộc.

Ân, lần này ở đây liền dính lên nàng a, không phải thân tỷ tỷ, cũng phải hô thành chị nuôi.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Ti Tiên tỷ tỷ, ngươi nhìn, gia gia ngươi bộ dạng này không giống muốn tâm bình khí hòa nói chính sự dáng vẻ, ta thật là sợ.

Ngươi thật là sợ?

Lời này vô luận là cùng nhau Ti Tiên vẫn là Tương Quỳ đều không tin.

Tương Quỳ cảm thấy Lữ Thiếu Khanh là đang giễu cợt, Tiểu tử, ngươi nói cái gì? Ngươi sợ?

Nói đùa, ngươi nếu là sợ, cũng sẽ không dùng thái độ như vậy cùng một vị hóa thần nói lời nói.

Lữ Thiếu Khanh lập tức đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Ti Tiên tỷ tỷ, ngươi nhìn, đây là thật dễ nói chuyện dáng vẻ sao?

Đáng giận tiểu tử, không có ta Tôn Nữ, ta không thể không thu thập ngươi.

Không đúng!

Tương Quỳ bỗng nhiên kịp phản ứng.

Hắn một mực không thu thập được Lữ Thiếu Khanh, là bởi vì Lữ Thiếu Khanh dắt hắn Tôn Nữ cái này lá cờ lớn, đứng tại cùng nhau sau lưng Ti Tiên, để cho hắn chết lặng.

Muốn thu thập Lữ Thiếu Khanh, để cho hắn Tôn Nữ tránh ra không được sao?

Tôn Nữ không muốn, hắn liền giúp chuyện.

Phản ứng lại Tương Quỳ vung tay lên, cùng nhau Ti Tiên không thể động đậy, tiếp đó bị một cỗ lực lượng nhẹ nhàng đưa đến một bên, Lữ Thiếu Khanh trực tiếp bại lộ tại trước mặt Tương Quỳ.

Lữ Thiếu Khanh lúc này nghiêm túc lên, Tốt, gia gia, tới, chúng ta nói chính sự....