Thứ 796 chương Phóng lên trời không cửa?.

Kiếm năm lời nói để cho rất nhiều người tinh thần phấn chấn.

Ha ha, kiếm Ngũ đại nhân nói không sai, tiếp tục đi lên, Thánh Chủ ngay tại phía trên, gặp gỡ Thánh Chủ, giống một con kiến bị giẫm chết.

Hướng xuống trốn, ha ha, người phía dưới lưu đủ để đem bọn hắn hai người chết đuối.

Người dưới chân núi không ngừng hướng tới trên thánh sơn chạy đến, song quyền nan địch tứ thủ, lợi hại hơn nữa cũng phải chết.

Bởi như vậy, bọn hắn giống như chỉ có một con đường, trốn vào tuyệt phách nứt uyên?

Bọn hắn vào không được, nhìn thấy những sương mù kia sao? Đó là Thánh Chủ tự mình bố trí trận pháp, nhân tộc có thể xem hiểu Thánh Chủ trận pháp sao?

Kỳ thực còn có một con đường, bọn hắn có thể tại chỗ phi thăng, ha ha...

Đừng nói một canh giờ, liền xem như mười canh giờ, bọn hắn cũng không trốn được đi đâu.....

Loan gia, Thôi gia, Kiếm gia trên mặt người mang theo nụ cười chế nhạo, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hai người, giống như nhìn xem thằng hề một dạng.

Bọn hắn cảm thấy trước mắt hai cái nhân tộc gian tế là trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào.

Đàm Linh, thời cơ bọn người trong mắt lộ ra vẻ ưu sầu.

Đàm Linh thần sắc hết sức phức tạp.

Hỗn đản, ngươi đi tới nơi này, rốt cuộc muốn làm gì?

Ta không phải là đã nói với ngươi sao? Nơi này là cấm địa, không có mấy người biết bên trong đến cùng có cái gì.

Ngươi đây là đang tự tìm đường chết.

Nhan Thục Nhã cau mày, nàng cũng không hiểu.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn chạy đến nơi đây mục đích là cái gì.

Hình Trì cười lạnh, Hai nhân tộc kia là hoảng hốt chạy bừa chạy đến nơi đây đến đây đi.

Khu Hổ rất tán thành, biểu thị đồng ý, Không tệ, đáng tiếc a, thực lực lợi hại hơn nữa lại như thế nào?

Tại trên thánh sơn, bọn hắn vô luận chạy trốn tới nơi nào đều là giống nhau, cũng là tuyệt cảnh.

Nhan Thục Nhã lại chần chờ, đem chính mình suy đoán nói ra, Không chừng, bọn hắn sẽ tiến vào tuyệt phách nứt uyên.

A, ngươi đang nói giỡn sao? Khu Hổ không thể tin được, Tuyệt phách nứt uyên là cấm địa, bọn hắn dám vào đi?

Nhan Thục Nhã nói, Đó là chúng ta thánh tộc cấm địa, ngươi cảm thấy có thể ước thúc nhân tộc sao?

Khu Hổ phản bác Nhan Thục Nhã mà nói, Nhan đại nhân, bọn hắn không vào được. Cốc khẩu có Thánh Chủ tự mình bày trận pháp, bọn hắn phá giải không được.

Khu Hổ xuất thân trận pháp gia tộc Khu Tộc, đối với Thánh Chủ trận pháp tạo nghệ lòng tin tràn đầy.

Không chỉ là Khu Hổ đối với Thánh Chủ lòng tin tràn đầy.

Những người khác cũng giống như vậy.

Thánh Chủ trận pháp tạo nghệ thiên hạ vô song, liền khu nhà lão tổ đều cam bái hạ phong.

Từ Thánh Chủ bố trí tới trận pháp, không có ai cho rằng chỉ là hai cái nhân tộc liền có thể phá giải.

Kiếm năm cười lên, tiếng cười cùng bộ dáng của hắn một dạng, khô khan làm người ta sợ hãi quanh quẩn trên không trung, rơi vào trong tai mọi người, Mau trốn a, thật tốt hưởng thụ một giờ.

Bất quá, ngươi còn có thể đi nơi nào?

Phía sau ngươi chính là tuyệt phách nứt uyên, ngươi dám đi vào sao? Hoặc có lẽ là, ngươi có thể vào sao?

Thôi Chương Minh cũng đi theo cười ha ha, những người khác cũng cười lên.

Châm chọc tiếng cười quanh quẩn, hung hăng giễu cợt Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, quay người liền hướng về tuyệt phách nứt uyên miệng sơn cốc đi đến.

Không ít người nhìn thấy, cười lạnh càng thêm lợi hại.

Tuyệt phách nứt uyên cũng không vẻn vẹn chỉ có những cái kia trận pháp, cái kia bốn chữ lớn cũng là ngầm sát cơ.

Có biết tuyệt phách nứt uyên tình huống người mở miệng vì người bên cạnh giải thích.

Không có bắt được cho phép, bốn chữ lớn đủ để gạt bỏ tự tiện giả.

Một mình hắn tộc, tự tiện xông vào, bốn chữ lớn sẽ để cho hắn biết cái gì gọi là hối hận.

Đám người nhao nhao đang đợi Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn xui xẻo, nhưng mà trong tay Lữ Thiếu Khanh nắm giữ Nhuế trưởng lão cho lệnh bài, nhẹ nhõm tiến vào.

Tuyệt phách nứt uyên bốn chữ lớn một điểm phản ứng cũng không có.

Để cho đám người kinh ngạc.

Không, không có khả năng, cái này...

Xảy ra vấn đề? Không nên a...

Đây là có chuyện gì?

Chỉ có Đàm Linh mới biết được nguyên nhân.

Đây chỉ là bước đầu tiên.

Đàm Linh trong lòng thầm nghĩ, ngươi trận pháp không tệ, nhưng mà đó là Thánh Chủ bày ra trận pháp, ngươi có thể làm cái gì?

Sau một khắc, Đàm Linh trừng to mắt, chung quanh vang vọng tiếng cười im bặt mà dừng.

Chỉ thấy Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm bước vào, Kế Ngôn cũng theo sát phía sau.

Chỉ thấy thực sự là một hồi lấp lóe, mây mù nhẹ nhàng lăn lộn một chút, liền lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Khu Hổ trừng to mắt, khó có thể tin kêu, Không, không có khả năng...

Hắn, hắn...

Xuất thân Khu Tộc Khu Hổ mặc dù không am hiểu trận pháp, nhưng mà đã biết đạo điều này có ý vị gì.

Mang ý nghĩa đối phương có thể tại trong trận pháp tới lui tự nhiên, sẽ không kinh động trận pháp.

Theo lý thuyết, Thánh Chủ bố trí tới trận pháp, đối với Lữ Thiếu Khanh không có đưa đến chút nào tác dụng.

Đàm Linh lại một lần nữa ngây người, Lữ Thiếu Khanh so với nàng trong tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn.

Cái này hỗn đản...

Nhưng mà, Đàm Linh rất nhanh lại thấp giọng giận mắng, Hỗn đản, hắn tiến vào làm gì?

Đó là một cái không gian, tiến nhập như thế nào đi ra?

Hắn muốn làm gì?

Lúc cơ đạo, Chẳng lẽ là cùng đường mạt lộ mới đi vào sao? Đằng sau nên làm cái gì?

Lúc Liêu lắc đầu, Đây là bất đắc dĩ lựa chọn sao...

Kiếm năm khô khan trên mặt, tràn đầy chấn kinh, đôi mắt nhỏ trong nháy mắt trợn thật lớn, không thể tin được chính mình nhìn thấy một màn.

Nhìn xem mây mù nhẹ nhàng lưu động, bố trí tại cốc khẩu trận pháp không có nửa điểm dị động.

Kiếm ngũ giác đến mặt mình rất đau, đánh mặt tư vị thật không dễ chịu.

Nên, đáng chết...

Thôi Chương Minh thấp giọng gầm thét, Bọn hắn, bọn hắn...

Thôi Chương Minh tại chỗ chuyển 2 vòng, cuối cùng mới gầm thét, Mục đích chân chính của bọn họ chính là tuyệt phách nứt uyên sao?

Đáng chết...

3000 vạn linh thạch a, chẳng lẽ Thôi gia cứ như vậy không cầm về được sao?

Trưởng lão, chúng ta đi vào sao? Kiếm Lan cả gan tới tuân vấn kiếm năm.

Kiếm năm hồi đầu, hung ác nhìn chằm chằm nàng, Ngươi có thể vào sao?

Đây là Thánh Chủ bày trận pháp, bọn hắn ở đây không có có thể phá.

Khu Tộc, có Khu Tộc người có đây không?

Có người đưa ánh mắt rơi vào trên Khu Hổ thân, Khu Hổ vẻ mặt đưa đám, Ta, ta không am hiểu trận pháp, lại nói, đây là cấm địa, không có Thánh Chủ cho phép, ai dám đi vào?

Chẳng lẽ cứ như vậy để cho bọn hắn rời đi?

Thôi Chương Minh đau lòng che ngực, rất không cam tâm, 3000 vạn linh thạch cứ như vậy chạy sao?

Kiếm năm cũng buồn rầu, đừng nói một canh giờ, coi như cho hắn mười canh giờ, hắn cũng không xông vào được.

Hắn cũng không thể đủ ra tay cưỡng ép phá hư trận pháp sát tiến đi thôi?

Làm như vậy, Thánh Chủ sẽ trước một bước giết đến chụp chết hắn.

Kiếm Ngũ đại nhân, Thôi Chương Minh đại nhân, nhìn các ngươi rất buồn rầu a.

Bỗng nhiên, có người mỉm cười mà tới.

Nhìn người tới, kiếm năm, Thôi Chương Minh vội vàng hành lễ, Ba Thánh Tử.

Những người khác cũng là lung lay hành lễ, Gặp qua ba Thánh Tử.

Không biết ba Thánh Tử đến đây, có gì phân phó.

Huyên mỉm cười, Ta phụng sư tôn chi mệnh đến đây giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực.

Đồng thời tay phải hất lên, một vệt sáng từ trong tay hắn bay ra, không vào trận pháp bên trong, lập tức trận pháp ngừng vận chuyển, sơn cốc xuất hiện đang lúc mọi người trong tầm mắt.....