Thứ 1216 chương Ngươi phải có trưởng giả phong độ.

Không cứu nổi.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu hai người nâng trán im lặng.

Học xấu, tuổi còn nhỏ liền theo tên kia học xấu.

Ngọt ngào đáng yêu tiểu cô nương đã trở thành tiểu thái muội, trở về không được.

Quản Đại Ngưu đối với Giản Bắc đạo, Về sau gặp phải cha nàng, đề nghị cha nàng luyện cái tiểu hào a.

Giản Bắc rất tán thành, Tất yếu, đây là chúng ta việc nằm trong phận sự.

Mị càn tới cửa, đây chính là đại sự.

Tuyên Vân Tâm mấy người các nàng cũng bu lại.

Tiêu Y chạy tới hỏi Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, mị càn tới, muốn gặp đại sư huynh.

Không phải nói để cho hắn lăn sao? Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng trả lời một câu, Đại sư huynh của ngươi người nào? A miêu a cẩu muốn gặp là gặp?

Ra ngoài, nói cho hắn biết, để cho hắn lăn.

Nếu là hắn không lăn đâu? Tiêu Y tiếp tục hỏi.

Đi tìm đại sư huynh của ngươi, để cho hắn một kiếm bổ hắn.

Phiền chết.

Lữ Thiếu Khanh xê dịch thân thể một cái, để cho chính mình nằm càng thêm thoải mái.

Giản Bắc cũng không quay đầu lại, vọt thẳng ra ngoài, Ta đi để cho hắn đi vào!

Mị càn bây giờ không phải là Trung châu trẻ tuổi đệ nhất nhân, nhưng cũng là người thứ hai.

Nhận được mị nhà toàn bộ ủng hộ, không giống với Ngao Đức.

Đi tới nơi này, không khiến người ta vào cửa liền trực tiếp hô hào người lăn, đến lúc đó mị nhà khởi xướng khó khăn tới cũng là phiền phức.

Lại nói, để cho mị càn lăn, hắn Giản Bắc nhìn thế nào hí kịch? Làm sao biết Lữ Thiếu Khanh thực lực?

Nhất định phải để cho hai người bọn họ gặp mặt, nhìn sẽ cọ sát ra tình yêu hỏa hoa, vẫn là cừu hận hoả tinh.

Đi ra phía ngoài, mị càn cùng mị phi đứng ở bên ngoài, tuy là huynh muội, nhưng mị phi đứng ở bên cạnh, giống như một cái thị nữ một dạng, khí chất không cách nào so ra mà vượt mị càn, song phương tản ra khí tức không tại trên cùng một cái cấp độ.

Mị càn đứng chắp tay, dáng người kiên cường, bạch y tung bay, mặc dù khói mù biểu lộ giảm không ít điểm, nhưng mà cũng là có thể mê đảo ngàn vạn thiếu nữ.

Nếu như là trước kia, Giản Bắc nhất định sẽ sợ hãi thán phục hảo một cái công tử văn nhã.

Nhưng mà gặp qua Kế Ngôn Giản Bắc, bây giờ thấy mị càn, tự nhiên nhịn không được ở trong lòng đem hai người tương đối một phen.

Vừa so sánh, Kế Ngôn tựa như trên trời tiên nhân công tử, phiêu dật xuất trần, mị càn thì tiếp địa khí, là phàm nhân ở giữa công tử giống như.

Mặc dù cũng là công tử, trên khí chất lại là khác nhau một trời một vực, không thể so sánh.

Bởi như vậy, Giản Bắc bỗng nhiên nhiều hơn mấy phần tự tin, cơ thể không tự giác ưỡn đến càng thẳng.

Càn công tử, có rảnh như vậy? Giản Bắc mỉm cười, chắp tay một cái.

Kế Ngôn đâu? để cho hắn đi ra! Mị càn đều chẳng muốn nói chuyện, mà là mị phi mở miệng, chỉ khí cao dương, rất là cuồng vọng.

Mị càn mặc dù cùng Giản Bắc bọn hắn là người cùng thế hệ, nhưng hắn làm người kiểu mới cao ngạo, không có bằng hữu chân chính, hắn cũng khinh thường tại giao những người bạn này.

So với hắn yếu người, hắn không nhìn trúng.

Giản Bắc trong lòng khinh bỉ, vẫn là như vậy túm a, trang cái gì trang, Kế Ngôn công tử so với ngươi tốt nhiều.

Kế Ngôn mặc dù lời nói thiếu, bình thường cũng mang theo một cỗ người sống Mạc Cận khí tức.

Nhưng tuyệt đối không có giống mị càn dạng này cao ngạo khinh thường, xem thường người.

Giản Bắc trong lòng âm thầm nói, quả nhiên là không có cách nào cùng Kế Ngôn công tử so, ngươi kém xa.

Hắn không có sinh khí, mà là nhàn nhạt cười, Kế Ngôn công tử ở bên trong, hai vị đi vào đi.

Để các ngươi đi vào, xem các ngươi một chút gặp phải ta đại ca sẽ phát sinh cái gì.

Mị phi sững sờ, sau đó nổi giận, Kiêu ngạo thật lớn! Hắn tính là thứ gì?

Anh ta là người nào, ngươi Giản Bắc còn không rõ ràng?

Thế mà không ra khỏi cửa nghênh đón, quả nhiên là đến từ những châu khác đồ nhà quê, không có điểm lễ phép.

Kế Ngôn công tử là hóa thần!

Giản Bắc một câu nói, trong nháy mắt để cho mị phi không lời nào để nói.

Dù là mị càn thân phận lại cao hơn, thế lực sau lưng lại lớn, hắn bây giờ cũng vẫn là Nguyên Anh.

Giản Bắc quay người đi vào, Muốn gặp Kế Ngôn công tử, vào đi.

Mị càn trầm mặc phút chốc, một bước cuối cùng bước ra, tiến vào bên trong.

Mị phi cùng theo vào, phát hiện nơi này có không ít người.

Đặc biệt là nhìn thấy Tuyên Vân Tâm cũng ở nơi đây, trong lòng nhất thời càng thêm khó chịu.

Hừ, nhiều người như vậy tụ ở ở đây, là tới nịnh bợ Kế Ngôn sao? Mị phi khó chịu mở miệng.

Vô luận là Tuyên Vân Tâm, vẫn là mạnh tiêu, Phương Hiểu, đều là tới từ những châu khác, ở trong mắt nàng là đồ nhà quê.

Tiêu Y âm thanh lập tức truyền tới, Ta còn tưởng rằng là ai phách lối như vậy, nguyên lai là ngươi lão bà này.

Thanh âm đáng ghét, ghét.

Mị phi vừa nghe đến thanh âm này, tức giận trong lòng lập tức xuất hiện.

Cảnh cáo ngươi a, đây là bằng hữu của ta, cũng là ta sư huynh bằng hữu, ngươi đối với các nàng khách khí một chút.

Bằng hữu? Mị phi khinh thường, khinh miệt đạo, Một đám người yếu bão đoàn sưởi ấm thôi.

Kẻ yếu? Tiêu Y cười, chỉ vào Tuyên Vân Tâm mấy người, Ngươi có thể tùy tiện tìm một cái, nhìn ngươi có thể đánh được không?

Hơn nữa, chúng ta mỗi người đều so ngươi trẻ tuổi, ngươi thân là trưởng giả, có thể có trưởng giả phong độ sao?

Trưởng giả?

Mị phi tức giận đến con mắt đều nhanh lòi ra.

Đây không phải đang nói nàng già sao?

Quả nhiên là không có lễ phép đồ nhà quê.

Mị phi sắp giận điên lên, rống giận, Đáng chết xú nha đầu, ta muốn giết ngươi.

Tới a, bại tướng dưới tay, cũng dám lời dũng? Đối mặt mị phi cái này bại tướng dưới tay, Tiêu Y đó là tuyệt không sợ, ngược lại lòng tin mười phần, tràn đầy tự tin, Lần này ta không phải đem cái miệng thúi của ngươi xé.

Bàn về cãi nhau, Tiêu Y ai cũng không sợ.

Đi theo nhị sư huynh lăn lộn lâu như vậy, thực lực chẳng ra sao cả, miệng pháo nhất định phải tu luyện tới vị.

Miệng thúi?

Mị phi điên thật rồi.

Đến cùng là ai miệng thúi, chính ngươi còn không rõ ràng sao?

Đáng chết!

Mị phi nhịn không được, trực tiếp ra tay.

Linh lực phun trào, tiếp lấy một đạo Phong Nhận hội tụ mà thành, cấp tốc hướng về Tiêu Y rơi xuống, hận không thể đem Tiêu Y chém thành hai khúc.

Tiêu Y nhẹ nhàng vung tay lên, một cổ vô hình linh lực vung ra.

Tiêu Y bây giờ là Nguyên Anh sơ kỳ, tầng ba cảnh giới, so với vẫn là vẫn là như cũ mị phi càng mạnh hơn.

Cho nên chỉ là vừa đối mặt, mị phi bị so ép luống cuống tay chân, thét lên liên tục, mười phần chật vật.

Trong nội tâm nàng vừa sợ vừa giận, vạn vạn không nghĩ tới, chỉ là thời gian ba, bốn tháng, Tiêu Y thực lực tăng tiến nhanh như vậy, để cho nàng không cách nào ngăn cản.

Hừ!

Bỗng nhiên, hừ lạnh một tiếng, tựa như phá tới hàn phong, giúp mị phi đỡ được Tiêu Y phản kích.

Tiêu Y cảm nhận được lớn lao uy hiếp, đầu tiên là cảnh giác lên, nhưng sau đó khó chịu.

Đối với mị phi trào phúng, Vẫn là một dạng, đánh không lại liền để già hơn tới, có tin ta hay không đem hắn răng chó đều đánh ra.....