Thứ 1539 chương Hồ ly tinh, ngươi đừng hại bọn hắn.

Năm đạo bóng người, tản mát ra khí tức đáng sợ, đem Hồ Yên, Vương Sĩ, Nguyên Tuần 3 người bao bọc vây quanh.

Trên mặt bọn họ mang theo đắc ý nhe răng cười, mang theo ánh mắt đùa cợt, cao cao tại thượng, tựa như thần minh, nhìn xuống Hồ Yên 3 người.

Trốn a, các ngươi như thế nào không trốn?

Một vị nam tử mặc áo đen cười lạnh liên tục, không chút kiêng kỵ tản mát ra khí tức cường đại.

Hồ Yên 3 người phẫn hận nhìn chằm chằm người này, Vương Sĩ phẫn nộ quát, Mặc Trường Túy, ngươi đừng phách lối!

Có dám hay không cùng ta đơn độc một trận chiến?

Hắc, Vương Sĩ, ta tới đánh với ngươi một trận! Một vị khác màu xanh nhạt quần áo nam tử tiến lên một bước, khí tức cường đại xông thẳng Vương Sĩ mà đi.

Hóa Thần hậu kỳ bảy tầng cảnh giới khí tức cường đại để cho Vương Sĩ kêu lên một tiếng, không thể không lui lại hai bước.

Ma Thuấn, nếu như không phải ta thụ thương, ngươi cũng xứng đứng trước mặt ta? Vương Sĩ hận đến răng đều nhanh cắn nát.

Coi như ngươi không bị thương, ngươi cũng không phải đối thủ của ta. Ma Thuấn cười lạnh một tiếng.

Không tệ, một cái thối lão hổ cũng dám ở ta tước tộc trước mặt phát ngôn bừa bãi? Một người khác mở miệng.

Nguyên Tuần lạnh lùng nói, Ma Trị, ngươi cái này bại tướng dưới tay cũng dám phách lối?

Lần trước không phải có người cứu ngươi, ngươi đã sớm trở thành thủ hạ của ta vong hồn.

Hắc, lúc này không giống ngày xưa, ngươi đã bị thương, chờ sau đó ta sẽ đích thân lấy đầu ngươi......

Trên đỉnh núi Tiêu Y dùng ngón tay đầu thọc nằm dưới đất Hồ Tuyết, tò mò hỏi, Phía dưới đều là người nào a?

Hồ Tuyết bên này không cách nào chuyển động, hắn thậm chí đều không nhìn thấy phía dưới hết thảy, hắn chỉ có thể trả lời, Mặc Trường Túy là chim cốc tộc Vương Tử mực đêm dài đệ đệ, thực lực rất mạnh.

Có người nói, nếu như chim cốc tộc nhiều một vị Vương Tử, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Có ý tứ gì?

Ưng tộc cùng chim cốc tộc đều chỉ có một vị Vương Tử, nhưng tước tộc bởi vì nhân số quá nhiều, bọn hắn có ba vị Vương Tử.

Ma Thuấn là thứ hai Vương Tử, tê dại trị là thứ ba Vương Tử, bọn hắn đệ nhất Vương Tử là tê dại nhiên, một vị nữ làm thịt mao.

Hừ! Bên cạnh tiểu Hắc bất mãn trừng Hồ Tuyết một mắt, dọa đến Hồ Tuyết rụt cổ một cái.

Hồ Tuyết đưa ánh mắt chuyển qua một bên sau đó, tiếp tục nói, Tiền bối linh sủng, Hồng khanh đầu nhập tước tộc, vốn là muốn trở thành đệ nhất Vương Tử, về sau bởi vì Huyết Mạch Bất thuần, cho nên trở thành hậu tuyển Vương Tử.

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng khinh bỉ, Vương hầu tướng lĩnh, chả lẽ không cùng loại sao?

Dùng Huyết Mạch tới quyết định địa vị, là ngu nhất so cách làm.

Tiêu Y gật đầu, Chính là.

Huyết Mạch thuần liền lợi hại sao? Còn không phải bị nhà ta tiểu Hồng từng cái loạn giết?

Hồ Tuyết trầm mặc, hắn không cách nào phản bác, dù sao hắn cũng là Huyết Mạch bàn về người bị hại.

Không nên cùng bọn hắn nhiều lời, giết bọn hắn, cầm đầu của bọn hắn trở về, để cho Kỳ Thành người biết tại chúng ta Phi Cầm nhất tộc trước mặt, bọn hắn bất luận cái gì phản kháng đều là phí công giãy dụa!

Mặc Trường Túy âm thanh từ phía dưới truyền lên, tiếp lấy, linh lực ba động bộc phát.

Bay Cầm tộc năm người hướng về phía Hồ Yên 3 người ngang tàng ra tay.

Hồ Yên 3 người tuyệt vọng, nhưng cũng sẽ không ngồi chờ chết.

3 người liên thủ xuất kích, mặc dù 3 người thực lực rất mạnh, nhưng mà bọn hắn tại phá vòng vây quá trình bên trong đã bị thương, thực lực đại tổn.

Đối mặt với Mặc Trường Túy năm người liên thủ, rất nhanh liền ở vào hạ phong.

Bành!

Mặc Trường Túy lộ ra bản thể, trên không trung vỗ cánh bay cao, phảng phất trở thành một đạo thiểm điện, trọng trọng đâm vào trên thân Hồ Yên.

Ha ha....

Hồ Yên kêu thảm một tiếng, máu tươi phun tung toé, từ trên trời rơi xuống, trọng trọng nện ở trên đỉnh núi.

Ầm ầm!

Lực lượng khổng lồ để cho một ngọn núi vỡ tan, bụi mù cuồn cuộn.

Tiếp đó tất cả mọi người đều ngừng tay tới.

Lữ Thiếu Khanh một đoàn người ở trên đỉnh núi lộ ra thân ảnh.

Mặc Trường Túy bọn người kinh hãi, Người nào?

Hồ Yên ngã xuống đất, sâu đậm lâm vào mặt đất, nàng cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh đoàn người khí tức.

Trong lòng đại hỉ, vốn là bị trọng thương nàng đột nhiên tới khí lực, từ dưới đất nhảy lên một cái, đi tới trên đỉnh núi.

Công tử......

Bởi vì cái gọi là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa công phu.

Có người nào muốn nhận được Lữ Thiếu Khanh một đoàn người thế mà giấu ở dưới mắt của bọn họ.

Vương Sĩ cùng Nguyên Tuần cũng chạy mau đến trên đỉnh núi, tận lực tới gần Lữ Thiếu Khanh một nhóm.

Mặc dù nói trước đây gặp mặt không vui, nhưng ít ra, bây giờ Lữ Thiếu Khanh một nhóm muốn so làm thịt mao nhóm an toàn nhiều lắm.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, hướng về phía chúng nhân nói, Ngượng ngùng, ngượng ngùng, quấy rầy.

Các ngươi tiếp tục......

Hồ Yên nghe lời này, cũng nhịn không được nữa, một ngụm máu tươi xông tới, trực phún mà ra.

Phốc....

Vương Sĩ cùng Nguyên Tuần cũng có hộc máu xúc động.

Mặc Trường Túy mấy người kinh nghi bất định đánh giá Lữ Thiếu Khanh một nhóm, Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y khí tức phổ thông, không muốn bộ dáng của cao thủ.

Đại bạch, tiểu Bạch cùng tiểu Hắc ba đứa hài tử bộ dáng tiểu gia hỏa trực tiếp bị bọn hắn xem nhẹ.

Đến nỗi Kế Ngôn, bọn hắn không nhìn thấy.

Đối với chỉ có Hóa Thần kỳ chính bọn họ, Kế Ngôn không thèm để ý, ánh mắt của hắn chăm chú nhìn chằm chằm trên trời, hắn chú ý chính là trên trời chiến đấu, đặc biệt là hai vị kia Luyện Hư chín tầng cảnh giới tồn tại.

Mặc Trường Túy đánh giá một phen sau đó, cười lạnh một tiếng, Phục binh sao?

Chỉ bằng mấy người các ngươi?

Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, lộ ra chân thành biểu lộ, Ta nói, ta không có quan hệ gì với bọn họ, ngươi tin không?

Chúng ta lập tức rời đi, không quấy rầy các ngươi, được không?

Ma Thuấn cười lạnh không thôi, Ngu xuẩn, ngươi cho rằng ngươi còn có thể đi?

Tẩu thú bò sát, quả nhiên là không có đầu óc.

Tê dại trị chỉ vào Nguyên Tuần đạo, Nguyên Tuần, coi như ngươi tìm tới Thiên Vương lão tử, hôm nay ta cũng nhất định lấy cái mạng nhỏ ngươi.

Sau đó hắn hét lớn một tiếng, Hôm nay, các ngươi ai cũng không cho phép đi, đều đem mệnh lưu lại cho ta.

Lữ Thiếu Khanh gấp, Cmn, các ngươi có thể hay không nói một chút đạo lý?

Ta cùng bọn hắn không biết, ta cũng không muốn tham dự vào, để chúng ta đi thôi.

Bộ dáng bàng hoàng, phảng phất mười phần sợ dáng vẻ.

Hiển nhiên giống một tiểu nhân vật.

Thấy Hồ Yên bọn hắn im lặng đến cực điểm.

Vị này có phải là có tật xấu hay không?

Vẫn luôn ưa thích chơi giả heo ăn thịt hổ loại trò chơi này sao?

Hồ Yên dứt khoát nũng nịu đạo, Công tử, trước đó không lâu chúng ta còn tại cùng một chỗ đâu, ngươi như thế nào đảo mắt liền không nhận người?

Ta sát, hồ ly tinh, ngươi đừng hại bọn hắn......