Thứ 2362 chương Gặp quỷ.

Đột nhiên vang lên âm thanh dọa đến Hồ Tuyết cùng Đồ Diệu Ý run một cái, một luồng hơi lạnh xông thẳng trán.

Hồ Tuyết toàn thân cứng ngắc.

Đồ Diệu Ý thì hét lên một tiếng, A...

Thanh âm the thé, vốn là không thể nào kiên cố thông đạo sụp đổ đem hai người giấu đi.

Hơn nửa ngày Hồ Tuyết cùng Đồ Diệu Ý mới từ trong bùn cát leo ra, hai người cũng là toàn thân run rẩy, tay chân run rẩy trạng thái.

Bọn hắn đầu óc trống rỗng, toàn thân không lấy sức nổi.

Bọn hắn thậm chí dọa đến đều quên chính mình là tu sĩ, nắm giữ một thân thực lực không tầm thường.

Bọn hắn sau khi bò ra, ánh mắt bốn phía tuần sát.

Nhưng mà, bọn hắn lại không nhìn thấy bất cứ người nào hoặc động vật, chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch, ngay cả một cái quỷ ảnh cũng không có nhìn thấy.

Chỉ có ngẫu nhiên hô hô thổi qua gió.

Mà những thứ này gió tại hai người trong mắt chính là triệu hoán quỷ hồn âm phong, để cho hai người trong lòng sợ hãi càng lớn.

Hồ, Hồ Tuyết tiền bối, ngươi, ngươi nghe được sao?

Đồ Diệu Ý mang theo tiếng khóc nức nở, cơ thể đang phát run, nếu không phải là Hồ Tuyết ở bên người, nàng trước tiên nhanh chân chạy.

Mặc kệ chạy tới nơi nào, chỉ cần không phải ở đây liền tốt.

Hồ Tuyết cũng là tê cả da đầu, Nghe, nghe được.

Gặp, gặp quỷ.

Tại loại này địa phương cứt chim cũng không có, đột nhiên bốc lên một thanh âm tới, không phải quỷ còn có thể là ai?

Sao, làm sao bây giờ? Đồ Diệu Ý càng đáng sợ.

Sớm biết liền không đào xong.

Lúc này, Hồ Tuyết chỉ có thể nhắm mắt đứng ra, Phía trước, tiền bối, vãn bối đã quấy rầy tiền bối, hoàn, mong rằng tiền bối thứ lỗi.

Chúng ta đi tới nơi này lạc đường, mong rằng tiền bối chớ có tức giận.....

Hồ Tuyết chắp tay hành lễ, mười phần khiêm cung.

Nhưng mà Hồ Tuyết khom lưng đi xuống đã nửa ngày, cũng không thấy có bất kỳ đáp lại.

Chung quanh vẫn như cũ hô hô hóng gió, để cho Hồ Tuyết cảm thấy càng thêm lạnh.

Tiền bối...

Hồ Tuyết mở miệng lần nữa, nhưng thật lâu vẫn là không có đáp lại.

Hồ Tuyết thận trọng hướng về phía Đồ Diệu Ý đánh một cái ánh mắt, Chúng ta không có ý định quấy nhiễu tiền bối, bây giờ liền đi.....

Sau đó Hồ Tuyết mang theo Đồ Diệu Ý thận trọng lui lại, từng bước từng bước lui lại, thối lui đến không sai biệt lắm, Hồ Tuyết xoay người sang chỗ khác, hạ quyết tâm có bao xa liền chạy bao xa.

May mắn, vị đại lão này hẳn là người tốt, không có làm khó chính mình.

Hồ Tuyết một bên quay người, một bên nói thầm trong lòng.

Song khi hắn xoay người lại, lại nhìn thấy phía trước xuất hiện một đạo hắc ảnh, cách hắn không đủ 5m khoảng cách.

Hắn chỉ cần lui nữa mấy bước lời nói liền sẽ đụng tới.

A...

Hồ Tuyết dọa đến trực tiếp biến trở về bản thể, một cái tạp mao lão hồ ly.

Dọa đến hắn cái đuôi run rẩy, giống như một cái cây chổi cuồng quét trên mặt đất, bụi mù cuồn cuộn.

Ngươi, ngươi....

Hồ Tuyết nằm rạp trên mặt đất, nửa ngày cũng trở về chưa hồi thần.

Trong đêm tối, khó mà thấy rõ ràng bóng đen, cho người ta một loại âm u lạnh lẽo cảm giác khủng bố, để cho Hồ Tuyết cái này Hợp Thể kỳ kém chút dọa nước tiểu.

Đồ Diệu Ý ngược lại tốt một điểm, có Hồ Tuyết hét lên một tiếng, nàng lấy lại tinh thần đổ cũng có mấy phần chuẩn bị tâm lý.

Nhìn thấy bóng đen, nàng nháy mắt mấy cái, muốn nhìn rõ ràng bóng đen là cái gì.

Nhưng mà vô luận nàng nhìn thế nào cũng chỉ là nhìn thấy một đoàn mơ hồ, giống như là đánh mosaic, nhìn hồi lâu cũng nhìn không ra một chút đồ vật tới.

So với đặt mông ngồi dưới đất Hồ Tuyết, Đồ Diệu Ý đè nén sợ hãi, cung kính hành lễ, Gặp, xin ra mắt tiền bối!

Hô...

Lại là từng trận gió thổi qua, chung quanh yên tĩnh như chết.

Hồ Tuyết cũng tỉnh táo lấy lại tinh thần, hắn khôi phục bản thể, nhảy dựng lên, hành lễ, Xin ra mắt tiền bối!

Hơn nửa ngày, vẫn là không có động tĩnh, Hồ Tuyết nhịn không được cả gan ngẩng đầu lên.

Hắn nghĩ lại đi nhìn một chút bóng đen đến cùng là cái gì.

Thế nào xem xét, hắn đột nhiên phát hiện trước mắt bóng đen động, hướng về hắn đến gần hai bước.

Chung quanh tia sáng tựa hồ sáng lên rất nhiều, bóng đen phảng phất là từ trong bóng tối đi ra, lộ ra chân diện mục.

Khi sợi râu nhìn thấy bóng đen hình dạng sau, lại là dọa đến đặt mông ngồi dưới đất, quát to một tiếng, Quỷ, quỷ nha...

Đồ Diệu Ý cũng thấy rõ ràng bóng đen dáng vẻ, là một thanh niên.

Một thân trang phục màu xanh lam, mang theo nụ cười nhàn nhạt, lộ ra là như vậy hững hờ.

Mày kiếm mắt sáng, một đôi mắt sáng ngời có thần, cho dù là trong đêm tối, cũng giống như lóng lánh tinh thần, loá mắt chú mục.

Chỉ thấy hắn đi đến Hồ Tuyết trước mặt, thản nhiên nói, Như thế nào? Ngươi con hồ ly này cũng sợ quỷ?

Có phải hay không đã làm gì việc trái với lương tâm?

A? Nhận biết?

Đồ Diệu Ý lập tức trừng to mắt, trong lòng tràn đầy hiếu kỳ.

Hồ Tuyết ngón tay run rẩy, hơn nửa ngày mới kêu ra tiếng, Ngươi, ngươi, ngươi không phải đã chết rồi sao? Lữ Thiếu Khanh!

Ngươi, ngươi đến cùng vâng vâng người là quỷ?

Lữ Thiếu Khanh?

Đồ Diệu Ý khiếp sợ, đây không phải chính mình sư bá tên sao?

Chẳng lẽ chính là trước mắt người này?

Người này chính là Lữ Thiếu Khanh, hắn tỉnh lại sau giấc ngủ, phát hiện hắn trần trụi cơ thể nằm trên mặt đất, trên thân còn chôn lấy đầy trời bùn đất.

Hắn đứng lên vừa mặc quần áo tử tế thời điểm, bỗng nhiên bên ngoài liền đến Hồ Tuyết hai người.

Lữ Thiếu Khanh không làm kinh động bọn hắn, muốn nhìn một chút bọn hắn đang làm gì.

Nhìn thấy bọn hắn đang đào mộ phần một dạng, còn giống như là đào chính mình mộ phần, Lữ Thiếu Khanh không mở miệng không được, đem Hồ Tuyết hai người dọa đến gần chết.

Hồ Tuyết bên này chấn kinh nửa ngày sau, mới miễn cưỡng cũng đứng đứng lên, kinh nghi bất định nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi, thật là Lữ Thiếu Khanh?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Không phải, ta là quỷ, tới tìm ngươi lấy mạng!

Hai người các ngươi không muốn chết, liền đem trên người linh thạch giao ra.

Quen thuộc a!

Vô cùng quen thuộc!

Hồ Tuyết càng ngày càng chắc chắn người trước mắt chính là Lữ Thiếu Khanh.

Người bình thường sẽ không như thế tiện.

Người bình thường cũng sẽ không có loại này để cho người ta nghe xong liền đến hỏa phương thức nói chuyện cùng ngữ khí.

Nhưng mà!

Hồ Tuyết cắn răng, Ngươi, ngươi không phải đã chết rồi sao?

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, Tên vương bát đản kia nói ta chết đi?

Lữ Thiếu Khanh ký ức từ thân thể của hắn vỡ nát sau bắt đầu mơ hồ, không nhớ quá rõ ràng.

Đương nhiên, bị cẩu tử cắn cái kia đoạn kinh nghiệm hắn nằm mơ giữa ban ngày đều nhớ.

Lữ Thiếu Khanh vuốt vuốt cái mông, đối với Hồ Tuyết đạo, Nói một chút đi, chuyện gì xảy ra.....