Thứ 2553 chương Không tình nguyện Đại Thừa kỳ nhóm.

Ánh sáng màu trắng xông thẳng tới chân trời, giống như một đạo cột sáng, làm cho tất cả mọi người kinh hãi.

Sau một khắc, điểm điểm tia sáng không ngừng khuếch tán, giống như từng cái đom đóm một dạng khuếch tán đến toàn bộ Long Uyên Giới.

Tất cả mọi người đều bị tia sáng bao phủ.

Cái này, đây là cái gì?

Rất nhiều người kinh hãi, một số người càng là dọa đến gia tốc chạy khỏi nơi này.

Tia sáng phiêu tán, huyễn lệ bên trong cho người ta một loại cảm giác ấm áp.

Phù Vân Tử trên mặt lộ ra thương cảm chi sắc, Độn Uyên Xích tia sáng...

Nó tại hướng thế giới này cáo biệt......

Điểm điểm tia sáng khuếch tán, tiêu thất, từng chút một tán đi.

Mọi người thấy tiêu tán tia sáng, trong lòng cũng có một loại cảm giác bi thương.

Độn Uyên Xích đi qua Long Uyên chân nhân luyện chế đã cùng Long Uyên Giới chặt chẽ kết hợp.

Độn Uyên Xích chính là Long Uyên Giới, Long Uyên Giới chính là độn Uyên Xích, cả hai không phân khác biệt.

Độn Uyên Xích bị hủy, Long Uyên Giới sụp đổ, cái này Tiên Khí sinh mệnh cũng liền đi đến cuối con đường.

Đám người thương cảm lúc, vang lên một cái không đúng lúc âm thanh.

Tiền bối, hung thủ giết người ngay ở chỗ này, ngươi không dạy dỗ hắn?

Giết hắn, để cho hắn cho độn Uyên Xích chôn cùng a.

Giết Mộc Vĩnh, để cho hắn xuống hướng Long Uyên chân nhân bồi tội, nhanh, động thủ đi....

Phù Vân Tử:......

Mộc Vĩnh:......

Đám người:......

Đến bây giờ Lữ Thiếu Khanh còn không hết hi vọng, một khi có cơ hội liền giật dây Phù Vân Tử đánh chết Mộc Vĩnh.

Nhìn xem Phù Vân Tử có chút dáng vẻ nhức đầu, Quản Đại Ngưu chân chó đứng lên, Hỗn đản, tiền bối làm như thế nào, đến phiên ngươi tới dạy hắn?

Tiền bối giáo huấn ngươi còn tạm được.

Sau khi nói xong, Quản Đại Ngưu còn vỗ ngực một cái.

Vừa rồi tia sáng xông thẳng tới chân trời, dọa đến hắn lại tưởng rằng trùng hợp.

Phù Vân Tử liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, đề nghị này để cho hắn tâm động.

Đánh chết Lữ Thiếu Khanh tốt hơn, hắn có thể rơi cái thanh tịnh.

Mập mạp chết bầm, ta nhìn ngươi là muốn chết. Lữ Thiếu Khanh cái kia khí a, Chó săn, đáng hận nhất.

Giản Bắc cũng đối với Quản Đại Ngưu ném lấy ánh mắt khinh bỉ.

Mập mạp chết bầm, thực sẽ đầu cơ trục lợi, thế mà ôm lên tiền bối đùi.

thô như vậy, ngươi ôm tới sao?

Thế mà không mang tới ta.

Theo độn Uyên Xích tia sáng tiêu tan, Long Uyên Giới sụp đổ tốc độ cũng tại dần dần tăng tốc.

Rất nhiều tu sĩ đang đối mặt thế giới sụp đổ hủy diệt sức mạnh lộ ra lực bất tòng tâm, rất nhiều người kêu thảm tiêu thất.

Phù Vân Tử thần sắc bình tĩnh, chỉ thấy hắn vung tay lên, sụp đổ tốc độ chậm lại, rất nhiều bị cuốn vào kẽ hở tu sĩ có thể chạy trốn.

Mau chóng rời đi!

Ly khai nơi này, đến cái khác giới đi!

Long Uyên Giới hủy diệt, độn giới đã không cách nào che chở các ngươi, các ngươi cần tề tâm hợp lực, cùng nhau đối mặt phá diệt đại kiếp....

Phù Vân Tử lời nói truyền vào mỗi một cái tu sĩ trong tai.

Tàn khốc sự tình để cho rất nhiều tu sĩ càng thêm kinh hoảng cùng sợ hãi.

Độn giới đã không còn là thế ngoại đào nguyên?

Bọn hắn phải đối mặt đọa thần tiên ma quái vật?

Nói đùa cái gì!

Bọn hắn nếu là dám đối mặt đọa thần tiên ma quái vật, đến nỗi chạy vào độn giới ở đây?

Rất nhiều người muốn hỏi một tinh tường, đặc biệt là những cái kia Đại Thừa kỳ tu sĩ.

Đại trưởng lão, độn giới thật sự không thể che chở đại gia?

Đại trưởng lão, độn giới tại sao sẽ như vậy?

Đại trưởng lão, tiếp theo nên làm gì?

Đại Thừa kỳ tu sĩ nhao nhao đến đây, hơn nghìn người quanh quẩn ở chung quanh, để cho không phải Đại Thừa kỳ Giản Bắc, Đàm Linh bọn người áp lực cực lớn.

Khí tức đáng sợ một đợt nối một đợt, giống như liên miên không dứt gợn sóng, không ngừng đánh thẳng vào bọn hắn.

Phù Vân Tử khí hơi thở khuếch tán, áp lực biến mất.

Phù Vân Tử nhìn xem đông đảo Đại Thừa kỳ, gật gật đầu, Độn giới đã không thể lại tị thế, sớm muộn cũng sẽ bị đọa thần tiên ma quái vật phát hiện.

Liên hợp lại, đối phó đọa thần tiên ma quái vật.....

Đông đảo Đại Thừa kỳ tu sĩ sắc mặt khác nhau.

giống Quyền Thiên loại này Ngoan Cố phái tu sĩ, bọn hắn tự nhiên là mừng rỡ không thôi.

Bọn hắn một mực hy vọng độn giới đồng tâm hiệp lực cùng đối phó đọa thần tiên ma quái vật, trở lại ngoại giới đi.

Phù Vân Tử lời nói chính hợp bọn hắn tâm ý.

Trở lại ngoại giới, cùng đọa thần tiên ma quái vật chiến đấu đến cùng.

Giống những Quy Súc phái tu sĩ kia thì sắc mặt trắng bệch, như cha mẹ chết.

Bọn hắn mặc dù là Đại Thừa kỳ, lại đã sớm không có cái kia hùng tâm, không sinh ra cùng quái vật đối trận tâm tư.

Bọn hắn chỉ muốn co đầu rút cổ, thật tốt qua cuộc sống của mình.

Đại trưởng lão, nhất định muốn như vậy sao?

Đúng vậy a, đại trưởng lão, không có biện pháp khác sao?

Bọn hắn lao nhao, trong lúc nhất thời, âm thanh không ngừng, đủ loại vấn đề tuôn hướng Phù Vân Tử.

Phù Vân Tử hừ một tiếng, Không có cách nào.

Long Uyên Giới đã hủy, các ngươi sáng tạo giới tránh được nhất thời, tránh không được một thế.

Cùng trốn đi chờ lấy đọa thần tiên ma quái vật dần dần đánh tan, chẳng bằng cùng nhau liên thủ đối phó đọa thần tiên ma quái vật.

Mọi người sắc mặt càng thêm trắng bệch, có loại cảm giác ngày tận thế.

Nếu là chúng ta không muốn chứ? Có tu sĩ cuối cùng cắn răng hỏi ra vấn đề này.

Không muốn?

Phù Vân Tử nghe xong, sắc mặt đột nhiên lạnh.

Hừ!

Hừ lạnh một tiếng, đặt câu hỏi vị kia Đại Thừa kỳ tu sĩ như gặp phải trọng kích, miệng phun máu tươi.

Hắn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, những người khác cũng giống như thế.

Đây chính là Phù Vân Tử thực lực sao?

Chỉ là hừ lạnh một tiếng liền để Đại Thừa kỳ tu sĩ thổ huyết.

Rất nhiều nhân mã bên trên cúi đầu xuống, không dám nhìn lấy Phù Vân Tử, chỉ sợ bị Phù Vân Tử thấy được trong lòng bọn họ ý nghĩ.

Không có ai đặt câu hỏi, tràng diện trong lúc nhất thời an tĩnh lại.

Độn giới tồn tại không phải là vì để các ngươi sống tạm xuống! Mộc Vĩnh thanh âm lạnh lùng vang lên, Các ngươi là Đại Thừa kỳ, gánh vác lên trách nhiệm của các ngươi.

Độn giới che chở các ngươi nhiều năm như vậy, là thời điểm hồi báo độn giới đối với các ngươi che chở......

Mộc Vĩnh nhìn xem những thứ này Đại Thừa kỳ tu sĩ là các loại không vừa mắt.

Cái này một số người cũng là Đại Thừa kỳ tu sĩ sỉ nhục.

Mộc Vĩnh lời lạnh như băng để cho đông đảo Đại Thừa kỳ tu sĩ bất mãn.

Ngươi tính là gì?

Đại trưởng lão ở đây, luận không đến ngươi làm càn.

Lữ Thiếu Khanh thêm dầu thêm mở nói, Chư vị, giết hắn a!

Hừ, ta xem ai dám.....