Thứ 1481 chương Tổ sư, có hứng thú liên thủ sao?.

Kế Ngôn thờ ơ.

Nhắm mắt ngồi ở phi thuyền đầu thuyền, tâm vô bàng vụ, chuyên tâm tu luyện.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn đối với Kha Hồng đạo, Tổ sư, ngươi nhìn, không có điểm lễ phép gia hỏa, đánh hắn, đánh hắn cái mông!

Kha Hồng đồng dạng nhắm mắt dưỡng thần, thờ ơ.

Lữ Thiếu Khanh thấy không người để ý tới chính mình, thở dài một tiếng, Lớn, nhỏ đều không điểm lễ phép, Lăng Tiêu phái, dược hoàn!

Dược hoàn a......

Kha Hồng nhịn không được, mở to mắt, quát to một tiếng, Tiểu tử, ngậm miệng!

Kha Hồng rất là đau đầu, hắn bỗng nhiên sâu đậm cảm nhận được thiều nhận không dễ dàng.

Dưới gối có như thế một cái đồ đệ, nhất định rất đau đầu a.

Kha Hồng cũng biết rõ vì cái gì Ngu Sưởng bọn người ở tại trước mặt hắn nói đến Lữ Thiếu Khanh đều biết cắn răng nghiến lợi.

Lữ Thiếu Khanh đích xác rất muốn ăn đòn.

Kha Hồng trong lòng nhịn không được hiếu kỳ, thiều nhận tên tiểu bối này những năm này đến cùng là thế nào qua?

Tiểu tử kia, chạy tới Yêu giới, sẽ không phải là mượn cớ ra ngoài thanh tịnh một hồi a?

A? Tổ sư, ngươi không ngủ sao? Lữ Thiếu Khanh cố ý kinh ngạc, Ta còn tưởng rằng ngươi người đã già, ngồi thuyền sẽ say sóng đâu

Choáng cọng lông! Kha Hồng tức giận.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, không có mấy người có thể khống chế được tính tình của mình.

Vừa vặn, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn lần nữa nói, Hắn đang trang bức, trừng trị hắn, đánh hắn cái mông.

Nhìn thế nào cũng giống như một bộ chỉ sợ thiên hạ bất loạn, khắp nơi đổ thêm dầu vào lửa gia hỏa.

Kha Hồng che lấy trán của mình, có chút bất đắc dĩ, Ta ngược lại muốn đánh ngươi một trận.

Kha Hồng trong giọng nói mang theo vài phần bất đắc dĩ cùng tiếc nuối.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh là hóa thần, hắn nhất định sẽ đánh hắn cái mông.

Ngày này qua ngày khác, Lữ Thiếu Khanh là cảnh giới cùng hắn giống nhau.

Thật đánh nhau, hắn không có lòng tin đè ép được Lữ Thiếu Khanh.

Đánh không lại một cái hậu bối, hắn tấm mặt mo này để vào đâu?

Đánh ta làm gì? Lữ Thiếu Khanh tựa hồ còn không biết chính mình đáng giận, dựa lưng vào trên cột buồm, cà lơ phất phơ, Đánh đại sư huynh a, đánh hắn mới có cảm giác thành tựu, đúng không?

Ngươi không thừa dịp bây giờ đánh hắn, chẳng lẽ chờ hắn bước vào Hợp Thể kỳ, Đại Thừa kỳ mới đánh hắn sao?

Đến lúc đó, đã muộn rồi.

Giống hắn loại này chuyên môn cho môn phái gây chuyện gia hỏa liền nên thu thập.

Kha Hồng càng khí, trong lòng âm thầm hối hận, sớm biết khi đó nên nhiều đánh mấy trận thằng nhóc khốn nạn.

Nhìn xem Kha Hồng giận dữ nhìn mình chằm chằm, Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói, Tổ sư, ngươi nếu là sợ đánh qua hắn, ta có thể giúp một tay, hai người chúng ta liên thủ,

Kế Ngôn lúc này mở to mắt, bất đắc dĩ mở miệng, Ngươi muốn làm gì?

Đang xem kịch Tiêu Y đột nhiên giật mình tỉnh giấc, nhị sư huynh nghĩ tổ sư thu thập đại sư huynh, là có mục đích khác sao?

Nói a, cho môn phái bớt chọc chút bản sự.

Ngươi muốn đi ra ngoài lãng, bây giờ liền xuống thuyền, bằng không thì trở lại môn phái, ngươi cho ta thành thành thật thật đợi.

Đến lúc đó Yến Châu bên kia đánh nhau, ngươi chạy tới lẫn vào, chọc giận ma tộc, ngươi chết không việc gì, đừng đem môn phái cho liên lụy.

Nghe đến đó, Tiêu Y xem như biết rõ Lữ Thiếu Khanh dụng ý.

Suy nghĩ ước thúc một chút Kế Ngôn, để cho Kế Ngôn tại Thiên Ngự phong đợi.

Kế Ngôn thích cùng cao thủ luận bàn tỷ thí, thậm chí đánh nhau chết sống.

Bây giờ thiên địa đại biến, ma tộc xâm lấn, thế cục hỗn loạn.

Lúc này tạm thời không nên đi ra ngoài dính vào.

Bây giờ Trung châu cùng ma tộc tại Yến Châu đánh nhau, nếu như chạy tới lẫn vào, đến lúc đó vạn nhất chọc giận ma tộc quay đầu tới đối phó Lăng Tiêu phái, Lăng Tiêu phái còn không phải khóc chết.

Đạo lý này Tiêu Y nghĩ rõ ràng, Kha Hồng, Kế Ngôn cũng nghĩ được rõ ràng.

Kế Ngôn thản nhiên nói, Cái này không cần ngươi lo lắng, ngươi lo lắng chính ngươi tốt một chút. Liền sợ ngươi đến lúc đó chính mình đi ra ngoài.

Lữ Thiếu Khanh tràn đầy tự tin, Ngươi yên tâm, trở lại Thiên Ngự phong sau, ta giữ cửa khóa kín, không phát nấm mốc ta không xuống núi.

Thế giới lớn như vậy, nguy hiểm như vậy, vẫn là tại trong nhà làm trạch nam an toàn.

Ngươi nếu là ra ngoài đâu?

Ta ra ngoài họ của ta viết ngược lại.

Nghe đối thoại của hai người, Kha Hồng tức giận đến chửi ầm lên, Tiểu tử, nói thẳng ngươi có thể chết sao?

Nhất định phải đi vòng vèo, đem nhân khí phải quá sức.

Lữ Thiếu Khanh kì quái, Nói thẳng? Ta là nói thẳng a, nhường ngươi đánh hắn là ta lời thật lòng.

Bang! Không Khâu Kiếm ra khỏi vỏ, hàn quang bắn ra bốn phía.

Làm gì, ngươi muốn làm gì? Lữ Thiếu Khanh thanh sắc câu lệ, quát lên, Muốn đánh nhau phải không sao? Có tổ sư ở đây vì ta chỗ dựa, ta sẽ sợ ngươi?

Kha Hồng dứt khoát quay mặt qua chỗ khác, Các ngươi tiểu bối sự tình, thân ta là trưởng bối, không tiện nhúng tay.

Thỏa đáng thiên vị.

Lữ Thiếu Khanh run rẩy chỉ vào Kha Hồng, Tổ sư, ngươi bất công a, thân là trưởng bối muốn công bình công chính, nhưng cái mông không thể lệch ra, bằng không thì, môn phái sớm muộn dược hoàn.

Kế Ngôn đứng lên, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Phía trước còn không có phân ra thắng bại, lần này phân cái thắng bại.

Chả lẽ lại sợ ngươi? Lữ Thiếu Khanh đứng lên, phách lối dáng vẻ hiển nhiên như cái hoàn khố tử đệ, Cho là có tổ sư chỗ dựa, ngươi liền có thể muốn làm gì thì làm?

Ngươi cho rằng ngươi đánh thắng được ta? Ta hôm nay liền để ngươi biết bông hoa vì cái gì hồng như vậy.

Nhìn xem chỉ khí cao dương Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn trầm mặc phút chốc, bỗng nhiên đối với Kha Hồng đạo, Tổ sư, có hứng thú liên thủ sao?

Phanh!

Ngồi ở trên boong Tiêu Y đầu khống chế không nổi đột nhiên cùng bên cạnh boong thuyền tới một cái tiếp xúc thân mật.

Tiêu Y khó có thể tin nhìn qua Kế Ngôn, không nghĩ tới a, đại sư huynh cũng biến thành giảo hoạt.

Lữ Thiếu Khanh cũng là ngạc nhiên, nụ cười ngưng kết ở trên mặt, sau đó chỉ vào Kế Ngôn kêu lên, Hèn hạ, vô sỉ, ngươi còn phải hay không người?

Ngươi làm cái rắm đại sư huynh a, có ngươi vô sỉ như vậy sao?

Ngươi đây là dạy hư tổ sư, tổ sư, ngươi đừng nghe hắn, chuyện giữa tiểu bối, ngươi trưởng bối nhúng tay chính là chuyện cười.

Ha ha.....

Tiếng cười lạnh vang lên, Kha Hồng cười lạnh liên tục, chậm rãi đứng lên, thái độ không cần nói cũng biết.

Trưởng bối ngượng ngùng chủ động nhúng tay, nhưng mà có người mời nhưng là bất đồng rồi.

Tiểu tử ngươi, ta muốn đánh ngươi rất lâu.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, phóng lên trời, Hèn hạ, các ngươi đều hèn hạ!

Kha Hồng lập mã đuổi theo, Tiểu tử, đừng chạy!

Kế Ngôn cười lạnh, Hắn không chạy thoát được!

Không Khâu Kiếm lóe lên, kiếm quang phóng lên trời......