Thứ 399 chương Ngươi lão tổ là Hóa Thần sao?.

Đối thủ là Nguyên Anh tầng năm, hơn nữa xuất thân đại phái, thực lực so với bình thường Nguyên Anh mạnh.

Kế Ngôn cùng Hồng Mạch chênh lệch ba cái tiểu cảnh giới.

Lữ Thiếu Khanh không cho rằng sư huynh của mình có thể đánh bại Hồng Mạch, có thể bất phân thắng bại đều coi như hắn lợi hại.

Xem ra cần phải nghĩ một chút biện pháp đi giúp hắn.

Lữ Thiếu Khanh nhìn bên này lấy trên trời, tứ phẩm đại trận, phòng được người khác, không phòng được hắn.

Ánh mắt có thể nhìn thấy nơi xa, có thể cảm nhận được Kế Ngôn cùng Hồng Mạch chiến đấu.

Mà ở chỗ này đám người lại lớn khí không dám nhiều thở một chút.

Cho dù là Nhan Hồng Vũ cùng Nhan Hồng Tân hai tỷ đệ cũng là như thế.

Dọc theo đường đi, bọn hắn đi theo Lữ Thiếu Khanh, được chứng kiến Lữ Thiếu Khanh thủ đoạn.

Cũng biết Lữ Thiếu Khanh giết chết Đạm Đài Trung.

Nhưng một kiếm diệt một vị Nguyên Anh, hai người bọn họ tỷ đệ còn là lần đầu tiên gặp.

Vốn cho rằng Kế Ngôn một kiếm diệt Từ Cát đã quá dọa người.

Không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh cũng có thể làm đến dạng này.

Tất cả mọi người không dám tùy tiện phát ra âm thanh, chỉ sợ quấy nhiễu đến Lữ Thiếu Khanh, tiếp đó cho mình một kiếm.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh trong mắt bọn hắn chính là một tôn thần minh, một tôn Kiếm Tiên, ai cũng không dám dễ dàng mạo phạm.

Đặc biệt là một chút chỉ có một vị Nguyên Anh thế lực nhỏ người, càng là lặng lẽ che miệng của mình.

Đắc tội tôn này gia, chờ chết a.

Không, không, không có khả năng!

Qua một hồi lâu, cuối cùng có người dám lên tiếng.

Không là người khác, chính là Đoan Mộc Hiến.

Đoan Mộc Hiến này lại không sai biệt lắm muốn điên rồi, hắn Nguyên Anh lão cha ở trước mặt hắn bị nhân nhất kiếm bổ, không điên đều coi như hắn tâm lý tố chất cường đại.

Đoan Mộc Hiến giống như bị điên, khuôn mặt vặn vẹo, kêu to, Giả, giả, không thể thật sự.

Lữ Thiếu Khanh một kiếm diệt Đoan Mộc tốt, chấn nhiếp nhân tâm, để cho Đoan Mộc Hiến không tiếp thụ được.

Cha của hắn sớm đã là nguyên anh, làm sao lại đánh không lại Lữ Thiếu Khanh người trẻ tuổi này đâu?

Thiên cấp công pháp cũng không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Phụ thân của hắn chết đến mức không thể chết thêm.

Hài cốt không còn, liền Nguyên Anh đều bị trở thành thuốc bổ.

Triệt triệt để để biến mất ở trên thế giới này.

Vốn cho rằng hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay, nắm chắc thắng lợi trong tay, tương lai Ngọc Đỉnh phái cùng Đoan Mộc gia trở thành Đông Châu bá chủ, siêu việt tất cả thế lực.

Cuối cùng lại gặp Lữ Thiếu Khanh quái thai này.

Đoan Mộc Hiến điên cuồng kêu, gầm thét, không biết là khơi thông trong lòng oán hận, vẫn là tại che giấu trong lòng sợ hãi.

Ồn ào quá!

Lữ Thiếu Khanh một cái tát lăng không quất tới, giống như đập ruồi.

Bộp một tiếng, Đoan Mộc Hiến miệng phun máu tươi bay đến một bên, trên mặt sưng lên tới.

Hắn oán hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi chờ, lão tổ thì sẽ không bỏ qua ngươi.

Lão tổ? Lữ Thiếu Khanh có thêm vài phần lo lắng, vội vàng hỏi, Ngươi lão tổ là hóa thần sao?

Nhan Hồng Vũ bên này 3 người nhịn không được thở dài.

Đã không biết như thế nào chửi bậy.

Cảm tình chỉ có hóa thần tài sẽ để cho gia hỏa này kiêng kị một chút.

Hóa thần? Đoan Mộc Hiến cắn răng, Lão tổ nếu là hóa thần, cần gì phải ở đây cùng các ngươi cái này một số người nói nhảm?

Nếu như Đoan Mộc gia hữu hóa thần, đã sớm quy mô xua binh đi làm Đông Châu lão đại rồi.

Cắt, Nghe xong không phải hóa thần, Lữ Thiếu Khanh lúc này yên lòng, hết sức khinh bỉ, Không phải hóa thần cũng dám ở trước mặt ta kêu gào?

Chết đi!

Không có cùng Đoan Mộc Hiến nhiều lời, Mặc Quân kiếm vung ra, nhẹ nhàng một kiếm, một cỗ kiếm ý không có vào trong cơ thể của Đoan Mộc Hiến.

Đoan Mộc Hiến biểu lộ dữ tợn, vặn vẹo, hai mắt nổi lên, cuối cùng mang theo nồng nặc không cam lòng ngã xuống, triệt để hồn phi phách tán.

Tâm ngoan thủ lạt, lại một lần nữa để cho trong lòng mọi người kính sợ đứng lên.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm giải quyết chuyện nơi đây, Mạnh Tiểu trên mặt đã lộ ra nụ cười.

Lần này, Ngọc Đỉnh phái không đến mức trở thành tội nhân, sự tình không đến mức không cách nào vãn hồi.

Khoái hằng ánh mắt phức tạp nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, trong lòng đó là hâm mộ ghen ghét.

Lữ Thiếu Khanh so với hắn trẻ tuổi, nhưng như cũ là Nguyên Anh đại năng, đạt đến rất nhiều người cả một đời đều không thể đạt tới tình cảnh.

Mà hắn thì sao, hai mươi mấy, vẫn là Kết Đan chín tầng, cũng tại cảnh giới này dừng lại nhiều năm.

Nếu là có thể, hắn muốn đi hỏi một chút Lữ Thiếu Khanh đến cùng là như thế nào tu luyện.

Mạnh Tiểu chạy tới, Uy, ngươi tên là gì? Không nghĩ tới ngươi thật sự lợi hại như vậy.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem hai cái viên thuốc rơi vào trước mắt mình, đưa tay bóp một cái.

Mạnh Tiểu sắc mặt đỏ bừng, Ngươi, ngươi làm gì?

Lần thứ nhất bị người xiết như vậy tóc của mình, Mạnh Tiểu trong lòng sinh ra một cỗ cảm giác khác thường.

Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, cảm giác bình thường thôi a, không bằng sư muội tóc nhu thuận, hắn hỏi Mạnh Tiểu, Ngươi phía trên là trống không? Ta còn tưởng rằng bên trong sẽ thả lấy hai khỏa viên thuốc. Đói bụng liền cầm xuống tới ăn hết.

Mạnh Tiểu thử lấy răng, tròn vo khuôn mặt trở nên tức giận, muốn cắn răng.

Đừng tưởng rằng ngươi lợi hại ta cũng không dám đánh ngươi.

Kết Đan kỳ trở xuống uy hiếp Lữ Thiếu Khanh đã có thể không nhìn, hắn vung tay lên, một cỗ che chắn dâng lên, ngăn cách đám người, mới mở miệng hỏi, Ngươi đã nói đáp ứng ta một chuyện, bây giờ đến lượt ngươi thực hiện lời hứa.

Vừa tìm được một kiện thuộc về ma quỷ tiểu đệ đồ vật, kích động a.

Ngươi, ngươi muốn làm gì?

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, Mạnh Tiểu có chút sợ, Đừng nghĩ chiếm tiện nghi ta.

Ai muốn chiếm tiện nghi của ngươi? Ngươi da mặt thật dày, Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, còn nói đại sư tỷ đâu, cùng ta cái kia ngu xuẩn sư muội không sai biệt lắm, dịch não cũng là màu vàng.

Cho ta một kiện đồ vật, phía trước Tất Tụ đưa cho ngươi món đồ kia.

Mạnh Tiểu kỳ quái, trong lòng lại không hiểu nhiều hơn mấy phần thất vọng.

Làm động tĩnh lớn như vậy, liền vì dựa dẫm vào ta muốn một kiện đồ vật?

Vẫn là Tất Tụ tên kia tặng?

Kết quả là, Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Mạnh Tiểu khuôn mặt tiếng trống canh, hướng hai bên đều hàm chứa bánh kẹo.

Nha đầu này, là tại cật đường quả sao?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng kỳ quái.

Mạnh Tiểu tức giận nói, Hắn đồ đưa cho ta nhiều đâu, không có một trăm kiện đều có mấy chục kiện, có nhiều thứ ta ném đi.

Ta sát.

Cái kia bại gia đồ chơi.

Tán gái mà thôi, cần thiết hay không?

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, chỉ có thể lấy ra tại Đông Châu ở đây lấy được món đồ kia.

Nhìn thấy cái này đồ vật sau, Mạnh Tiểu ngây ngẩn cả người.

Liền vì cái này đồ vật?

Nhìn thấy Mạnh Tiểu không thích hợp, Lữ Thiếu Khanh tâm cũng đi theo không thích hợp đứng lên.

Sẽ không phải cũng là thuận tay ném đi a?

Lữ Thiếu Khanh cái lo lắng này không phải không có lý.

Ma quỷ tiểu đệ đồ vật, người bình thường thật đúng là nhìn không ra có tác dụng gì,

Ngoại trừ khí tức kỳ quái một điểm, cứng rắn một điểm bên ngoài, không có gì đặc biệt.

Mà trong thế giới này, những thứ không biết nhiều lắm.

Dù là sống trên vạn năm lão yêu quái cũng không dám nói nhận biết tất cả mọi thứ.

Ma quỷ tiểu đệ đồ vật rơi vào trong tay người khác, không có những thứ khác tác dụng, không phải là bị đem gác xó chính là tiện tay vứt bỏ.

Ngươi cô nàng này, sẽ không phải vứt đi?

Mạnh Tiểu lắc đầu, Này cũng không có.

Sau đó từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra món đồ kia tới.

Cho ta!

Không cho......