Thứ 551 chương Loại người này, không thể trêu vào, phải lưu.

Đối với Kế Ngôn trả lời, Nhung Đôn không thể tin được, nói đùa cái gì.

Tinh thuần như thế đáng sợ, phong mang vô song kiếm ý, không phải Kiếm gia nhân, cũng phải là cùng Kiếm gia có liên hệ mật thiết mới đúng.

Làm sao có thể không có liên hệ đâu?

trừ kiếm gia, toàn bộ hàn tinh bên trên còn có lợi hại như thế kiếm tu sao?

Đồng thời, Kiếm gia nhân cũng không giống những thứ khác Thánh tộc người như thế khôi ngô cao lớn.

Kiếm gia nhân thân cao cùng Nhân tộc chiều cao không sai biệt lắm, mà trước mắt Kế Ngôn cũng rất phù hợp điều kiện này.

Nhung Đôn không tin Kế Ngôn mà nói, hắn trừng to mắt, một đôi mắt giống như như chuông đồng nhìn từ trên xuống dưới Kế Ngôn, tính toán từ trên thân Kế Ngôn nhìn ra cái gì tới.

Hắn nhìn hồi lâu, cũng không nhìn ra một chỗ nhiên lai, nhưng hắn tin tưởng Kế Ngôn tuyệt đối có lai lịch lớn.

Nhìn một chút, chỉ là một thân này xuất trần khí chất, liền nói rõ hắn bất phàm.

Nhung Đôn cảm thấy chết đi kho giới cùng Kế Ngôn so, kho giới cái gọi là thế gia công tử chính là bên đường tên ăn mày, Kế Ngôn mới giống như là chân chính thế gia công tử.

Đứng ở chỗ đó, đủ để cho vô số Thánh tộc thiếu nữ ngao ngao phát xuân.

Nhung Đôn trong lòng đối với Kế Ngôn kiêng kị sâu hơn, trong lòng theo bản năng sinh ra thoái ý.

Phát giác được trong lòng mình thoái ý, Nhung Đôn trên mặt thoáng qua một tia tức giận.

Chính mình thế mà lòng sinh e ngại, vô ý thức nghĩ rút đi.

Trong lòng sinh ra lửa giận cùng sát ý.

Nhưng mà nhìn thấy bình tĩnh Kế Ngôn, hắn đột nhiên cảm giác được có thể rút đi cũng không phải là sỉ nhục.

Cắn răng, trong lòng làm một cái quyết đoán sau đó, hướng về phía Kế Ngôn đạo, Ngươi giết kho giới, ngươi chờ kho nhà tìm ngươi báo thù a.

Kế Ngôn mặt không biểu tình, cái gì kho nhà, hắn căn bản chưa từng nghe qua.

Đã giết thì đã giết, không có cái gì hối hận.

Kế Ngôn lại không nhịn được nghĩ lên Lữ Thiếu Khanh, nếu là Lữ Thiếu Khanh, đoán chừng này lại đã lập mưu như thế nào tiêu diệt kho nhà a.

Kế Ngôn không có ý định diệt kho nhà, bất quá kho nhà dám đến người, hắn không ngại thuận tay diệt trừ.

Nhìn thấy Kế Ngôn Kế Ngôn nghe được kho nhà thời điểm, thần sắc không thay đổi, mặt không biểu tình, một bộ không có đem kho nhà để vào trong mắt dáng vẻ.

Nhung Đôn đối với Kế Ngôn lai lịch lại độ kiêng kị mấy phần, kho nhà thế nhưng là vùng này bá chủ, hắn không quan tâm, quả nhiên là có lai lịch lớn.

Kế Ngôn đối với Nhung Đôn đạo, Cùng ta đánh một trận, để cho ta nhìn một chút thực lực của ngươi.

Kế Ngôn trong mắt lóe chiến ý, hy vọng gặp phải cao thủ ma tộc đừng cho chính mình thất vọng.

Phát giác được Kế Ngôn khí thế khóa chặt chính mình, Nhung Đôn biết mình không đánh là không có cách nào rời đi.

Hắn hừ một tiếng, nói ra thực lực của mình, Ta Nguyên Anh tầng năm cảnh giới, ngươi không phải là đối thủ của ta.

Kế Ngôn nghe vậy, chiến ý càng đậm, Vừa vặn!

Nếu như là Nguyên Anh sáu tầng, hắn có khả năng sẽ đánh không lại, nhưng mà tầng năm vừa vặn.

Có thể để hắn thỏa thích chiến đấu, mà không cần lo lắng cho mình sẽ có nguy hiểm quá lớn.

Sau đó chủ động ra chiêu, không Khâu Kiếm trong tay, hướng về phía Nhung Đôn vung lên, kiếm quang so với vừa rồi mạnh hơn, kiếm ý mạnh hơn.

Tự mình cảm nhận được Kế Ngôn một kiếm này kinh khủng, Nhung Đôn tê cả da đầu.

Trong lòng mắng to, mẹ nó, còn nói cùng Kiếm gia không việc gì.

Một kiếm này, không phải Kiếm gia dòng chính căn bản không sử ra được.

Không thể trêu vào, không thể trêu vào, phải chuồn đi.

Nhung Đôn phát giác được một kiếm này kinh khủng, Nhung Đôn trong lòng đấu chí hoàn toàn không có.

Thánh địa người không dễ chọc, thánh địa Kiếm gia nhân càng thêm không dễ chọc.

Không đáng vì kho giới ở đây đem cái mạng nhỏ của mình cho liên lụy.

Kết quả là, Nhung Đôn bộc phát, trong tay xuất hiện một cái đại đao, lập loè hàn quang, một cỗ đao ý bộc phát, cùng Kế Ngôn một kiếm va nhau.

Mũi nhọn kiếm ý, bá đạo đao ý đụng vào nhau giảo sát, hết thảy chung quanh đều bị đi vào, hóa thành vô tận mảnh vụn.

Kế Ngôn trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, quả nhiên là một cao thủ.

Kế Ngôn lần nữa xuất kiếm.

Mà đối diện Nhung Đôn cũng ngay sau đó chém ra một đao, đáng sợ đao khí mang theo bá đạo đao ý, giống như là vòi rồng, cuốn lấy cát đá.

Một đao này cũng không phải là hướng về Kế Ngôn mà đi, mà là ngược lại chém tới tập kết ở trên không trên đất mấy trăm tên người áo đen.

Kho giới lần này mang đến mấy trăm tên thủ hạ, Phụng thánh địa truyền đến mệnh lệnh, tru sát tiêu diệt úc tộc.

Kho giới sau khi chết, bọn hắn tụ tập cùng một chỗ, kết thành trận hình, hướng về phía Kế Ngôn nhìn chằm chằm, tùy thời chuẩn bị ra tay vì kho giới báo thù.

Bọn hắn lực chú ý đều đặt ở trên thân Kế Ngôn, cho tới bây giờ không nghĩ tới Nhung Đôn sẽ quay lại lưỡi dao, hướng về phía bọn hắn ra tay.

Đợi đến bọn hắn lúc phản ứng lại, kinh khủng một đao đã đem bọn hắn bao phủ.

A!

Cứu, cứu mạng...

Bất ngờ không kịp đề phòng người áo đen, cho dù là bọn họ là Kết Đan kỳ tu vi, cho dù là bọn họ kết trận mà đứng, cũng ngăn cản không nổi Nhung Đôn cái này xuất kỳ bất ý một đao.

Bọn hắn giống như kho giới một dạng, kêu thảm một phen sau đó, liền đã triệt để mất đi khí tức.

Đợi đến hết thảy bình tĩnh trở lại sau đó, mấy trăm tên người áo đen đều tiêu thất, mặt đất lưu lại một đạo sâu không thấy đáy, rộng vài dặm vết đao.

Đây chính là Nguyên Anh thực lực, một đao có thể đều tru sát mấy trăm tên Kết Đan tu sĩ.

Đương nhiên, cũng bởi vì những thứ này Kết Đan tu sĩ đại bộ phận là sơ kỳ cảnh giới, cùng Nguyên Anh trung kỳ Nhung Đôn ở giữa thực lực chênh lệch cực lớn.

Một đao đi qua, Nhung Đôn cũng tại chỗ biến mất, trốn đi thật xa.

Kế Ngôn nhìn xem trốn xa biến mất Nhung Đôn, lắc đầu một cái, có chút tiếc nuối thở dài.

Chi chi...

Tiểu viên hầu từ trên cây nhảy xuống, hướng về phía chi chi kêu.

Nó trong mắt lóe kích động tia sáng, quơ dao găm, tựa hồ suy nghĩ muốn cùng Kế Ngôn tu luyện.

Kế Ngôn vừa rồi một kiếm liền đánh xuyên kinh khủng quỷ trảo, đem kho giới nhất kiếm chặt.

Thấy tiểu viên hầu tâm thần khuấy động, nó đối với Kế Ngôn đã triệt để bắt đầu sùng bái.

Kế Ngôn mỉm cười, không để ý đến kích động tiểu viên hầu.

Mà là hướng đi cái kia bị chiến hỏa tàn phá bừa bãi, tử thương thảm trọng, không có còn lại bao nhiêu bộ lạc.

Kết thúc chiến đấu, bộ lạc ở đây khắp nơi còn thiêu đốt hỏa diễm, hừng hực ánh lửa, khắp nơi thi thể không đầu, mùi máu tanh khó ngửi vị, một mảnh thảm trạng.

Khác còn sót lại úc tộc nhân nhao nhao đi ra, thanh tráng niên cực ít, đại bộ phận là lão ấu bệnh tàn.

Trên mặt bọn họ có bi thương, phẫn nộ, nhưng không ai thút thít.

Này liền ma tộc người sao?

Kế Ngôn trong lòng thầm nghĩ một câu, tộc nhân tử thương thảm trọng, những người khác lại không có bất kỳ tiếng khóc, cho dù là tiểu hài tử cũng giống như vậy.

Cái này cùng Nhân tộc xác thực đã có sự bất đồng rất lớn.

Ô ô...

Bỗng nhiên có một đạo tiếng khóc truyền vào Kế Ngôn trong tai, Kế Ngôn theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn thấy một cái mười ba mười bốn tuổi thiếu nữ đang thấp giọng thút thít, kêu mẹ của mình.

Thiếu nữ tóc rối tung, mặt mũi tràn đầy vết bẩn, quần áo rách rưới, để trần một đôi chân, nhìn có mấy phần đáng thương.

Kế Ngôn chỉ là liếc mắt nhìn, sau đó đưa ánh mắt rơi vào một cái râu tóc bạc phơ, thực lực chỉ có Kết Đan kỳ, toàn thân cũng đã tản ra suy bại khí tức lão ma tộc trên thân.

Gặp qua đại nhân! Lão ma tộc hành lễ, thái độ cung kính, thậm chí có thể nói là kính sợ.

Kế Ngôn mở miệng hỏi thăm, Đây là địa phương nào.....