Thứ 2449 chương Lữ thiếu khanh đã thành cặn bã.

Giản Bắc mấy người quay đầu nhìn lại, là Ngao Đức, mị phi mấy người tứ đại gia tộc thế hệ tuổi trẻ.

Vừa rồi Lữ Thiếu Khanh ở chỗ này thời điểm, bọn hắn chỉ là cách xa xa, đánh chết cũng không dám tới gần.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh đi Trung châu học viện, trúng mai phục.

Bọn hắn lòng can đảm liền lớn, cảm thấy chính mình lại có thể.

Bọn hắn mang theo nụ cười vui thích dương dương đắc ý đi tới.

Đầu ngẩng lên, chỉ khí cao dương, giống như người thắng.

Lữ Thiếu Khanh bước vào Trung châu học viện liền bị mười ba vị Đại Thừa kỳ liên thủ phục kích.

Tốc độ nhanh, bất luận kẻ nào đều phản ứng không kịp.

Lữ Thiếu Khanh chỗ không gian trực tiếp bị chôn vùi, hết thảy đều biến mất không còn tăm tích.

Năng lượng kinh khủng bây giờ còn tại không ngừng bộc phát, va chạm, lực lượng đáng sợ còn đang không ngừng khuếch tán, khuấy động.

Dù là lần thứ nhất không có chơi chết Lữ Thiếu Khanh, liên miên không dứt sức mạnh cũng sẽ đem hắn giết chết.

Tứ đại gia tộc người cảm thấy trời đều đã sáng.

Phía trước đi Tề Châu nhân đại bại mà quay về, cơ hồ toàn quân bị diệt, tứ đại gia tộc người cảm thấy trời muốn sập.

Lữ Thiếu Khanh còn thân hơn lâm Nhữ Thành, tứ đại gia tộc cảm thấy trời đã tại sụp đổ xuống.

Bọn hắn sẽ bị đè chết.

Bây giờ, Lữ Thiếu Khanh biến mất ở kinh khủng trong công kích.

Bọn hắn chuyện lo lắng sẽ không phát sinh, sau này, Trung châu nên như thế nào hay là như thế nào.

Trung châu thiên, biến không được.

Ha ha, Ngao Thương cười đắc ý, ánh mắt hung tợn rơi vào tiểu Hồng mấy cái trên thân, hận không thể đem tiểu Hồng mấy cái thiên đao vạn quả, Người khác chết, các ngươi những thứ này chó săn còn như thế mạnh miệng?

Chưa thấy quan tài chưa rơi lệ? Không thấy thi thể của hắn chưa từ bỏ ý định?

Công Tôn Từ cười ha ha một tiếng, Ngao Thương huynh, Lữ Thiếu Khanh đã chém thành muôn mảnh, trở thành cặn bã bên trong cặn bã, liền xem như Tiên Đế tái sinh cũng liều mạng không trở về hắn toàn thây.

Ha ha, đúng, nói rất đúng, Ngao Thương cười gằn, Liên tục điểm cặn bã đều không phải còn lại, ngươi không chết tâm cũng vô dụng, ha ha......

Mị phi cười lạnh, Giản Bắc, ngươi cùng bọn hắn làm cùng một chỗ, xem ra là quyết tâm một con đường đi đến đen a.

Đáng tiếc a, các ngươi Giản gia, đặt trật bảo, Giản gia, ha ha.....

Mị phi trong lòng vô cùng thoải mái, Giản gia đệ nhất lại như thế nào?

Từ giờ trở đi, Giản gia có thể bị xoá tên.

Trở thành Từ Nghĩa phụ thuộc, sau này nhất định sẽ bị Từ Nghĩa ngay cả vòi máu thịt toàn bộ đều nuốt vào trong bụng, cùng Lữ Thiếu Khanh một dạng, cặn bã đều không phải còn lại.

Sau này, Trung châu đệ nhất đại thế lực, đệ nhất đại gia tộc, còn phải là mị nhà.

Ta xem một chút, là những cái kia miệng thúi gia hỏa ở đây phát ngôn bừa bãi? Tiểu Hồng khinh miệt liếc nhìn bọn hắn một mắt, Các ngươi là ăn xong phân lại tới?

Không giảng vệ sinh, ăn xong phân, không hiểu được tẩy miệng đánh răng?

Thúi chết......

Ngao Đức mấy người sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống.

Đáng chết! Ngao Thương trong lòng bốc hỏa, trong mắt mang theo sát ý, Quả nhiên cùng Lữ Thiếu Khanh là cùng một bọn rác rưởi, miệng hoàn toàn như trước đây chán ghét.

Nói chúng ta miệng thúi?

Miệng thúi người là Lữ Thiếu Khanh, là các ngươi những thứ này đáng giận đồ nhà quê.

Công Tôn Từ lắc đầu, cười lạnh liên tục, Rắn chuột một ổ, không có điểm giáo dưỡng.

Nếu như không phải là các ngươi đi xa, sớm đã bị người đánh chết.

Tiểu Bạch mặt không thay đổi xách theo thần kinh của mình gạch, hướng về phía Công Tôn Từ đạo, Như thế nào? Muốn đánh một trận sao?

Các ngươi những thứ này yếu gà cùng lên đi.

Cuồng vọng! Công Tôn Từ trên mặt tràn ngập sát ý, Vừa vặn, ta tới chiếu cố các ngươi, xem các ngươi một chút có năng lực gì?

Ta đánh không lại Lữ Thiếu Khanh, còn không đánh lại các ngươi?

Ta tại trên thân Lữ Thiếu Khanh tìm không trở về tự tin, liền từ các ngươi những thứ này đồ nhà quê trên thân tìm trở về.

Tốt! Tiểu Bạch trong nháy mắt tinh thần tỉnh táo, tiến lên một bước, Ta tới đập chết ngươi.

Đánh nhau cái gì, hắn thích nhất.

Không vội! Công Tôn Liệt đột nhiên mở miệng, Muốn giết bọn hắn không vội nhất thời.

Bây giờ trò hay còn chưa kết thúc đâu.

Từ Nghĩa công tử cùng chư vị tiền bối đều tại Trung châu trong học viện, không ngại đợi đến bọn hắn đi ra lại nói.

Đến nỗi cái này một số người, để cho bọn hắn sống lâu một chút.

Để cho bọn hắn trước khi chết cảm thụ một chút tuyệt vọng a......

Công Tôn Liệt âm trắc trắc mà nói, mang theo sâu đậm ác độc.

Đám người cũng đều biết rõ hắn ý tứ.

Dưới mắt cục diện như vậy, bọn hắn muốn giết tiểu Hồng mấy cái rất đơn giản.

Nhưng ở giết bọn hắn phía trước, không hảo hảo nhục nhã một phen, làm sao có thể phát tiết một chút trong lòng oán hận đâu?

Mị phi nghe vậy, cười ha ha, Ha ha, không tệ, làm cho những này đồ nhà quê thật tốt cảm thụ tuyệt vọng, sau đó lại giết bọn hắn.

Ngao Đức biểu thị đồng ý, hắn nói, Đến lúc đó Từ Nghĩa công tử đi ra, đem mấy người này dâng lên đi, Từ Nghĩa công tử nhất định sẽ thật cao hứng.

Câu nói này cũng nhắc nhở đám người.

Lập tức mọi người nhìn tiểu Hồng mấy cái ánh mắt tràn đầy cực nóng, giống như thấy được mỹ nữ một dạng.

Phía trước Từ Nghĩa tại Lữ Thiếu Khanh trên tay ăn cực lớn thua thiệt.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh bị oanh giết thành cặn bã, có thể đánh tan đại bộ phận lửa giận oán khí.

Nhưng chắc chắn cảm thấy chưa đủ đã nghiền.

Mà còn sót lại lửa giận oán khí có thể thật tốt phát tiết tại Lữ Thiếu Khanh trên người đồng bạn.

Ai có thể đem mấy tên này làm tù binh dâng lên đi, tuyệt đối có thể có được Từ Nghĩa niềm vui.

Cái nhìn chòng chọc, ánh mắt tham lam.

Đại bạch nhíu mày, Thật là ác tâm, tin hay không xé nát các ngươi?

Giản Bắc cũng phát giác được đám người này ánh mắt, hơi chút nghĩ liền biết bọn hắn đang suy nghĩ gì.

Cũng không nhịn được lộ ra biểu tình chán ghét, cùng bọn gia hỏa này cùng thế hệ cùng ngũ, thật là mất mặt.

Giản Bắc trào phúng Ngao Đức bọn người, Dù sao cũng là năm nhà ba phái dòng chính, liền nghĩ đi nịnh nọt lấy lòng người khác?

Các ngươi không đỏ mặt sao?

Ngao Đức đám người nhất thời giận tím mặt, trên mặt xấu hổ chợt lóe lên, lộ ra biểu tình tức giận.

Giản Bắc, ngươi có khuôn mặt nói chúng ta?

Ngươi hô Lữ Thiếu Khanh đại ca thời điểm, ngươi có từng đỏ mặt?

So với chúng ta, ngươi mới càng giống nịnh nọt tiểu nhân.

Không tệ, đến lúc này, ngươi cũng không chết tâm sao? Ngươi cảm thấy hắn còn có thể sống được?

Mặc dù cảm thấy Lữ Thiếu Khanh chết chắc.

Nhưng Giản Bắc mặt đối với mấy cái này gia hỏa thời điểm, vẫn là cứng cổ, Làm gì? Hắn liền không thể đói sống sót?

Ha ha, sống sót? Mị phi cười to hai tiếng, tiếp đó sắc bén kêu, Hắn chết chắc, hắn tuyệt đối chết chắc, không ai có thể cứu được hắn, không có khả năng có gì ngoài ý muốn, hắn đã hoàn toàn chết đi........

Lời nói xong, bỗng nhiên có người ngạch hô hào, Mau nhìn, nổ tung dần dần lắng lại......