Thứ 1803 chương Ngươi coi như chó sủa.

Lữ Thiếu Khanh, đi ra!

Âm thanh như sấm nổ, truyền khắp toàn bộ Nhữ Thành.

Lữ Thiếu Khanh cũng coi như là Nhữ Thành danh nhân.

Nghe được Mộc Vĩnh thế mà trước mặt mọi người kêu Lữ Thiếu Khanh đi ra, không khỏi đưa tới tất cả mọi người hiếu kỳ.

Mộc Vĩnh muốn làm gì? Thừa cơ trả thù sao?

Hỗ trợ đánh lui quái vật, chúng ta thiếu hắn một cái nhân tình, cho nên muốn nhờ vào đó cơ hội thu thập Lữ Thiếu Khanh?

Không đúng, coi như bình thường muốn thu thập Lữ Thiếu Khanh, năm nhà ba phái đoán chừng cũng sẽ không để ý tới.

Kỳ quái, muốn làm gì?

Nhữ Thành các tu sĩ rất hiếu kì.

Giản Bắc mấy người cũng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lại thảnh thơi tự tại nằm ở trên cành cây, híp mắt, thoải mái thoải mái.

Nhị sư huynh, Mộc Vĩnh sẽ gọi ngươi!

Biết, Lữ Thiếu Khanh xem thường, Ngươi coi như chó sủa!

Đám người lần nữa xạm mặt lại.

Đồ hèn nhát! Gia Cát hun tức giận bất bình cắn răng, Ngươi không dám đi ra ngoài đối mặt Mộc Vĩnh đại nhân sao?

Không dám a! Lữ Thiếu Khanh hào phóng thừa nhận, Ta rất sợ hãi.

Để cho hắn sủa, ta nếu là ra ngoài, họ của ta liền ngã lấy viết.

Lữ Thiếu Khanh không có ý định ra ngoài, muốn cứu người, từ tới cửa đến đây đi.

Như thế nào? Mộc Vĩnh âm thanh tiếp tục, Không dám đi ra không?

Cố ý đem âm thanh nói đến rất lớn tiếng, tại trên Nhữ Thành bên trên khoảng không lăn qua lại, tựa như hồi âm một dạng.

Nhưng mà hô nửa ngày, chính là không thấy Lữ Thiếu Khanh bóng dáng.

Chỗ vị trí kia vẫn như cũ sương trắng mịt mờ, không nhìn thấy bất luận bóng người nào, giống như đã sớm rời đi.

Cái này nhưng làm Mộc Vĩnh phiền muộn hỏng.

Cái trán gân xanh hằn lên, tên ghê tởm, cố ý.

Ta hô lâu như vậy, lại có thể nhịn được.

Tại Mộc Vĩnh ở đây, tụ tập năm nhà ba phái cùng cái khác một chút thế lực người nói chuyện hoặc đại biểu.

Nhìn thấy Mộc Vĩnh muốn đem Lữ Thiếu Khanh kêu đi ra, ngao trường phong có chút không vui, Ngươi gọi hắn tới làm gì?

Cùng quái vật sau đại chiến, nhân tộc bên này vẫn lạc 3 cái Luyện Hư kỳ, nhưng làm Trung châu thế lực lớn nhỏ dọa sợ.

Đối với Mộc Vĩnh phía trước nói lên điều kiện, Trung châu nơi này thế lực lớn nhỏ rất nhanh liền đã đạt thành nhất trí ý kiến.

Yến Châu, cho ma tộc chính là.

Yến Châu tu sĩ không đồng ý, chính bọn hắn đi đoạt lại a.

Mộc Vĩnh thản nhiên nói, Khe hở, chỉ có hắn có thể đóng lại.

Cái gì? Mọi người thất kinh, hai mặt nhìn nhau, không thể tin được.

Có thật không?

Không thể nào!

Hắn một tên khốn kiếp gia hỏa, có thể đóng lại khe hở?

Nói đùa sao, một cái bên ngoài châu người, có thể đóng lại khe hở? Hắn có năng lực này?

Đợi đến đám người nghị luận không sai biệt lắm sau, Mộc Vĩnh mới tiếp tục mở miệng, Điểm này, ta có thể dùng ta đầu người trên cổ cam đoan.

Đám người bắt đầu trầm mặc.

Bọn hắn biết Mộc Vĩnh không cần thiết ở thời điểm này cùng bọn hắn nói đùa.

Hắn, hắn làm sao làm được? Giản Văn Tài nhịn không được hỏi.

Đối với Lữ Thiếu Khanh, hắn hiểu không coi là nhiều.

Nhưng biết con trai của mình nữ nhi cùng Lữ Thiếu Khanh rất thân cận, là bằng hữu quan hệ.

Giản Văn Tài trong lòng Lữ Thiếu Khanh ấn tượng cũng không tệ lắm.

Hơn nữa, còn có một cái thiên tài Kế Ngôn, Giản gia là hận không được đem Lữ Thiếu Khanh lôi kéo tới.

Ngô, hắn có năng lực như thế, xem ra cần phải để cho nhi tử nghĩ biện pháp đem hắn lôi kéo tới.

Giản Văn Tài ánh mắt lấp lóe.

Nắm giữ loại năng lực này, nhưng rất khó lường.

Sau này nếu như lại độ xuất hiện loại này khe hở, Giản gia còn không phải kiếm lời tê?

Thỏa đáng phúc tinh.

Mộc Vĩnh lắc đầu, Không biết, nhưng mà chư vị, hắn có thể đóng lại, tự nhiên, cũng có thể mở ra!

Một câu nói liền để tất cả mọi người sắc mặt trong nháy mắt thay đổi.

Giản Văn Tài càng là trong lòng cmn rồi một lần, nếu là có thể, hắn muốn cho nhi tử truyền tin, để cho nhi tử mau chóng rời đi Lữ Thiếu Khanh chỗ đó.

Tiểu tử kia, phiền phức lớn rồi.

Giản Văn Tài trong lòng gào thét, đây không phải phúc tinh, mà là tai tinh.

Mị đại cười, Mộc Vĩnh công tử, ngươi có thế để cho hắn đi đóng lại khe hở?

Mộc Vĩnh đem vẻ mặt của mọi người đặt ở trong mắt, nụ cười càng ngày càng đo sâu, Đương nhiên, bằng không thì ta cũng sẽ không ở đây.

Chư vị, những quái vật này không có cảm tình, không cách nào giao lưu, bọn chúng tồn tại mục đích chỉ có một cái, hủy diệt.

Chúng ta Thánh tộc không giống nhau, Thánh tộc muốn bất quá là tại thế giới này có đất đặt chân.

Ngao gia cùng Công Tôn gia càng là gào thét đạo, Để cho hắn đem khe hở đóng lại.

Rơi xuống trong 3 cái Luyện Hư kỳ trong đó hai cái là ngao gia cùng Công Tôn gia người, bọn hắn đau lòng muốn chết.

Đối với Lữ Thiếu Khanh oán hận cũng càng sâu.

Không thể để cho quái vật tiếp tục đi ra.

Đám người âm thầm gật đầu, chết 3 cái Luyện Hư kỳ cao thủ, đủ để cho người ở chỗ này đều sợ hãi.

Ai cũng không muốn để cho chính mình Luyện Hư kỳ vẫn lạc.

Vẫn lạc một cái, thiệt hại đủ để cho người ban đêm khóc rống.

Mị đại nhìn xem Lữ Thiếu Khanh chỗ vị trí kia, Nhưng mà, hiện tại hắn vẫn luôn không xuất hiện, làm sao bây giờ?

Mộc Vĩnh nụ cười không thay đổi, trí tuệ vững vàng, mười phần tự tin, Ta tất nhiên ở đây, tự nhiên có biện pháp.

Dừng một chút, Mộc Vĩnh lần nữa quát lên, Lữ Thiếu Khanh, ngươi muốn đẩy sư nương của ngươi tại không để ý?

Hèn hạ!

Nhân tộc người bên này nhịn không được ở trong lòng khinh bỉ Mộc Vĩnh hèn hạ.

Nhị sư huynh!

Tiêu Y nghe vậy, biến sắc.

Thiều nhận cũng từ phía sau vọt ra, xách theo kiếm, đằng đằng sát khí, Đáng chết ma tộc, ta làm thịt hắn!

Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống, trên mặt thật không có quá nhiều biểu lộ, tựa hồ đã sớm sẽ ngờ tới Mộc Vĩnh sẽ đến một màn này.

Lữ Thiếu Khanh đứng lơ lửng giữa không trung, trên đầu sương trắng tán đi, cùng ở xa bầu trời Mộc Vĩnh đối mặt.

Ánh mắt hai người trên không trung va chạm, tựa hồ bắn tung toé ra vô số hỏa hoa.

Lữ Thiếu Khanh phóng lên trời, bị giam cầm ở không cách nào hành động Tư Mã nghi ngờ, Công Trọng Bằng thiên giống như bị một cây vô hình dây thừng dẫn dắt đi theo phía sau hắn.

Mộc Vĩnh! Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt cười.

Lữ Thiếu Khanh! Mộc Vĩnh cũng là nhàn nhạt cười, hai người biểu lộ giống nhau như đúc.

Trên mặt cười, trong hai mắt lại cất dấu hàn mang, đều hận không thể đem đối phương dồn vào tử địa.

Hai người đứng đối mặt nhau, tại thời khắc này, trở thành trong thiên địa tiêu điểm.

Vô luận là Nhân tộc tu sĩ, vẫn là ma tộc tu sĩ, vô luận bọn hắn có bao nhiêu thân phận hiển hách, tại thời khắc này, bọn hắn cũng là vật làm nền.

Thiên địa nhân vật chính là Lữ Thiếu Khanh cùng Mộc Vĩnh.

Mộc Vĩnh cười phất phất tay, một đạo uyển chuyển bóng người bị người hư áp lấy xuất hiện......