Thứ 2608 chương Phá Tiên Giới.

Cảnh vật trước mắt biến hóa, một lần nữa trở lại bên ngoài.

Lữ Thiếu Khanh phát điên, Quyền hạn, động một chút lại đá người, chủ phòng không tầm thường a?

Làm chủ phòng, một điểm chủ phòng ý thức cũng không có, động một chút lại đá người, ai nuông chiều?

Lữ Thiếu Khanh thở phì phò lần nữa vọt vào, gầm thét, Chết...

Có thể thật dễ nói chuyện sao? Có gan liền không cần đá người!

Nữ nhân lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, Ngươi lại ồn ào thử xem?

Lữ Thiếu Khanh biến sắc, vẻ mặt đau khổ, tội nghiệp, Tiên nữ tỷ tỷ, có thể hay không tiện nghi một chút?

Lữ Thiếu Khanh chỉ hận chính mình khóc không được, hắn chen chúc con mắt, 10 vạn ức a, nào có nhiều như vậy.

Cướp đều không giành được, thời đại này, kiếm tiền không dễ dàng, linh thạch càng thêm khó khăn.

Ngươi xin thương xót, đáng thương đáng thương ta đi.

1 vạn ức như thế nào? Ta cướp đều cho ngươi cướp tới......

Nữ nhân bất vi sở động, nàng là hiểu rõ nhất Lữ Thiếu Khanh người.

Tội nghiệp cái gì cũng là trang.

Ngươi còn ở nơi này lề mà lề mề, ngươi không có ý định bên trên Tiên giới tìm ngươi sư huynh?

Lữ Thiếu Khanh lập tức bĩu môi, Ta đi lên làm gì?

Tự mình chuốc lấy cực khổ a? Ta không có ngu như vậy, đồ đần mới lên Tiên giới.....

Nữ nhân khóe miệng hơi hơi bỗng nhúc nhích, Lữ Thiếu Khanh phủ nhận bộ dáng giống như một cái ngạo kiều hài tử, nhìn xem liền thú vị.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, cùng nữ nhân ánh mắt đối nhau.

Nữ nhân ánh mắt bình tĩnh, lại có nhìn thấu lòng người ánh mắt.

Nhìn qua không phục Lữ Thiếu Khanh, nàng chậm rãi mở miệng, Lại trễ điểm, ngươi chỉ có thể đi theo hắn phía sau cái mông ăn đất.

Hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh nữ nhân biết, dùng những người khác hoặc sự vật đều kích động không được Lữ Thiếu Khanh.

Chân chính để cho Lữ Thiếu Khanh để ý chỉ có một người.

Lữ Thiếu Khanh lập tức khó chịu, Dựa vào, có ý tứ gì?

Hắn? Nói đến ngươi thật giống như cùng hắn rất quen thuộc, ngươi biết cái gì a.

Nữ nhân tựa hồ đánh rớt Lữ Thiếu Khanh đấu chí, hắn cũng lười cùng nữ nhân tất tất, duỗi ra ba ngón tay, 3 vạn ức mai linh thạch, ta đến lúc đó cho ngươi.

Bất quá ngươi phải báo ta một ít chuyện.

Phát giác được Lữ Thiếu Khanh cảm xúc có chút biến hóa, trên mặt nữ nhân thoáng qua vẻ vui vẻ yên tâm.

Lữ Thiếu Khanh là loại kia tùy theo hoàn cảnh tính cách, đối với thế giới này không có quá lớn nhu cầu, cũng chưa từng có cao hi vọng cùng truy cầu.

Nếu để cho hắn tùy tiện gia nhập vào một môn phái, hắn tuyệt đối sẽ trở thành môn phái cá ướp muối.

Hắn sẽ không đi tranh cái gì.

Nhưng hắn gặp Kế Ngôn, từ gặp nhau mới bắt đầu, hai người liền có loại kia so tài ý niệm.

Ai cũng không muốn lạc hậu hơn ai.

Kế Ngôn đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, là sư huynh, là huynh trưởng, cũng là đối thủ cạnh tranh.

Lữ Thiếu Khanh có thể rớt lại phía sau bất luận kẻ nào, nhưng tuyệt đối không muốn bị Kế Ngôn để qua sau lưng.

Kế Ngôn lên Tiên giới, đã đến tại Tiên giới có thể một kiếm diệt sát hạ giới địch nhân tình cảnh.

Thực lực đã đến một cái cực kỳ khủng bố tình cảnh.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng khẳng định có cảm giác nguy cơ.

Huống chi, Tiêu Y cũng đã nói, Kế Ngôn gặp đại phiền toái.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Cho nên, Tiên giới, Lữ Thiếu Khanh đúng sai bên trên không thể.

Lữ Thiếu Khanh cũng biết điểm này, cho nên, hắn lười nhác cùng nữ nhân cò kè mặc cả.

Hắn cần biết một ít chuyện, vì chính mình bên trên Tiên giới chuẩn bị tâm lý thật tốt.

Đọa thần sứ lai lịch ra sao?

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm nữ nhân hỏi vấn đề này.

Không phải do Lữ Thiếu Khanh không lo lắng, đột nhiên bốc lên một cái đọa thần sứ, thực lực trực chỉ thiên tiên, đã vượt qua hạ giới có khả năng chứa cực hạn.

Bây giờ bốc lên một cái thiên tiên cảnh giới đọa thần sứ, lần tiếp theo có thể hay không bốc lên một cái chân chính Tiên Quân đâu?

Lại hoặc là, dứt khoát bốc lên một cái Tiên Đế?

Nếu là như vậy tử, còn chơi một cái cái rắm a.

Nữ nhân thần sắc nghiêm túc đứng lên, Không thể nói!

Tào Tháo! Lữ Thiếu Khanh chửi mẹ, đồng thời trong lòng rất hoảng, Nó so Hoang Thần, xương thần, tế thần còn cao cấp hơn?

Nữ nhân gật đầu.

Mã Đức! Lữ Thiếu Khanh đầu càng lớn, trêu chọc đến ba đọa thần, hắn đã nhức đầu không thôi.

Bây giờ còn bốc lên một cái so ba đọa thần nhân vật càng đáng sợ.

Có hết hay không?

Bọn chúng đều tại Tiên giới?

Nữ nhân lần nữa gật đầu.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa chửi mẹ, Dựa vào! Phá Tiên giới!

Lữ Thiếu Khanh có xúc động cầm xuyên giới bàn lần nữa mở ra Thiên môn, để cho sư huynh cùng sư muội lăn xuống đi.

Tiên giới cái kia địa phương rách nát có cái gì đáng giá đi?

Nữ nhân bổ sung một chút, Đọa thần sứ, tại một nơi khác, hoặc có lẽ là, nó, ở khắp mọi nơi.

Lữ Thiếu Khanh rất thông minh, ở khắp mọi nơi, hắn lập tức liên tưởng đến một cái khả năng.

Dù sao, bây giờ nói về cũng là cao không thể chạm, xa không thể chạm, cao đại thượng tồn tại.

Ngươi đừng nói cho ta, đọa thần sứ là ta đại ca?

Ở khắp mọi nơi, cũng chỉ có thiên nói.

Nữ nhân trầm mặc.

Thời khắc này trầm mặc đại biểu cho ngầm thừa nhận.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, kêu thảm ngồi xổm xuống, Dựa vào, chơi đâu.

Địch nhân như vậy, làm cái gì vậy?

Nữ nhân mở miệng, Ngược lại cũng không tính toán, chỉ có thể nói có liên quan.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh kêu rên nhỏ mấy phần, không được tốt lắm tin tức tin tức tốt.

A, không đúng! Lữ Thiếu Khanh kêu thảm, bỗng nhiên lại phản ứng lại.

Hắn đứng lên, vỗ vỗ thân thể của mình, phanh phanh vang dội, Ngươi đã nói thân thể của ta là đại ca mảnh vụn tạo thành, chuyện này là sao nữa?

Thiên đạo mảnh vụn tạo thành cơ thể, không thể phá vỡ, liền xem như đọa thần sứ cũng khó có thể phá huỷ.

Nếu như không phải bộ thân thể này, Lữ Thiếu Khanh căn bản không chống đỡ được lâu như vậy.

Nữ nhân lắc đầu, Ta cũng không rõ ràng, có chút đáp án, chỉ có chính ngươi tự mình đi tìm kiếm mới được.

Lữ Thiếu Khanh bất mãn, chỉ vào nữ nhân, Cần ngươi làm gì?

Trở mặt so cẩu còn nhanh!

Nữ nhân lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, Một vấn đề cuối cùng!

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh giận chỉ nữ nhân, Có ý tứ gì?

3 vạn ức liền mấy cái này vấn đề, ngươi một cái đều trả lời không được, ngươi có ý tốt?

Lương tâm của ngươi đâu?

Ngươi nói nhảm nữa, liền lăn ra ngoài!

Lữ Thiếu Khanh giận quá, quyền hạn, không tầm thường a?

Tiên nữ tỷ tỷ, ta muốn hỏi, thế giới bên ngoài hủy diệt nguyên nhân.....