Thứ 2713 chương Chịu đến xung kích quản vọng.

Lữ Thiếu Khanh giống nam châm, trên cái khe tia chớp màu đen điên cuồng hướng về Lữ Thiếu Khanh hội tụ, cuối cùng bị Lữ Thiếu Khanh hấp thu tiến thể nội.

Quản Vọng hoài nghi nhân sinh gấp bội.

Cái này, cái này...

Tia chớp màu đen a, tồn tại khủng bố nhất, cho dù là Thần Vương cũng không dám dễ dàng đụng tới.

Đây là đọa thần nhóm thai nghén lợi hại nhất sấm sét.

Uy lực kinh khủng, có một không hai thiên hạ, ngay cả đọa thần bọn hắn khu động cũng cần luân hồi sương mù bao quanh mới có thể khu động.

Hắn, ngươi, ngươi, tiểu tử kia lại có thể thôn phệ?

Nói xong lời cuối cùng, Quản Vọng ôm đầu, không dám tin vào hai mắt của mình.

Hắn hoài nghi chính mình có phải thật vậy hay không mắt mờ.

Nhưng nhìn thấy trên lưu ảnh thạch ghi chép hình ảnh cùng hắn nhìn thấy giống nhau như đúc, Quản Vọng biết mình không có mắt mờ.

Lữ Thiếu Khanh chém đứt Thần Vương ngón tay, bức lui Thần Vương, tại cắn nuốt kinh khủng tia chớp màu đen, đóng lại khe hở vực sâu.

Thế giới này không gian so với hạ giới kiên cố, cho dù là Thần Vương cũng không thể dễ dàng đánh vỡ không gian.

Tiên giới không gian lực lượng rất cường đại, đóng lại kẽ hở tốc độ cực nhanh.

Vừa rồi khe hở vực sâu khuếch trương tốc độ không sánh được bây giờ tắt tốc độ.

Tại sâu trong kẽ hở, Thần Vương tiếng rống giận dữ càng ngày càng gần.

Tại khe hở tắt trong nháy mắt đó, tiếng rống giận dữ đã tới biên giới.

Nhưng chung quy là chậm một bước, sau khi hắn phát ra không cam tâm gầm lên giận dữ, khe hở vực sâu bị triệt để đóng lại.

Giữa thiên địa khôi phục bình tĩnh.

Quản Vọng ôm đầu, cảm thấy vô cùng khó có thể tin.

Cái này, cái này, hắn, hắn...

Quản Vọng từ nhận chính mình sống lâu như vậy, một trái tim đã sớm không có chút rung động nào.

Nhưng kể từ gặp được Kế Ngôn những thứ này hạ giới đi lên bọn tiểu bối, hắn liền kinh ngạc không ngừng, tựa như một cái chưa từng va chạm xã hội nông thôn lão.

Qua mấy trăm năm, đã dần dần khôi phục.

Bây giờ, gặp Lữ Thiếu Khanh, phản ứng của hắn càng thêm khoa trương.

Hơn hai tháng thời gian, liên tục kinh ngạc, một lần lại một lần đổi mới hắn thế giới quan.

Hắn thậm chí một trận hoài nghi chính mình có phải là đang nằm mơ hay không.

Nương! Quản Vọng suy nghĩ suy nghĩ, nhịn không được chửi mẹ, Quá bất hợp lí.

Chỉ có thể dùng thái quá cái từ ngữ này để hình dung.

Quản Vọng xoa mặt mình, rất là tâm tắc.

Lữ Thiếu Khanh mới xuất hiện đối đầu đọa thần thời điểm, hắn kết luận Lữ Thiếu Khanh chết chắc.

Kết quả không có, còn chủ động vọt vào thần điện.

Lúc đó hắn còn nói Lữ Thiếu Khanh không chết cũng sẽ sa đọa, trở thành đọa thần nanh vuốt.

Kết quả, giống nhau là không có.

Vui sướng đi ra, Thần Vương hình chiếu mà đến, khí tức kinh khủng trấn áp toàn trường, hơn nữa đối với Lữ Thiếu Khanh tự mình ra tay.

Quản Vọng lúc đó liền kết luận Lữ Thiếu Khanh Lữ Thiếu Khanh chết chắc.

Ngạnh Kháng thần vương hai kích, còn bị luân hồi sương mù xâm nhập thể nội.

Nhìn thế nào cũng giống như không có đường sống.

Kết quả đây, vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng, trung khí mười phần, còn dám hướng Thần Vương muốn Tiên thạch.

Nếu không tới liền thẹn quá hoá giận, chủ động đối với Thần Vương ra tay, kêu gào chém chết Thần Vương.

Quản Vọng lúc đó nói can đảm lắm, kết luận Lữ Thiếu Khanh hạ tràng chắc chắn vô cùng thê thảm.

Tuyệt đối là chết chắc.

Sau đó thì sao, lại là kết quả giống nhau, cường đại công kích để cho Thần Vương không làm gì được hắn, kết thúc hình chiếu, chân thân đích thân tới.

Chân thân đích thân tới, Quản Vọng lần nữa khẳng định Lữ Thiếu Khanh chết chắc.

Kết quả lại một lần vượt qua dự liệu của hắn.

Lữ Thiếu Khanh chẳng những không có chết, ngược lại Hoàn Bả thần vương một tiết ngón tay chặt đứt, còn có thể thôn phệ tia chớp màu đen đóng lại khe hở vực sâu.

Một lần lại một lần đánh hắn khuôn mặt, một lần lại một lần đổi mới hắn nhận thức, một lần lại một lần xung kích hắn thế giới quan.

Để cho Quản Vọng sâu đậm bản thân hoài nghi.

Nhìn phía xa Lữ Thiếu Khanh, Quản Vọng không thể không phục lão, Người tuổi trẻ bây giờ, thật mẹ nó đáng sợ!

Ta, quả nhiên không phải chân heo a!

Hô!

Một đạo hắc ảnh từ trên thuyền phóng lên trời, xông thẳng nơi xa mà đi.

Tiểu Hắc! Tiêu Y kinh hãi, mang theo đại bạch vội vàng đuổi kịp.

Nương, nguy hiểm, các ngươi làm gì? Quản Vọng tức giận tới mức giậm chân.

Mặc dù nói khe hở vực sâu bị quan bế, nhưng mà, không có nghĩa là kết thúc chiến đấu.

Bị chặt một tiết ngón tay, người bình thường đều phải báo thù, chớ nói chi là cao cao tại thượng Thần Vương.

Nói không chừng chờ sau đó Thần Vương liền ngóc đầu trở lại.

Bọn hắn cái này một số người chạy tới, đụng tới tràn đầy Nộ Hỏa thần vương, có chút cặn bã đều Toán thần vương hạ thủ không trọng.

Nhìn xem Tiêu Y bọn hắn rời đi, Quản Vọng sắc mặt âm tình bất định, hai cái hô hấp sau đó, cuối cùng hung hăng giậm chân một cái, dưới chân phi thuyền khởi động, vẫn là đuổi theo Tiêu Y bọn hắn mà đi.

Lữ Thiếu Khanh bên này đang nhỏ mọn quan sát đến bị chặt cắt Thần Vương ngón tay.

Phía trước là to lớn vô cùng, bây giờ thu nhỏ rất nhiều.

Lẳng lặng nổi bồng bềnh giữa không trung, mặc dù là bị chặt đánh gãy, nhưng vẫn như cũ tản mát ra khí tức kinh khủng.

Nơi vết thương dòng máu màu đen giống như dòng sông một dạng chảy ra, phi lưu thẳng xuống dưới, phía dưới đại địa bị cấp tốc ăn mòn.

Kèm theo mùi tanh hôi, phảng phất một cái vòng tròn màu đen hướng về chung quanh khuếch tán.

Những nơi đi qua, hết thảy đều quy về hắc ám, cây cối hoa cỏ khô héo, tảng đá bùn đất hóa thành bụi trần.

Đụng phải sinh linh không phải lâm vào điên cuồng, chính là hóa thành một bộ bạch cốt.

Đối với rất nhiều tu sĩ mà nói, máu đen chính là kịch độc vô cùng vật chất, đụng tới tức tử!

Bất quá đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, hắn không có bất kỳ cái gì vấn đề.

Hắn tại trong dòng máu màu đen cảm nhận được luân hồi sương mù khí tức.

Luân hồi sương mù ăn mòn đọa thần huyết dịch, thâm thúy đến linh hồn của bọn hắn bên trong.

Lý nãi nãi, Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, lẩm bẩm, Cùng thận hư tiên nhân xương ngón tay không sai biệt lắm.

Xem ra thận hư tiên nhân cũng là một tôn Thần Vương?

Thực sự là phiền phức a! Trêu chọc đến hai tôn Thần Vương, Tiên giới thời gian làm sao qua?

Lữ Thiếu Khanh rất là tâm tắc, Tiên giới cuộc sống tương lai không tươi đẹp lắm a.

Thương cảm một chút, tâm thần khẽ động, đệ nhất quang tự xuất hiện cùng đệ nhất ám liệt xuất hiện, hóa thành hai tia chớp không có vào Thần Vương trong ngón tay.

Phốc!

Dòng máu màu đen bắn tung toé, từ trong vết thương phun ra ngoài.

Dần dần, huyết dịch ngừng, trên ngón tay thịt cũng băng tán, một tiết trắng noãn xương ngón tay xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh......