Thứ 1184 chương Vừa thấy đã yêu, bất quá là gặp sắc khởi ý thôi.

Bao Dịch thua, trong lòng cực độ không phục.

Không ngừng tính toán từ trong lời nói lấy lại danh dự.

Nhưng hắn loại hành vi này tại Lữ Thiếu Khanh, Giản Bắc cùng Giản Nam xem ra, thì giống như một cái không thua nổi gia hỏa, như cái đàn bà đanh đá đang chửi đổng.

Giản Nam nhíu mày, đối với Bao Dịch cảm giác càng không tốt.

Giản Bắc cũng không nhịn được lòng sinh khinh bỉ, cứ như vậy, còn nghĩ truy ta muội?

Nghĩ hay lắm!

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, vốn không muốn lý tới Bao Dịch.

Dù sao Bao Dịch tới cửa là tìm hắn để gây sự, không đem quần lót của hắn đều lột đều coi như hắn vận khí tốt.

Từ trên người hắn cầm 3000 vạn cũng coi như có thể.

Nể tình hắn là thực sự võ viện đại sư huynh phân thượng, chừa cho hắn chút mặt mũi.

Hiện tại hắn giống như một cái bát phụ, xem ra giáo huấn còn chưa đủ.

Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ một chút, đối với Giản Nam đạo, Ngươi nhìn, gia hỏa này, như cái nương môn thua không nổi, mất mặt a.

Giản Nam nhịn không được mở miệng, uốn nắn Lữ Thiếu Khanh mà nói, Liền xem như nữ nhân, cũng biết thua được.

Ngươi..... Bao Dịch hộc máu.

Đồng thời tâm càng đả thương, đang không ngừng chảy máu.

Người mình thích thế mà nói mình như vậy, thế giới này không có hi vọng, hủy diệt a.

Lữ Thiếu Khanh lại đối Giản Bắc đạo, Gia hỏa này căn bản vốn không thích ngươi muội, về sau để cho hắn bớt đi ở đây.

Ngươi nói cái gì? Cái này không thể nhịn, Bao Dịch lúc này hét lớn một tiếng, âm thanh giống như Hồng Lôi, hắn nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ở đây, không biết là nhìn xem Lữ Thiếu Khanh vẫn là nhìn xem Giản Nam, hắn lớn tiếng cho thấy thái độ của mình, Ta từ lần đầu tiên nhìn thấy Nam Muội Muội liền kinh động như gặp thiên nhân, trong lòng thề, đời này không phải nàng không cưới.

Oa, thổ lộ sao? Tấm gương chúng ta. Lữ Thiếu Khanh vỗ tay sợ hãi thán phục, tựa hồ bị Bao Dịch xúc động, nhưng mà sau một khắc, khóe miệng của hắn cong lên, tiếng nói nhất chuyển, Cái gì ánh mắt đầu tiên kinh động như gặp thiên nhân, vừa thấy đã yêu, bất quá là gặp sắc khởi ý mà thôi.

Hình dạng quyết định ngươi háo sắc trình độ.

Bao Dịch giận dữ, tốt đẹp như thế lãng mạn, bị ngươi nói như thế thô bỉ thấp kém, ngươi thế nào không lên trời đâu?

Ngươi chớ có nói bậy, quả nhiên là đống đất, ngươi biết cái gì gọi là tình yêu sao?

Lữ Thiếu Khanh cầm một khỏa lột tốt Linh Đậu ném vào trong miệng, bẹp một chút, hỏi ngược một câu, Nếu là lúc đó nam cô nàng xấu vô cùng, mỏ nhọn răng nanh, làn da ngăm đen, tản ra mùi mồ hôi bẩn, là một cái Mẫu Dạ Xoa, ngươi nhìn thấy nàng còn cho rằng nàng là ngươi tình nhân trong mộng, một thế làm bạn cái kia người sao?

Giản Bắc, Giản Nam cùng Bao Dịch cũng nhịn không được trong đầu khắc hoạ ra Lữ Thiếu Khanh hình dung Mẫu Dạ Xoa hình tượng.

Giản Nam lại có xúc động đem Linh Đậu đập vào Lữ Thiếu Khanh trên mặt, thế mà đem ta hình dung phải xấu như vậy, đáng giận.

Giản Bắc thì vội vàng lắc đầu, không dám tưởng tượng, xấu như vậy muội muội, không dám mang đi ra ngoài gặp người.

Mà Bao Dịch thì bắt đầu trầm mặc, nếu là xấu như vậy, hắn là có bao xa liền trốn xa hơn.

Ngay tại Bao Dịch trầm mặc thời điểm, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Bao Dịch hô hào, Nhìn, hắn do dự.

Cho nên, cái gì vừa thấy đã yêu là giả, gặp một lần khởi sắc tâm mới là thật.

Bao Dịch phản ứng lại, bị cái này hỗn đản gài bẫy, hắn vội vàng gào thét, Bớt nói hưu nói vượn, ta thật sự ưa thích Nam Muội Muội.

Ta tuyệt đối không cho phép có bất kỳ người khi dễ nàng.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, tiếp tục đả kích hắn, Giả, ngươi căn bản không phải thật tâm thích nàng.

Ngươi ở nơi này nói hươu nói vượn, ngươi có chứng cứ sao? Bao Dịch trong lòng giận dữ.

Tung tin đồn nhảm phần tử hẳn là hết thảy bị đánh chết.

Chứng cứ? Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Giản Bắc, Hắn muốn cho ngươi gọi hắn đại ca, ngươi cũng không muốn.

Thậm chí không tiếc chơi xấu đổi ý, ngươi cái này cũng nghiêm túc tâm?

Nhân gia dù sao cũng là nam cô nàng ca, nếu là cưới nam tiểu muội, không thể cung cung kính kính hô một tiếng đại cữu ca?

Bây giờ có cơ hội cho ngươi, nhường ngươi trước tiên hô một tiếng ca, tiến hành theo chất lượng, ngươi ngược lại tốt, dứt khoát chơi xấu, ngươi dám nói ngươi đối với nam cô nàng là thật tâm?

Bao Dịch ngây dại, có ý tứ này sao?

Giản Nam bất mãn nhìn lấy mình ca ca, coi là thật suy nghĩ đem ta gả đi?

Giản Bắc cái kia oan uổng a, hắn vội vàng làm sáng tỏ, Ta đây không phải gọi ngươi đại ca sao? Ta cũng không thể làm nhỏ a?

Ta liền suy nghĩ chiếm hắn tiện nghi tới.

Hiện tại lời nói, Giản Bắc vội vàng đối với Bao Dịch đạo, Tính toán, ta không chiếm ngươi tiện nghi, đại gia cùng thế hệ tương giao, đừng kêu anh ta, ta cũng không dự định gọi ngươi đệ.

Bao Dịch đã không biết nói gì.

Một ngụm máu tươi giấu ở cổ họng, sắc mặt đỏ bừng lên.

Hắn phẫn hận căm tức nhìn Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh vân đạm phong khinh, đập lấy Linh Đậu, thỉnh thoảng còn cầm ly trà lên uống một ngụm, tràn đầy thích ý bộ dáng.

Nhìn xem một bộ dáng vẻ không có quan hệ gì với hắn, Bao Dịch trong lòng liền hận đến thẳng cắn răng.

Hắn phẫn hận, hận không thể phun một ngụm máu tươi chết Lữ Thiếu Khanh.

Tiểu nhân hèn hạ, coi như ngươi nói đến như thế nào đi nữa, cũng dao động không được ta đối với Nam Muội Muội ưa thích.

Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, tiếp tục tru tâm, Không việc gì a, ngược lại nam cô nàng biết ngươi đối với nàng không phải thật tâm là được rồi.

Bao Dịch theo bản năng nhìn về phía Giản Nam, Giản Nam cũng không nhìn hắn cái nào, tiếp tục tại bóc lấy Linh Đậu, còn giúp Lữ Thiếu Khanh thêm trà.

Giống như một cái chân chính thị nữ, trong mắt chỉ có chính mình công tử.

Bao Dịch che ngực, thật đau lòng, rất muốn đổi qua một trái tim.

Hôm nay ở đây bị đả kích đến rối tinh rối mù, chật vật không chịu nổi, khắp nơi đều chiếm giữ không được thượng phong.

Nhưng Bao Dịch không có lập tức rời đi, hắn đang chờ, chờ đợi mình sư phụ hồi âm.

Hắn còn có một cơ hội cuối cùng, có thể để hắn không đến mức đem mặt toàn bộ đều bỏ ở nơi này.

Hắn còn có thể ngẩng đầu rời đi.

Hừ, mặc cho ngươi trống môi lộng lưỡi, ngươi cuối cùng cũng không khả năng nhận được ta thật võ viện thệ ước lệnh bài.

Ngươi, bất quá là một cái đồ nhà quê, ngoại trừ miệng lưỡi bén nhọn, chẳng là cái thá gì.

Lại qua một đoạn thời gian, trên bầu trời xẹt qua một vệt sáng, từ trên trời giáng xuống.

Bao Dịch thấy thế, nhịn không được cười ha ha, Ha ha, sư phụ thơ hồi âm, ngươi liền.....

Nhưng mà không có cười vài tiếng, hắn nhìn thấy từ trên trời giáng xuống đồ vật sau đó, tiếng cười im bặt mà dừng, hắn con ngươi phóng đại, mặt tràn đầy chấn kinh, giống như thấy được tối chuyện bất khả tư nghị.

Một cái màu trắng nhạt lệnh bài chậm rãi rơi xuống, cuối cùng rơi vào trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Thật võ viện thệ ước lệnh bài, tới tay.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, Ngươi mới vừa nói cái gì?

Phốc...

Bao Dịch nhịn không được, phun ra một ngụm máu tươi.....