Thứ 1143 chương Ta sư huynh đắc lực mạnh, cần giúp một tay không?.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha lấy, Bằng không thì ngươi làm gì nhất định phải đem chúng ta mang về trong nhà ngươi làm gì?

Chắc chắn là để cho ta tới xem muội muội của ngươi, lòng từ bi thu ngươi muội muội, đúng không?

Giản Bắc thổ huyết.

Còn lòng từ bi?

Ngươi cho ta muội muội là cái gì? Yêu quái sao?

Ngươi cũng không ngắm nghía trong gương, ngươi thật là tự luyến a.

Đại ca, Giản Bắc có loại quay người rời đi, để cho Giản Nam thu thập Lữ Thiếu Khanh xúc động rồi, hắn cắn răng nói, Đại ca, ta là có chuyện xin các ngươi hỗ trợ, nhưng không phải cái này.

Không phải sao? Lữ Thiếu Khanh như trút được gánh nặng, vỗ ngực, lòng vẫn còn sợ hãi đạo, Còn tốt, còn tốt.

Làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng ngươi muốn ta làm em rể ngươi đâu, sớm nói a, nói sớm một chút ta cũng không cần nơm nớp lo sợ.

Giản Nam nhịn không được, lần nữa bộc phát, Hỗn đản, ta muốn giết ngươi.

Khí tức cường đại lại một lần nữa bao phủ mà ra, chung quanh lại một lần nữa lọt vào huỷ hoại, giống như một hồi động đất cấp 12 đi qua một dạng, trở nên cảnh hoang tàn khắp nơi, một mảnh hỗn độn.

Bất quá ngoại trừ ở đây, chung quanh chỉ là hơi hơi tác động đến một chút, cũng không có lọt vào phá hư nghiêm trọng.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục ôm Giản Bắc, giống như bắt giữ con tin, Giản Nam châm đúng không hắn.

Xem, tính khí này, chậc chậc...... Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc đối với Giản Bắc đạo, Bắc huynh, cảm tạ buông tha chi ân.

Giản Nam đã lộ ra sát khí.

Có ý tứ gì?

Ta rất kém cỏi sao?

Giản Bắc vội vàng trấn an Giản Nam, Tiểu muội, đừng xung động.

Hắn vội vã đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Đại ca, ngươi chớ nói lung tung, chúng ta lần này tới là nhìn một chút Kế công tử.

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Ngươi tìm ta sư huynh khúc gỗ kia làm gì?

Tìm hắn còn không bằng tìm ta đâu.

Ta so với hắn soái khí nhiều, làm muội phu a......

Giản Bắc sắc mặt càng đen hơn, mắt thấy chủ đề lại muốn kéo tới phương diện kia đi, hắn vội vàng ngăn cản, còn kém đem Lữ Thiếu Khanh miệng cho che, Đại ca, ngươi trước hết nghe ta nói.

Cho con đường sống được hay không?

Kế công tử đâu?

Giản Bắc thuyết pháp uyển chuyển một điểm, Ta muốn cho tiểu muội cùng Kế công tử giao lưu trao đổi, hướng về Kế công tử học tập.

Lữ Thiếu Khanh chấn kinh, Nhanh như vậy sao?

Ta sư huynh không phải loại kia người tùy tiện a, đắc lực mạnh, cần ta giúp một tay sao?

Đại ca! Giản Bắc nhanh khóc, cũng không có ý định uyển chuyển, nói thẳng, Tiểu muội gặp bình cảnh, xem có thể hay không từ trên thân Kế công tử nhận được một chút trợ giúp hoặc cảm ngộ.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, lần nữa đánh giá Giản Nam một phen, gật gật đầu, Cái này đơn giản a, ta có thể giúp một tay.

Ngươi? Giản Bắc thứ nhất không tin, Đại ca, ngươi đừng nói giỡn.

Ngươi bộ dáng xem xét liền không đáng tin cậy, Giản Bắc chỉ coi Lữ Thiếu Khanh đang mở trò đùa.

Thật sự a, cho ta 1000 vạn mai linh thạch, ta bảo đảm nàng có thể tại trong vòng một năm tiến vào Hóa Thần cảnh giới.

Một năm? Giản Bắc càng thêm không tin, Đại ca, tiểu muội nàng đã đánh sâu vào ba, bốn năm, ngươi đây không phải đang mở trò đùa sao?

Vẫn là đi tìm Kế công tử, để cho bọn hắn trao đổi lẫn nhau luận bàn một phen a.

Lữ Thiếu Khanh chưa từ bỏ ý định, giống như tiêu thụ một dạng tiếp tục chào hàng chính mình, Thật sự, có thể thử thử xem, không được lui nữa kiểu.

Cầm tới linh thạch, đến lúc đó cuốn phô chạy trốn.

Không cần làm phiền đại ca ngươi.

Thật sự không cần? Đến lúc đó tới tìm ta sẽ phải thăng giá.

Giản Bắc liên tục khoát tay, Lữ Thiếu Khanh trong mắt hắn xem ra cực kỳ không đáng tin cậy, cái kia có một mực yên lặng Kế Ngôn đáng tin cậy?

Cuối cùng dứt khoát mau mang Giản Nam đi tìm Kế Ngôn, rời đi về sau, Giản Nam nhịn không được.

Đại ca, loại người này ngươi mang về làm gì

Giản Nam oán khí đầy bụng, nhớ tới Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ liền hận đến nghiến răng.

Cái tên ghê tởm đó đánh không chết còn giữ làm gì?

Không giống nhau, không giống nhau, Giản Bắc là thật tâm vì Giản Nam suy nghĩ, Kế công tử không giống nhau, Kế công tử mới thật sự là cao thủ.

Có thể có bao nhiêu lợi hại? Giản Nam biểu thị không tin, Có loại gia hỏa này làm sư đệ, sư huynh cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Cá mè một lứa. Đại ca, ta đi theo ngươi tới, là cho mặt mũi ngươi.

Sau đó, ngươi không đem bọn hắn đuổi đi, ngươi ăn phải cái lỗ vốn là chuyện của ngươi, không liên quan gì đến ta.

Tại Giản Nam xem ra, Lữ Thiếu Khanh gia hỏa này vô cùng đáng giận, thân là Lữ Thiếu Khanh sư huynh cũng không khá hơn chút nào, chắc chắn cũng là không sai biệt lắm tính cách.

Bất quá chờ nàng nhìn đến Kế Ngôn sau đó, nàng phát hiện mình nghĩ sai.

Kế Ngôn xếp bằng ở trên nóc nhà, toàn thân áo trắng, phong thần tuấn lãng, linh khí nhàn nhạt vờn quanh ở bên cạnh hắn, như ẩn như hiện, đang nghiêm túc tu luyện, lạnh lùng bộ dáng, còn có mịt mờ khí tức, để cho Giản Nam ánh mắt đầu tiên liền tin tưởng mình huynh trưởng lời nói không ngoa.

Kế Ngôn tuyệt đối là một vị cao thủ, cao thủ hết sức mạnh.

Không có cách nào, Kế Ngôn khí chất để ở đó, không giống với Lữ Thiếu Khanh bộ dáng cà nhỗng.

Trầm ổn, giống như một cái trở vào bao lợi kiếm, xem xét chính là cao thủ.

Không phải cao thủ cũng không có loại khí chất này.

Vốn là trong lòng còn có khinh thị Giản Nam lập tức trở nên nghiêm túc lên, không dám khinh mạn.

Kế Ngôn cho nàng một loại cảm giác áp bách, loại cảm giác bị áp bách này, nàng ở trong tộc trưởng bối trên thân mới cảm nhận được.

Hơn nữa, vẫn là......

Hóa thần!

Giản Nam thấp âm thanh một câu, đem Giản Bắc sợ hết hồn.

Không, không thể nào?

Kế Ngôn một kiếm diệt Tế Tự quái vật, không có bộc lộ ra toàn bộ thực lực, cho nên vô luận là Hải lão vẫn là Giản Bắc đều không có phát giác được Kế Ngôn thực lực chân chính.

Hắn phát giác được Kế Ngôn đáng sợ, nhưng không nghĩ tới Kế Ngôn lại là hóa thần.

Hắn thấy, Kế Ngôn còn trẻ như vậy, cũng hẳn là cùng mình muội muội cùng một cái cảnh giới mới đúng.

Giản Nam cho hắn một cái xác định ánh mắt, Giản Bắc đầu tiên là ngây người, nhưng sau đó càng thêm mừng như điên.

Đến đúng, tiểu muội, hướng hắn thủ thủ kinh, không cho phép ngươi liền có thể vượt qua một bước kia.

Phụ thân nhất định thật cao hứng.

Giản Nam nghe vậy, ánh mắt lóe lên vẻ khổ sở, nào có dễ dàng như vậy.

Kế công tử!

Giản Bắc cùng Giản Nam khách khí hướng về phía Kế Ngôn hành lễ, đối mặt một vị hóa thần tồn tại, bọn hắn không dám lỗ mãng.

Kế Ngôn mở mắt ra, nhàn nhạt ánh mắt, giống như lợi kiếm để cho Giản Bắc Giản Nam hai người áp lực tăng gấp bội.

Chuyện gì?

Sau khi Giản Bắc đem ý đồ đến nói, Kế Ngôn liếc Giản Nam một cái, sau đó nói, Xin thứ cho ta bất lực.

Giản Bắc Giản Nam hai người liếc nhau, cho là Kế Ngôn là đang từ chối, Giản Bắc lại nói, Kế công tử, ta hi vọng là ngươi có thể truyền thụ một chút kinh nghiệm tâm đắc cho ta muội muội.

Đương nhiên, ta Giản gia tất có hậu báo.

Đối mặt hóa thần, cá nhân trọng lượng không đủ, chỉ có cầm Giản gia đi ra mới có đầy đủ trọng lượng, đầy đủ người khác xem trọng.

Hóa thần kinh nghiệm tâm đắc, tùy tiện tiết lộ một chút cũng đầy đủ người khác phi tốc tiến bộ.

Kế Ngôn thản nhiên nói, Kinh nghiệm của ta không thích hợp nàng......