Thứ 1183 chương Người là người tốt, điểu là hảo điểu.

Bạch Lôi thẳng tắp từ trên trời rơi xuống tới, giống như cứng ngắc điểu thi thể bịch một tiếng rơi trên mặt đất.

Thân là Nguyên Anh linh sủng, cứng ngắc phía dưới giống như một khối vẫn thạch, đem mặt đất đập một cái lỗ thủng, sâu đậm lâm vào mặt đất.

Bao Dịch trợn tròn mắt, vội vàng xông lên, Bạch Lôi, Bạch Lôi...

Bao Dịch trong lòng hoảng a.

Đây là hắn linh sủng, cùng hắn vui buồn liên quan, chặt chẽ liên quan, đã sớm khó phân lẫn nhau.

Bạch Lôi ra vấn đề, hắn cũng biết bị trọng thương.

Mà Giản Bắc cùng Giản Nam bên này cũng là ngây dại.

Đần độn nhìn xem tiểu Hắc từ trên trời chậm rãi xuống, cuối cùng đứng tại Lữ Thiếu Khanh bả vai nũng nịu.

Ba ba, ta muốn ăn Linh Đậu.

Lữ Thiếu Khanh hắc hắc trực nhạc, vỗ vỗ đầu của nó, sau đó lấy ra mấy cái Linh Đậu đút cho tiểu Hắc, Làm tốt.

Nhìn xem hóa thân thành tiểu ăn hàng tiểu Hắc, Giản Bắc chỉ vào tiểu Hắc hỏi, Lớn, đại ca, nó, nó làm cái gì?

Quá không ngờ, quá chấn động lòng người.

Tiểu Hắc nhìn thế nào cũng không đáng chú ý, lớn chừng quả đấm chim nhỏ, tại trước mặt Bạch Lôi còn chưa đủ nó một bên cánh lớn.

Bạch Lôi có Nguyên Anh tầng hai cảnh giới tu vi, ngự điện mà kích, người cùng cảnh giới loại còn chưa nhất định có thể đánh được nó.

Tiểu Hắc nhưng thật giống như cũng không có làm gì, tiếp đó Bạch Lôi liền thẳng tắp từ trên trời rơi xuống.

Một cái tiểu ăn hàng có thể có lợi hại như vậy sao?

Sẽ không phải là cái gì Thần thú, Yêu Hoàng các loại tồn tại a?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Cái kia tạp mao điểu có chút giống đực phong độ a, nhìn thấy ta nhà khuê nữ nhỏ như vậy, không đành lòng khi dễ, cho nên chính mình cố ý rơi xuống, chịu thua.

Người tốt, không đúng, hảo điểu a.

Không tệ, có cơ hội ta giới thiệu cho ngươi cái chim mẹ.

Bao Dịch bên này trong lòng hoảng chết, hắn từ trong đất đem Bạch Lôi móc ra sau đó, phát hiện Bạch Lôi bề ngoài không có cái gì thương thế.

Chỉ là toàn thân đang run rẩy, giống như gặp thập phần khủng bố sự tình, để nó sợ hãi đến phát run.

Bao Dịch vừa khẩn trương đứng lên, Bạch Lôi, ngươi không sao chứ,

Đồng thời vội vàng hướng về Bạch Lôi thể bên trong rót vào linh lực.

Nhận được Bao Dịch trấn an sau đó, Bạch Lôi dần dần khôi phục bình thường.

Nhưng mà nó nhìn xem tiểu Hắc ánh mắt tràn đầy kính sợ.

Chỉ có thân là đồng loại mới biết được tiểu Hắc cỗ khí tức kia đại biểu cho cái gì.

Bạch Lôi, ngươi đến cùng thế nào?

Thông qua song phương khế ước, Bao Dịch cảm thụ được Bạch Lôi sợ hãi.

Nhưng mà hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì sao lại có loại này sợ hãi.

Bạch Lôi muốn nói, nhưng mà tiểu Hắc một ánh mắt tới, Bạch Lôi lại một lần cứng đờ, lời muốn nói bị nuốt trở lại đi.

Nó chỉ có thể đối với Bao Dịch lắc đầu, Ta thua.

Bao Dịch sắc mặt trở nên trắng bệch, kết quả này, hắn khó mà tiếp thu, nhưng là lại không thể không tiếp nhận.

Ai nghĩ đến hắn linh sủng thế mà lại thua với Lữ Thiếu Khanh linh sủng.

Giản Bắc nghe vậy, nở nụ cười khổ, trong năm nhà ba phái lại một cái đệ tử trẻ tuổi thua với Lữ Thiếu Khanh.

Lần này chẳng lẽ lại một cái thệ ước lệnh bài bị hắn nắm bắt tới tay sao?

Đến nỗi Giản Nam, thần sắc càng thêm phức tạp.

Bao Dịch đánh cược bại, trong nội tâm nàng không biết là cao hứng, vẫn là thất vọng.

Nhưng bất kể như thế nào, Lữ Thiếu Khanh lại có thể lấy loại phương thức này thắng Bao Dịch, trong nội tâm nàng cũng là không thể không bội phục.

Không có người nghĩ lấy được bên người hắn linh sủng thế mà cũng là lợi hại như vậy.

Giản Nam nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, nàng có loại cảm giác, nàng dường như là khó mà đào thoát Lữ Thiếu Khanh lòng bàn tay.

Nếu đã như thế, dựa theo đại ca ý tứ, nhịn một chút a.

Giản Nam trong lòng lặng lẽ tự nói.

Lữ Thiếu Khanh bên này hướng về phía Bao Dịch đưa tay, Ngươi thua, thực hiện lời hứa của ngươi a.

Lấy được 3000 vạn, Lữ Thiếu Khanh không quên tán dương Bao Dịch, đưa lên thẻ người tốt, Người tốt!

Chim của ngươi cũng là hảo điểu!

Bao Dịch rất khó chịu, Bớt nói nhiều lời, ngươi còn muốn ta làm như thế nào?

Đơn giản, cho sư phụ ngươi truyền tin hơi thở, nói ta muốn một cái thệ ước lệnh bài.

Cái gì? Bao Dịch lần nữa kêu lên, đến lúc này, còn băn khoăn bọn họ phái thệ ước lệnh bài?

Sư phụ ta sẽ không đồng ý, ngươi chết cái ý niệm này.

Lữ Thiếu Khanh không có cùng Bao Dịch giảng giải, chỉ là lấy ra đổ ước tới dọa hắn, Ngươi đã đã thề, không thực hiện, chính ngươi cân nhắc.

Đáng chết!

Bao Dịch lại có xuyên việt về đi xúc động rồi, thật hi vọng có thể xuyên qua trở về cho mình một cái tát.

Nhưng hắn đã đã thề, không thể không tuân, cuối cùng chỉ có thể dựa theo Lữ Thiếu Khanh ý tứ truyền tin trở về.

Muốn thệ ước lệnh bài, ngươi nằm mơ! Bao Dịch truyền tin sau khi trở về, rất khó chịu lần nữa đối với Lữ Thiếu Khanh nói.

Lữ Thiếu Khanh đối với cái này không có trả lời, hắn thản nhiên đi tới trong lương đình ngồi xuống, lần nữa để cho Giản Nam giúp hắn pha trà lột Linh Đậu.

Nhìn xem Giản Nam giống như thiếp thân thị nữ một dạng tại phục thị Lữ Thiếu Khanh, Bao Dịch tâm triệt để nát.

Đây là đường đường Giản gia đại tiểu thư việc sao?

Bao Dịch không chịu nổi, hướng về phía Giản Bắc gầm thét, Ngươi gia hỏa này, chẳng lẽ liền nguyện ý nhìn thấy muội muội của ngươi bộ dạng này?

Bên ngoài nói ngươi bán muội cầu vinh, quả thật như thế!

Vô năng, nhu nhược!

Giản Bắc bị mắng không vui, Ngươi biết cái gì, bớt ở chỗ này chi chi méo mó.

Còn có, ngươi thua, ngươi gọi ta ca.

Bao Dịch sắc mặt cứng đờ, hắn so với Giản Bắc tuổi tác còn lớn một chút, để cho hắn hô Giản Bắc vì ca, làm không được.

Hắn dứt khoát quay mặt qua chỗ khác, đùa nghịch lên ỷ lại tới, Phía trước bất quá là thuận miệng nói, ngươi quả thực?

Giản Bắc ngạc nhiên, không thể tin được, Ngươi thế mà quỵt nợ?

Ngươi thân phận gì a, dạng này quỵt nợ, không sợ người chê cười?

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, Nhìn, ta đều nói, các ngươi Trung châu người cam đoan không có điểm dùng rắm, không có chút nào đáng tin cậy, vẫn là thề tốt.

Giản Nam nghe vậy, muốn đem trong tay Linh Đậu nện ở Lữ Thiếu Khanh trên mặt.

Tên ghê tởm, động một chút lại tới ám phúng nàng, quá làm giận, rất đáng hận.

Bao Dịch vốn là khó chịu, Lữ Thiếu Khanh mở miệng, để cho hắn càng thêm khó chịu.

Lần này coi như số ngươi gặp may, lại tới một lần nữa, ngươi nhất định sẽ thua.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Lại tới một lần nữa? Bất quá lần này muốn 1 ức mai linh thạch, ngươi dám không?

Bao Dịch lập tức ngậm miệng lại.

3000 vạn mai linh thạch là hắn góp nhặt lão Cửu mới tích trữ tới, vốn nghĩ lần này sau khi xuất quan đi mua một ít trang bị.

Kết quả ở đây thua sạch, dứt bỏ trong tay hắn tài liệu khác pháp khí các loại, nói hắn bây giờ là kẻ nghèo hèn cũng không đủ.

Trong tay không có tiền, nói chuyện đều không ngạnh khí.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể từ thệ ước trên lệnh bài tới phản kích Lữ Thiếu Khanh, Hừ, muốn ta môn phái thệ ước lệnh bài? Ngươi cũng không ngắm nghía trong gương?

Tại ta thật võ viện trước mặt, ngươi tính là gì.....