Thứ 1458 chương Mổ heo kiếm quyết chiêu thứ hai.

Phốc!

Phốc!

Tia sáng bao phủ, vô số kiếm ý hướng về chung quanh bộc phát.

Trong vòng nghìn dặm, mười vạn dặm, đều gặp đến cỗ kiếm ý này xung kích.

Thực vật, động vật vận khí không tốt hóa thành cái sàng, vận khí tốt một điểm cũng bị xuyên thủng cơ thể, tử thương thảm trọng.

Thậm chí có thể nói một kiếm diệt hết thiên hạ sinh linh.

Tiêu Y ở đây cũng không thể tránh khỏi chịu đến xung kích.

Khủng bố như thế kiếm ý đánh tới, Tuyên Vân Tâm đám người sắc mặt đại biến.

Bọn hắn thụ thương, ngăn cản cỗ kiếm ý này có chút lực bất tòng tâm, hơi không cẩn thận thụ thương là chuyện nhỏ, liền sợ bị cỗ này khổng lồ kiếm ý giết chết.

Đến lúc đó chính là một chuyện cười.

Bất quá Tiêu Y lại đứng dậy, lan thủy kiếm ở trước mặt mọi người vẽ một vòng, nàng tự thân bộc phát ra một cỗ kiếm ý.

Kiếm vô hình ý tại sự điều khiển của nàng phía dưới hóa thành một mặt tấm chắn, đem Tuyên Vân Tâm, Giản Bắc bọn người bảo hộ ở sau lưng.

Phốc, phốc.....

Âm thanh chói tai vang lên, tựa như vật nhọn thể đâm vào thân thể âm thanh, để cho Tuyên Vân Tâm bọn người nghe hãi hùng khiếp vía.

Bất quá để cho bọn hắn an tâm chính là, bộc phát mà đến kiếm ý bị Tiêu Y nhẹ nhõm ngăn trở, không có cho bọn hắn tạo thành bất kỳ tổn thương.

Đợi đến mười mấy hô hấp đi qua, kiếm ý tiêu tan, chung quanh khôi phục lại bình tĩnh.

Mọi người mới dám nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá thấy trên mặt vô số lỗ thủng, chung quanh tảng đá, cây cối thủng trăm ngàn lỗ, hóa thành cái sàng, đám người lại độ kinh dị đứng lên.

Thật là đáng sợ.

Nên, đáng chết! Bên cạnh truyền đến Tân Nguyên Khôi âm thanh, trong thanh âm mang theo phẫn nộ cùng sợ hãi, Đến cùng là cái gì?

Đám người nhìn lại, lập tức bắt đầu vui vẻ.

Ha ha, liền chút thực lực ấy?

Chút thực lực ấy cũng dám tới đây phách lối?

Như thế nào không đem ngươi lão gia hỏa này giết chết đâu?

Tân Nguyên Khôi sắc mặt trắng bệch, trên người có mấy chỗ vết thương, máu tươi chảy ra làm ướt quần áo.

Về phần hắn sau lưng Cận Hầu mặc dù không có thụ thương, nhưng rõ ràng là bị sợ lấy.

Sắc mặt trắng bệch, có mấy phần vẻ mặt sợ hãi, miệng hơi hơi mở ra, nửa ngày cũng nhả không ra một chữ tới.

Đám người vui vẻ đồng thời, cũng không nhịn được trong lòng âm thầm chấn kinh.

Tân Nguyên Khôi cảnh giới so Tiêu Y cao, nhưng cũng tại vừa rồi trong dư âm thụ thương.

Tiêu Y chính diện ngăn cản, một điểm thương cũng không có.

Quả nhiên là quái thai tam sư huynh muội, sư huynh cường hãn, sư muội cũng đi theo biến thái.

Bất quá nguyên nhân chân chính cũng chỉ có Tiêu Y biết.

Lữ Thiếu Khanh kiếm ý bản nguyên đều bị nàng tìm hiểu tới, ngăn cản những thứ này kiếm ý vẫn không phải là dễ?

Tiêu Y trong lòng âm thầm nói, ta nếu là cái này đều không chặn được tới, ta còn thực sự chính là một cái phế vật.

Nhìn qua Tân Nguyên Khôi nhìn mình, Tiêu Y trả lời vấn đề của hắn, Đây là mổ heo kiếm quyết chiêu thứ hai!

Mổ heo kiếm quyết, chiêu thứ hai?

Tân Nguyên Khôi một ngụm lão huyết xông lên cổ họng, rất gian khổ mới nhịn xuống không có phun ra.

Hắn sao!

Tuyên Vân Tâm bọn hắn cái này một số người cũng là sắc mặt cổ quái, rất muốn chửi bậy một phen.

Lợi hại như vậy chiêu thức, lấy một cái tên như vậy, phung phí của trời a.

Nên, đáng chết..... Cận Hầu bên này cũng lấy lại tinh thần tới, cảm nhận được vừa rồi cái kia cỗ phô thiên cái địa kiếm ý, bạo liệt phong mang, không gì không phá, Cận Hầu người liền không nhịn được run rẩy.

Mà, cái này vẻn vẹn dư ba, còn không phải cố ý nhằm vào bọn họ.

Một khi nhằm vào bọn họ, Cận Hầu không dám tưởng tượng hậu quả kia.

Hắn không thắng được. Cận Hầu lần nữa lớn tiếng hô hào, nhìn càng nhiều là cho chính mình tăng thêm lòng tin.

Doãn Kỳ lạnh lùng nhìn xem Cận Hầu, quơ cự kiếm, đằng đằng sát khí đối với Tiêu Y đạo, Ngươi đi đối phó lão gia hỏa, ta tới chém chết cái này tiểu nhân.

Thật không phải là nam nhân, miệng làm cho người ta chán ghét chết.

Tiêu Y nhìn chằm chằm Tân Nguyên Khôi, cũng là một hồi tâm động, sát ý nhịn không được xuất hiện.

Tân Nguyên Khôi biểu tình như vậy, để cho nàng có lòng tin có thể đánh bại, đánh giết Tân Nguyên Khôi.

Bất quá nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là lắc đầu, Sư tỷ không cần phải để ý đến bọn hắn, đến lúc đó để cho đại sư huynh cùng nhị sư huynh tới xử lý bọn hắn.

Vân Tâm sư tỷ bọn hắn bị thương, không nên đánh nhau.

Ma tộc bên kia còn có mấy cái hóa thần, theo bị thương, nhưng thực lực hay là không thể khinh thường.

Nếu như bọn hắn gia nhập vào, Tuyên Vân Tâm, Giản Bắc, mạnh tiêu đều bị thương, không có cách nào chiến đấu, thế cục dễ dàng gây bất lợi cho bọn họ.

Chẳng bằng duy trì hiện trạng, chờ đợi hai vị sư huynh kết thúc chiến đấu.

Cận Hầu không phục, tiếp tục cho mình lòng tin, Thật sự cho rằng Lữ Thiếu Khanh có thể thắng định rồi?

Ma tộc hai người các ngươi phế vật Luyện Hư, nhanh chóng cho thêm chút sức.

A.....

Nơi xa, Long Kiện âm thanh truyền đến, thân ảnh của hắn xuất hiện, hắn tình trạng càng thêm hỏng bét.

Trên thân thể tràn đầy máu tươi, khí tức hỗn loạn, tóc rối bời.

Lại một lần bị trọng thương, hơn nữa lần này so trước đó càng nghiêm trọng hơn.

Đáng chết, đáng chết! Long Kiện hét lớn, Lữ Thiếu Khanh đến bây giờ lại còn có thể sử dụng khủng bố như thế kiếm quyết, nếu không phải là có lộ cùng một chỗ hỗ trợ ngăn cản, có thể này lại hắn đều phải nằm xuống.

Hô hô......

Lữ Thiếu Khanh từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy, nhìn tựa hồ tiêu hao rất lớn, nhìn thấy Long Kiện xuất hiện, cố ý trừng to mắt, kinh ngạc, Ngươi, ngươi thế mà không chết?

Sau đó bốn phía xem, không có phát hiện lộ thân ảnh, Cái kia ba tám đâu? Đã chết rồi sao?

Long Kiện không nói lời nào, hô hấp của hắn cũng là gấp rút, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, hận ý trùng thiên.

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ khoát khoát tay, đối với Long Kiện đạo, Ngươi nhìn, đánh tới bây giờ tất cả mọi người mệt mỏi, đại gia nghỉ ngơi một chút, như thế nào?

Ngây thơ!

Long Kiện hít một hơi thật sâu, ánh mắt lại độ trở nên hung ác.

Hướng về phía Lữ Thiếu Khanh khẽ vươn tay, Giết!

Ngàn tơ máu lại độ đầy trời đánh tới, mỗi một cây đều có thể xuyên thủng hư không, mỗi một cây đều mang Long Kiện tất phải giết ý.

Ý sát phạt so với phía trước càng thêm mãnh liệt, công kích cũng càng thêm hung ác.

Đến lúc này, ngươi không chết thì là ta vong, không có khả năng loại thứ ba.

Làm gì? Lữ Thiếu Khanh kêu to, Phải liều mạng sao?

Ta đầu hàng được hay không?

Ngoài miệng mặc dù là kêu đầu hàng, bất quá trên tay phản kích nhưng không một chút nào yếu.

Mặc Quân kiếm vung ra, kiếm quang giống như giảo hoạt hồ ly một dạng, từ ngàn tia máu trong khe hở giết ra, xông thẳng Long Kiện mà đi.

Ầm ầm!

Hai người lại đối đánh hai ba cái hiệp, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh suy yếu, Long Kiện trong lòng có cơ sở, xem ra một chiêu kia mới vừa rồi đối với Lữ Thiếu Khanh tiêu hao rất lớn.

Ánh mắt của hắn đột nhiên ngưng lại, Tử kỳ của ngươi đến!

Phủ kín bầu trời ngàn tơ máu đột nhiên co rụt lại.....