Thứ 1745 chương Tối manh chiều cao kém, tìm hiểu một chút?.

Cái này...

Mọi người thất kinh, truyền tống trận khởi động?

Bọn hắn vội vàng lui lại đi ra bên ngoài, lạnh lùng nhìn xem truyền tống trận khởi động.

Kiếm Lan cười lạnh, Sẽ không phải là đi tìm trợ thủ a?

Loan Tinh Duyệt không có chút nào lo lắng, ngạo nghễ đạo, Vừa vặn, ta muốn nhìn xem nhân tộc còn có cái gì cao thủ?

Mị phi cười lạnh, Ngươi cầu nguyện tốt nhất đừng gặp phải bọn hắn.

Bọn họ là ai, tất cả mọi người biết.

Mị phi tin tưởng, nếu để cho Lữ Thiếu Khanh bọn hắn tới, những người trước mắt này nhất định không chiếm được lợi ích.

Kiếm Lan cười ha ha một tiếng, Bọn hắn không phải cụp đuôi trốn về Tề Châu sao?

Bọn hắn còn dám tại Trung châu xuất hiện?

Loan Tinh Duyệt càng ngày càng ngạo nghễ, cái cằm nhỏ nhẹ nâng lên, giống một cái kiêu ngạo gà mái, Coi như bọn hắn tới, ta cũng không sợ.

Những năm này, tiến bộ của ta không thể so với bọn hắn chậm.

Không tệ, chúng ta Thánh tộc những năm gần đây, thiên tài giếng phun, đại gia thực lực đột nhiên tăng mạnh, hoàn toàn không phải yếu đuối nhân loại có thể so sánh.

Hắn dám đến, sẽ để cho hắn biết cái gì gọi là hối hận......

Đang lúc mọi người tiếng nịnh bợ bên trong, truyền tống trận tia sáng tán đi, một thân ảnh xuất hiện tại trong truyền tống trận.

Một cái thân mặc màu xám tro nhạt trường bào, khuôn mặt đôn hậu trung thực, khí tức người bình thường trung niên nhân xuất hiện.

Nhìn người nọ, Loan Tinh Duyệt đầu tiên là cẩn thận liếc nhìn một phen, phát giác được trên người hắn khí tức sau, cười lạnh lắc đầu, Hóa Thần kỳ, không đáng để lo.

Nam nhân trước mắt này nhìn xem phổ thông, Loan Tinh Duyệt không có đem hắn để vào mắt.

Không nói chuyện vừa nói xong, lại có hào quang loé lên, một cái hình dạng ngọt ngào, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt thiếu nữ xuất hiện.

Nhìn người nọ, Loan Tinh Duyệt, Kiếm Lan đều là sững sờ.

Người này, các nàng tiếp xúc không nhiều, nhưng mà quen thuộc a.

Không đợi hai người có phản ứng, hai thân ảnh cơ hồ là đồng thời xuất hiện.

Một đạo màu lam, một đạo màu trắng.

Tiếp theo, chính là một mập một gầy thân ảnh xuất hiện.

Truyền tống trận tia sáng ảm đạm, trận văn tiêu thất, đình chỉ vận chuyển.

Lữ Thiếu Khanh vừa định dò xét một chút chung quanh, bỗng nhiên bên tai liền truyền đến một tiếng cắn răng nghiến lợi âm thanh.

Lữ Thiếu Khanh!

Thanh âm the thé, giống như hai thanh lỗ hổng đao đang ma sát, khó nghe tới cực điểm.

Lữ Thiếu Khanh tập trung nhìn vào, thấy được một đám người căm tức nhìn chính mình.

Nha, là các ngươi?

Lữ Thiếu Khanh hoài nghi, Các ngươi tới nơi này làm gì?

Hoan nghênh ta sao?

Ta lúc nào trở nên được hoan nghênh như vậy?

Kiếm Lan lạnh lùng nói, Hoan nghênh ngươi, thật không biết xấu hổ.

Loan Tinh Duyệt ánh mắt rơi vào trên thân Giản Bắc, Chạy đi tìm giúp đỡ sao?

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng thở ra, vỗ ngực đối với Giản Bắc đạo, Nguyên lai là tìm ngươi, làm ta sợ muốn chết.

Ta còn tưởng rằng bị những ma tộc này coi trọng, còn tốt, còn tốt.

Ma tộc cao lớn như vậy, tối manh chiều cao kém, cũng không cần làm.

Giản Bắc liếc mắt, hắn nhìn chằm chằm Loan Tinh Duyệt, biết tại sao.

Dù sao ma tộc người trẻ tuổi bốn phía xuất kích, tìm kiếm giống bọn hắn những người tuổi trẻ này xem như đối thủ, dùng cái này tới đả kích nhân tộc, vì tương lai đàm phán làm nền.

Nghĩ đến trừng trị ta?

Cho là ta dễ ức hiếp?

Giản Bắc không có sinh khí, dù sao đứng bên người một cái thật đại ca.

Ta đại ca ở đây, ta sẽ sợ ngươi?

Lữ Thiếu Khanh lập tức bước ra hai bước, rời đi Giản Bắc, đồng thời nghiêm chỉnh tuyên bố, Ngươi cùng ma tộc sống tạm, đừng nhấc lên ta, ta cái gì cũng không biết.

Tiếp đó nghiêm túc đối với Kiếm Lan cùng Loan Tinh Duyệt đạo, Các ngươi yên tâm, ta bang lý bất bang thân, hắn làm bẩn các ngươi, ta nhất định sẽ làm cho hắn đối với các ngươi phụ trách tới cùng.

Phốc!

Giản Bắc thổ huyết.

Kiếm Lan cùng Loan Tinh Duyệt cũng thổ huyết.

Đại ca! Giản Bắc u oán.

Từ biệt nhiều năm, đại ca vẫn là như vậy hỗn đản.

Hỗn đản! Kiếm Lan cùng Loan Tinh Duyệt hai người tức giận gào thét.

Không gặp lâu như vậy, cái này hỗn đản vẫn là trước sau như một hỗn đản cùng đáng chết.

Xoa, các ngươi đồng bộ như thế, còn nói không có sống tạm? Lữ Thiếu Khanh lần nữa chấn kinh, đối với thiều Thừa đạo, Sư phụ, chúng ta bị lừa rồi, Giản gia cũng cùng ma tộc cấu kết.

Giản Bắc càng bất đắc dĩ, có đánh một trận Lữ Thiếu Khanh xúc động, Đại ca, ngươi có thể bị nói hươu nói vượn sao? Ngươi nghe ta nói......

Giản Bắc thật nhanh đem sự tình nói một lần.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, rất là thất vọng, Như vậy sao? Ta còn tưởng rằng ngươi cùng ma tộc cọ sát ra chút gì hỏa hoa.

Đương nhiên không có! Giản Bắc hận hận cắn răng, ta còn không đến mức muốn tìm một cái ma tộc làm đạo lữ, cao như vậy, ta áp lực rất lớn.

Ai, Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, tràn đầy tiếc nuối, Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ đâu.

Ngươi không suy tính một chút sao? Cùng ma tộc thông gia cái gì, hi sinh ngươi nhan sắc, đổi lấy nhân tộc cùng ma tộc hòa bình.

Tối manh chiều cao kém, tìm hiểu một chút?

Giản Bắc xạm mặt lại, thật hỗn đản đại ca.

Ngươi không đi như vậy?

Các nàng quá xấu, ta không thích. Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kiếm Lan đạo, Ngươi nhìn, trên mặt nàng vôi đều có thể xoát một bộ phòng ốc.

Kiếm Lan tức giận đến toàn thân run rẩy, lại gặp cái này hỗn đản, huyết áp của mình lại cao.

Kiếm Lan gào thét, Đáng chết hỗn đản, ngươi đừng được thốn tiến thước, bây giờ, không phải là các ngươi Nhân tộc thiên hạ.

Loan Tinh Duyệt không thèm để ý Lữ Thiếu Khanh, mục tiêu của nàng vẫn là Giản Bắc, Giản Bắc, tới đánh với ta một trận.

Nàng lần này đến tìm người là Giản Bắc, đánh bại Giản Bắc, hung hăng tại Giản gia trên mặt giẫm một cước.

Đến nỗi Lữ Thiếu Khanh hoặc Kế Ngôn, nói thật ra, nàng bây giờ trong lòng có chút rụt rè.

Tại không có thấy hai người này phía trước, nàng có thể khẩu xuất cuồng ngôn, nhưng mà nhìn thấy hai người sau đó, một loại trực giác nói cho nàng, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn rất nguy hiểm.

Cho nên, nàng không muốn mạo hiểm.

Hai người kia, đến lúc đó tự nhiên có những người khác đi thu thập, nàng làm tốt chính nàng sự tình liền tốt.

Giản Bắc cười, có đại ca tại, hắn tuyệt không lo lắng.

Hắn nhún nhún vai, trực tiếp cự tuyệt, Không có hứng thú, ngươi muốn đánh nhau phải không, tìm ta đại ca.

Giản Bắc không quan tâm một chút nào cự tuyệt sẽ mất mặt.

Tìm ta? Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Bị tìm ta, ta không có hứng thú tham dự tình cảm của các ngươi bên trong.

Giản Bắc thổ huyết, Đại ca, đừng làm rộn. Ta đánh không lại nàng, phải dựa vào ngươi.

Dựa vào ta? Để cho ta tới xử lý? Lữ Thiếu Khanh kì quái, Ngươi không sợ ta làm loạn a?

Không sợ, Giản Bắc gật đầu, Hết thảy đều nghe đại ca.

Giản Bắc trong lòng âm thầm chửi bậy, ngươi có thể nháo đến cái tình trạng gì đi?

Còn không phải đem các nàng đánh một trận?