Thứ 1611 chương Ta tới cho ngươi nhóm chừa chút hỏa chủng.

Một đạo thần thức mãnh liệt tuôn ra, tiềm phục tại trong cơ thể của Hồ Yên Vực Ngoại Thiên Ma bị Tiêu Y nhẹ nhõm giải quyết.

Hồ Yên cũng tại lúc này đình chỉ giãy dụa, mắt nhắm lại, ngất đi.

Tiêu Y xách theo Hồ Yên khổng lồ hồ ly cơ thể trở về, trọng trọng vứt trên mặt đất.

Yêu thú người người cũng là lớn như vậy?

Tiểu Hồng giải thích nói, Bọn hắn đi Thú Tộc số nhiều hình thể khổng lồ, chúng ta bay Cầm tộc tương đối nhỏ rất nhiều.

Hồ Tuyết bên này vội vàng cho ăn cho Hồ Yên mấy viên thuốc.

Một lát sau, Hồ Yên mới mở to mắt, hóa về hình người.

Kế công tử, Mộc Vĩnh công tử, còn có Tiêu cô nương, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?

Còn có vị này?

Hồ Yên không hổ là Hồ tộc Vương Tử.

Mặc dù bị thương, trạng thái tinh thần không tốt, ý thức cũng là mơ mơ hồ hồ.

Nhưng vẫn là đứng lên, cố gắng duy trì lấy hình tượng bản thân, cùng đám người từng cái chào hỏi.

Bất quá khi nàng nhìn thấy tiểu Hồng, Hồ Yên nhịn không được kinh hô, Hồng, Hồng Khanh?

Tiểu Hồng lúc này lộ ra một cái Tao bao mỉm cười, Đã lâu không gặp, hồ ly tinh.

Hồ Yên âm thầm cắn răng, tên ghê tởm.

Quả nhiên cùng chủ nhân là một cái điểu dạng.

Có dạng gì chủ nhân, sẽ có cái đó dạng linh sủng.

Nàng hít sâu một hơi, tận lực để cho chính mình lộ ra nụ cười, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh một đoàn người hành lễ, Lần này đạt được nhiều chư vị hỗ trợ, Hồ Yên vô cùng cảm kích.

Có linh thạch không? Lữ Thiếu Khanh đối với Hồ Yên đạo, Cho ta điểm linh thạch liền tốt.

Miễn cưỡng nặn ra nụ cười trong nháy mắt tiêu thất.

Hồ Yên cảm thấy chính mình bị thương rất nặng.

Hiếu kỳ Tiêu Y mở miệng, Các ngươi như thế nào cũng tới ở đây? Là tới tìm chúng ta sao?

Hồ Tuyết lại một lần nữa đem mới vừa nói qua sự tình đại khái nói một lần.

Tiêu Y sau khi nghe xong, thật sâu khinh bỉ, Các ngươi đi Thú Tộc đầu óc cũng là trang trí sao?

Vội vàng tới đây tặng đầu người, muốn làm gì?

Rõ ràng như vậy cạm bẫy, còn nhìn không ra?

Hồ Yên thần sắc nghiêm túc đạo, Nếu như ta suy đoán không tệ, ta hoài nghi vua của chúng ta cùng bay Cầm tộc Vương Nhất Định đã đạt thành một ít hiệp nghị.

Bằng không thì hắn sẽ không lợi dụng đám người phẫn nộ, lực bài chúng nghị mang theo rất nhiều cao thủ đi tới nơi này.

Cuốn theo dân ý, để cho người sáng suốt không cách nào phản đối, chỉ có thể bị thúc ép cuốn vào.

Đám người nghe đến đó cũng đoán được là ai ở sau lưng giở trò quỷ.

Tiêu Y nói, Lại là xương thần?

Thiều nhận gật đầu, thở dài một tiếng, Đoán chừng chính là.

Suy nghĩ một chút cũng phải, khủng bố như thế tồn tại, sao có thể không có điểm hậu chiêu đâu?

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy căng thẳng trong lòng.

Phải mau chạy.

Hồ Yên cùng Hồ Tuyết liếc nhau, đều thấy trong mắt đối phương kinh nghi.

Đám người trước mắt này loại cùng thú biết nội tình?

Hồ Yên vội vàng nói, Xương thần là ai?

Mang một thần chữ, nghe xong liền biết không đơn giản.

Ngưu bức tồn tại. Lữ Thiếu Khanh thuận miệng đáp một câu, không có ý định nói quá nhiều.

Hắn đối với Hồ Yên đạo, Ngươi nói không sai, vua của các ngươi khẳng định có vấn đề.

Không muốn các ngươi Yêu tộc diệt vong, đi làm chết hắn a.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Hồ Yên cùng Hồ Tuyết cảm giác toàn thân rét run.

Yêu tộc diệt vong?

Đến cùng là tồn tại đáng sợ nào?

Tiền bối, xương thần là ai?

Hồ Yên cũng là toàn thân rét run, Công tử, ngươi sợ không phải đang nói đùa chứ?

Lữ Thiếu Khanh liên tục gật đầu, Đúng, nói đùa, các ngươi đừng coi là thật.

Hồ Yên cùng Hồ Tuyết trầm mặc, có chút nhớ đánh người.

Hồ Tuyết dứt khoát lần nữa đối với thiều Thừa đạo, Tiền bối, mong rằng nói cho chúng ta biết.

Thiều nhận thở dài, hảo tâm đối với hai người đạo, Trốn a, có thể trốn bao xa liền trốn bao xa.

Đối phương, là Đại Thừa kỳ tồn tại.

Lời này vừa nói ra, Hồ Yên cùng Hồ Tuyết đều tê.

Hai người đều có một loại ảo giác, phảng phất chính mình biến trở về bản thể, trở lại hồi nhỏ, tại mùa đông trong đống tuyết, bị nhiệt độ rét lạnh cóng đến toàn thân cứng ngắc, không thể động đậy.

Thật lâu!

Lớn, Đại Thừa kỳ? Hồ Tuyết răng cũng tại đánh nhau, hai chân cũng ẩn ẩn phát run.

Đại Thừa kỳ, là thế giới có thể chứa đựng tồn tại cường đại nhất.

Trong lúc phất tay đều có thể hủy diệt thế giới.

Là chí cao vô thượng thần.

Yêu giới bây giờ ngay cả Hợp Thể kỳ cũng không có, dù là Luyện Hư kỳ nhiều hơn nữa, lại như thế nào có thể đối phó được Đại Thừa kỳ đâu?

Chính như thiều nhận lời nói, trốn a, trốn được càng xa càng tốt.

Nhưng mà!

Tại trước mặt Đại Thừa kỳ, cho dù là chạy trốn tới chân trời góc biển cũng không có ý nghĩa.

Sao, làm sao lại?

Hồ Yên cũng là đi ngày xưa nên có tỉnh táo cùng thong dong.

Xuất thân Hồ tộc, càng có thể biết Đại Thừa kỳ đại biểu cho cái gì.

Vì sao lại có loại tồn tại này?

Tiêu Y mang theo đáng thương ánh mắt nhìn qua Hồ Yên, Ôn Nhu đạo, Ngươi cho rằng Yêu giới Hợp Thể kỳ vì sao lại tiêu thất?

Ngươi cho rằng Thận cốc xuất hiện chỉ là ngẫu nhiên?

Tiêu Y lời nói để cho Hồ Yên cảm thấy cơ thể càng thêm rét run.

Lữ Thiếu Khanh đối với tiểu Hồng đạo, Muốn dẫn cái kia hai cái chim nhỏ đi sao?

Đi, bây giờ đi về tiếp các nàng.

Biết ở đây phát sinh sự tình sau đó, Lữ Thiếu Khanh trong lòng cảm giác nguy cơ mạnh hơn.

Bọn hắn tiến vào Thận cốc, tìm kiếm thiều nhận thời điểm, xương thần cũng không có nhàn rỗi.

Bay Cầm tộc cùng đi thú tộc chiến đấu tại tiếp tục, xương thần khôi phục cũng tại tiếp tục.

Trấn Yêu Tháp đã biến thành tháp nghiêng, trấn áp đại trận rách bảy tám phần.

Không chừng xương thần sau một khắc liền phá vỡ phong ấn.

Lữ Thiếu Khanh cũng không đoái hoài tới tại trước mặt Hồ Yên, Hồ Tuyết ẩn giấu đi, để cho giới mở cửa, hướng về phía thiều nhận bọn họ nói, Ở đây chờ ta.

Sau khi nói xong, mang theo tiểu Hồng chui vào, một lần nữa trở lại Trấn Yêu Tháp ở đây.

Trấn Yêu Tháp bên này, bạch thước cùng liễu đỏ, hung trừ, thắng thất thất cùng Ma Nhiên mấy cái thương lượng kế tiếp nên như thế nào thống nhất Yêu tộc thời điểm, lại phát hiện Lữ Thiếu Khanh từ truyền tống môn đi ra.

Liễu đỏ cái trán gân xanh hằn lên, đây không phải hắn xuyên giới bàn là cái gì?

Lữ Thiếu Khanh rơi xuống đất, nhìn thấy ánh mắt của mọi người nhìn lấy mình, lập tức kiểm điểm một chút, Tọa độ quá gần, hẳn là xa một chút mới đúng.

Sau đó hướng về phía mấy người phất phất tay, Ha ha, họp a.

Ngượng ngùng, ta cái này chỉ sỏa điểu suy nghĩ mang theo hắn hai cái chim nhỏ rời đi.

Thắng thất thất cùng Ma Nhiên sắc mặt ngạc nhiên ngoài, cũng có mấy phần mừng thầm.

Chim chết cuối cùng còn có chút lương tâm.

Làm gì? Hung trừ lúc này nhảy ra, Các ngươi muốn làm gì?

Mang về nhà sinh chim nhỏ a. Lữ Thiếu Khanh rất thành thật đạo, Ngược lại các ngươi Yêu tộc sớm muộn bị diệt, ta cho các ngươi giữ lại một điểm hỏa chủng......