Thứ 222 chương Ta là thích nàng linh thạch.

Thiều nhận lời này vừa nói ra, cho dù là Kế Ngôn cũng mở mắt.

Tiêu Y thì sắc mặt có chút cổ quái.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt càng thêm cổ quái.

Mà Tuyên Vân Tâm thì ánh mắt phức tạp nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Hỗn đản này sẽ thích nàng sao?

Tuyên Vân Tâm đối với mị lực của mình có lòng tin.

Nhưng nàng đối trước mắt người này không có lòng tin.

Trước mắt Lữ Thiếu Khanh là một tên khốn kiếp.

Nàng không tin Lữ Thiếu Khanh sẽ đối với nàng vừa thấy đã yêu.

Người này trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ, mặt ngoài vô sỉ hành vi bất quá là vì che lấp hắn đáng sợ diện mục.

Loại người này không thể lại vừa thấy đã yêu, thậm chí không có khả năng nông cạn, dễ dàng ưa thích một người.

Tuyên Vân Tâm nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, nàng ngược lại muốn xem xem Lữ Thiếu Khanh muốn nói gì.

Thiều nhận đem Lữ Thiếu Khanh trường kiếm ném vào cho Lữ Thiếu Khanh, quát lên, Bớt làm loại chuyện hồ đồ này.

Thiều nhận ánh mắt mang theo lo nghĩ.

Cái này cũng là hắn vì sao lại hiện thân nguyên nhân.

Chủ yếu là sợ cái này nhị đồ đệ sẽ làm loạn.

Đều thề ưa thích người ta, còn muốn xử lý nhân gia.

Thiều nhận là lo lắng Lữ Thiếu Khanh sau này đạo tâm xảy ra vấn đề.

Bởi vậy, hắn kiên quyết phản đối Lữ Thiếu Khanh giết Tuyên Vân Tâm.

Lữ Thiếu Khanh dở khóc dở cười, đây là ta văn tự trò vặt.

Nhìn thấy thiều nhận mặt mũi tràn đầy lo lắng, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, đối với thiều Thừa đạo, Sư phụ, ngươi yên tâm, đối ta đạo tâm không có ảnh hưởng.

Nói hươu nói vượn, ngươi nói không có ảnh hưởng liền không có ảnh hưởng?

Mặc dù biết chính mình nhị đồ đệ tâm tư kín đáo, sẽ không ở loại chuyện như vậy phạm sai lầm.

Nhưng xem như sư phụ, hắn không cho phép có ngoài ý muốn xuất hiện.

Để cho Lữ Thiếu Khanh ở đây giết Tuyên Vân Tâm, sau này đạo tâm xảy ra vấn đề, hết thảy đều chậm.

Lại nói, hắn đại khái giải được Lữ Thiếu Khanh tại sao muốn giết Tuyên Vân Tâm.

Mục đích chủ yếu là chấm dứt hậu hoạn.

Mà mục đích này tại thiều nhận xem ra, không đáng giá nhắc tới.

Đồ đệ của mình làm như vậy, chính là vì sau này tiếp tục nằm thi.

Thiều nhận thái độ kiên quyết, Tóm lại, ta không cho phép ngươi giết nàng.

Lữ Thiếu Khanh không có cách nào, chỉ có thể đúng sự thật đối với thiều Thừa đạo, Sư phụ, ta đều nói không có việc gì a.

Ta phía trước thề là ý nói ta thích nàng linh thạch.

Đáng chết.

Tuyên Vân Tâm tâm bên trong mắng to.

Nàng biết là chuyện gì xảy ra, đây là đang chơi trò chơi văn tự.

Cái này hỗn đản.

Nàng sớm liền nên nghĩ đến là chuyện gì xảy ra.

Đáng giận, trong lòng thất lạc là cái ý gì?

Đáng chết.

Tuyên Vân Tâm tâm bên trong bỗng nhiên cảm thấy rất bực bội.

Chính mình lại còn không bằng linh thạch có lực hấp dẫn.

Để cho nàng thâm thụ đả kích, trong lòng rất căm tức.

Nàng chỉ hận mình bây giờ không nhúc nhích được, nếu không thì nàng phải cứ cùng Lữ Thiếu Khanh liều mạng.

Tuyên Vân Tâm nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, sau một hồi lâu, nàng mắng, Hỗn đản.

Tiêu Y bên này thì một mặt không ngoài sở liệu của ta.

Bên cạnh đại sư huynh cũng nhắm mắt lại.

Tiêu Y xem đại sư huynh, lại nhìn một chút đang bị sư phụ phun nhị sư huynh.

Tiêu Y cười hì hì hỏi Kế Ngôn, Đại sư huynh, bằng không, chúng ta đem Vân Tâm tỷ tỷ mang về, cho nhị sư huynh làm ấm giường như thế nào?

Kế Ngôn nghe vậy, mở to mắt, nhàn nhạt liếc mắt nhìn cười hì hì sư muội.

Ngữ khí đạm nhiên, không dao động chút nào, Đi theo Nhị sư huynh ngươi, cái khác không có học được, ngược lại là học được một bụng ý nghĩ xấu.

Tiêu Y đang nghĩ ngợi khiêm tốn vài câu.

Kế Ngôn âm thanh lần nữa nhàn nhạt vang lên, Trở về tăng thêm một thiên tâm đắc, 1 vạn chữ.

Tiêu Y ngây dại, đầu óc trống rỗng, cả người cứng ngắc, thẳng tắp từ trên cây té xuống.

Tiểu Hồng bay nhảy bay nhảy bay lên, bay đến Tiêu Y trước mặt, cười to Tiêu Y loại này hành động tìm chết.

Tiêu Y ủy khuất ba ba đứng lên, cũng không dám đi tìm Kế Ngôn cò kè mặc cả.

Đại sư huynh gương mặt kia, nàng nhìn thấy sau thật sự là lên không nổi loại kia dũng khí.

Tính toán, hay là chớ chờ tại đại sư huynh bên cạnh a.

Đại sư huynh thật là đáng sợ.

Tiêu Y đem tiểu Hồng đặt tại trên đầu sau, bước chân nhỏ ngắn chạy đến bên người sư phụ.

Sư phụ thiều nhận này lại còn tại phun Lữ Thiếu Khanh.

Hỗn trướng, ngươi nói sẽ không cũng sẽ không?

Tóm lại một câu nói, hôm nay ta không cho phép đối với nàng hạ sát thủ.

Vì đồ đệ tương lai, thiều nhận không muốn để cho đồ đệ của mình mạo hiểm.

Hắn làm sư phụ có thể không thể dạy bọn họ bao nhiêu trong tu luyện đồ vật, nhưng mà có một số việc, xem như sư phụ, nhất định phải giúp bọn hắn giữ cửa ải.

Lữ Thiếu Khanh cũng là lần thứ nhất nhìn thấy sư phụ thái độ kiên quyết như thế.

Bất đắc dĩ, hắn vẻ mặt đau khổ nói, Sư phụ, ngươi không để ta giết nàng, vậy ngươi nói, xử lý nàng như thế nào?

Thiều Thừa đạo, Thả nàng.

Thả nàng? Lữ Thiếu Khanh không vui, kêu to lên, Không có khả năng, ta tân tân khổ khổ đem nàng bắt được, nào có nói buông liền buông.

Trừ phi nàng là con gái của ngươi.

Nếu không phải vì nàng, ta đến nỗi làm thành bộ dạng này sao?

Thiều nhận cũng rất đau đầu, cái này hỗn trướng đồ đệ, Không phải liền là sợ nàng cho ngươi tìm phiền toái sao?

Để cho nàng phát cái thề, về sau cũng không tiếp tục gây phiền phức cho ngươi.

Lữ Thiếu Khanh hơi lãnh tĩnh một chút, nhưng Tuyên Vân Tâm lại nhắc nhở một câu, Ngươi không giết ta, cho dù ta không tìm ngươi gây sự, Điểm Tinh phái người cũng biết gây phiền phức cho ngươi.

Vô luận là Tân Chí Tân An, vẫn là Cổ Liệt Ô Mục, những người này chết cũng là tính toán tại trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh giật mình, mặt ngoài lại ra vẻ kích động lên.

Ngươi thật sự cho là ta không dám giết ngươi sao?

Tuyên Vân Tâm này lại ngược lại không sợ, nàng nhìn ra thiều nhận không phải nói đùa.

Vì Lữ Thiếu Khanh tên đồ đệ này, thiều nhận nhất định muốn ngăn cản Lữ Thiếu Khanh giết nàng.

Rơi vào tay của ngươi, ta không có ý định có thể còn sống.

Đến nỗi cầu xin tha thứ loại này mất mặt hành vi, Tuyên Vân Tâm làm không được.

Cũng không khả năng sẽ làm.

Sư phụ, ngươi nhìn, làm thịt nàng a. Lữ Thiếu Khanh đối với thiều Thừa đạo, Ta không giết nàng, ngươi ra tay có thể chứ? Bằng không để cho sư muội ra tay cũng được.

Thiều nhận lắc đầu, hắn đối với Tuyên Vân Tâm đạo, Tiểu nha đầu, ngươi phát cái thề a, về sau không cho phép tìm hắn để gây sự.

Tuyên Vân Tâm trầm mặc nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh đáp ứng, nàng không ngại phát cái thề.

Đi qua lần này, nàng đối với Lữ Thiếu Khanh có khắc sâu hơn nhận biết cùng giải.

Biết Lữ Thiếu Khanh không dễ chọc.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng trong lòng có lùi bước ý niệm.

Thề có tác dụng chó gì. Lữ Thiếu Khanh đối với cái này căn bản không tin tưởng.

Nếu như không phải nàng, ta nơi nào cần phải bị người ngăn cửa.

Thiều dẫn đầu đau, Lữ Thiếu Khanh thái độ kiên quyết, nhất định muốn giết chết Tuyên Vân Tâm.

Nhưng đối với thiều nhận tới nói, hắn không thể để cho nhị đồ đệ làm như vậy.

Vạn nhất đối đạo tâm thật có ảnh hưởng đâu?

Hắn là kiên quyết sẽ không để cho đồ đệ mạo hiểm như vậy.

Đồ đệ của mình thiên phú hơn người, tuyệt đối không thể bị loại chuyện này cho ảnh hưởng đến.

Thiều nhận chỉ có thể đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nghĩ tới những biện pháp khác.

Còn có thể có biện pháp nào? Không giết nàng, vậy liền để nàng đến Thiên Ngự phong đợi, chờ ta lúc nào tâm tình tốt, lại thả nàng.

Ngoài ý liệu là, đối với Lữ Thiếu Khanh câu nói này.

Tuyên Vân Tâm không có bất kỳ cái gì ý cự tuyệt, nàng ngược lại đạo, Ta có thể lấy thân phận khách khứa đến quý phái làm khách.

Đến nỗi những thứ khác, ta còn có thể hỗ trợ che giấu Cổ trưởng lão, Ô Sư thúc nguyên nhân cái chết của bọn họ.

Thiều ngờ hướng mình đại đồ đệ.

Kế Ngôn lúc này cũng từ trên cây nhảy tới, Cứ như vậy đi, chút chuyện bao lớn...