Thứ 638 chương Chém hắn.

Nhìn xem nộ khí trùng thiên Miêu Kinh Tuyên, Miêu Á thoải mái trong lòng vô cùng.

Hừ, vì dã tâm của ngươi, nghĩ tới ta đi làm vật hi sinh?

Ta lại không.

Miêu Kinh Tuyên căm tức nhìn Miêu Á, ánh mắt giống như muốn ăn thịt người, Bọn hắn người đâu?

Không sợ Miêu Kinh Tuyên ánh mắt, thản nhiên nói, Bọn hắn là Miêu gia khách nhân, Nhị thúc ngươi muốn đối bọn hắn ra tay sao?

Miêu Kinh Tuyên càng khí, sát ý càng lớn, ngươi mang về khách nhân, ta giết bọn hắn, sự tình không đến mức khó mà lượn vòng.

Hắn lần nữa hét lớn, Người đâu?

Đang nghe Tùng Sơn Các.

Miêu Kinh Tuyên hừ một tiếng, thân ảnh chớp động, trực tiếp ly khai nơi này.

Những tộc lão khác cũng nhao nhao đuổi kịp.

Rất nhanh, trong đại sảnh lại chỉ có mấy cái tộc lão, bọn hắn là kiên định đứng tại Miêu Hoành Tuấn người bên này.

Miêu Hoành Tuấn thấy cảnh này, lần nữa thở dài.

Mệt lòng a.

Các tộc lão thái độ, mới là để cho hắn mệt lòng.

Những năm này, hắn tân tân khổ khổ mang theo Miêu gia, thừa nhận vô số áp lực, lại không chiếm được bao nhiêu người lý giải.

Hắn đi tới nữ nhi trước mặt, Tiểu á, ngươi làm việc quá vọng động rồi.

Bởi như vậy, Cung gia cùng Câu gia đều đắc tội.

Đối với Miêu gia tới nói tuyệt không phải tin tức tốt.

Miêu Á hừ một tiếng, trong mắt lộ ra dã tâm ánh mắt, Phụ thân, ta không muốn chịu Nhị thúc bài bố.

Nghĩ đến Miêu Kinh Tuyên muốn hi sinh chính mình đi liên kết Câu gia, Miêu Á trong lòng liền giận.

Câu Tô gia hỏa này, nàng là một chút cũng không nhìn trúng, gả cho hắn, còn không bằng để cho thế giới này hủy diệt.

Ta là Miêu gia thiên tài, chỉ cần cho ta thời gian, ta sẽ để cho Miêu gia trở thành ba võ thành gia tộc mạnh mẽ nhất.

Miêu Hoành Tuấn biểu lộ trở nên bình tĩnh, hắn thản nhiên nói, Có một số việc không phải ngươi muốn thế nào thì làm thế đó?

Đi thôi, đi xem bọn họ một chút thực lực như thế nào.

Nếu như thực lực không tốt, nếu như bọn hắn chết, đối với chúng ta tới nói ngược lại là một chuyện tốt.

Miêu Hoành Tuấn ánh mắt lóe lên một tia sát ý.

Miêu Á nghe ra phụ thân trong giọng nói sát ý, ngây ngẩn cả người, phụ thân không đứng tại phía bên mình sao?

Trong lòng ủy khuất, nàng hừ một tiếng, Hai người bọn họ không dễ chọc, Nhị thúc tuyệt đối sẽ thiệt thòi lớn.

Miêu Hoành Tuấn đi ra ngoài, Nhìn kỹ hẵng nói, nhị thúc của ngươi bây giờ là chúng ta Miêu gia thứ hai cao thủ, không có ngươi nghĩ như vậy không chịu nổi.

Nhưng mà Miêu Hoành Tuấn cùng Miêu Á mang người còn chưa tới, xa xa liền cảm nhận được một cỗ kiếm ý bộc phát.

Giống như hỏa hoa giống như, chợt lóe lên.

Tiếp lấy, nơi xa truyền đến kinh hô thanh âm.

Miêu Hoành Tuấn lòng sinh không ổn, bỏ xuống nữ nhi, trước tiên chạy tới.

Đi tới nghe Tùng Sơn các, liền nghe được một thanh âm mười phần tức giận kêu, Như thế nào? Các ngươi Miêu gia muốn làm gì?

Khi dễ người sao?

Chúng ta dù sao cũng là tiểu thư của các ngươi mời về khách nhân, đối xử với chúng ta như thế, không sợ mất mặt sao?

Tới tới tới, hôm nay không cho chúng ta một cái thuyết pháp, ta và các ngươi không xong.

Miêu Hoành Tuấn đi tới sau, nhìn thấy hai cái soái khí bức người, khí chất bất phàm người trẻ tuổi.

Một cái thanh niên áo trắng đứng tại trên cây, cầm trong tay một thanh trường kiếm, ánh mắt lạnh lùng, cả người giống như một cái sắp lợi kiếm ra khỏi vỏ, phong mang bức người.

Một cái khác thanh niên áo lam xếp bằng ở trên nóc nhà, ở trên cao nhìn xuống, nước bọt bắn tung toé, giận phun Miêu gia đám người.

Khi hắn nhìn thấy em trai mình, trong lòng nhảy một cái.

Miêu Kinh Tuyên đứng tại ngoài ngàn mét, quần áo trên người rách rưới mấy chỗ, vết máu loang lổ, xem bộ dáng là ăn phải cái lỗ vốn.

Miêu Kinh Tuyên bên này vô cùng phẫn nộ, hắn không nghĩ tới đối phương lợi hại như thế, mũi nhọn kiếm ý để cho hắn lập tức liền ăn phải cái lỗ vốn.

Nhưng hắn cũng ít nhiều biết Kế Ngôn cường hãn.

Chẳng thể trách Cung gia người muốn ước định ba ngày sau đó tái chiến.

Cao thủ không ra, không có người đánh thắng được Kế Ngôn.

Ngươi, tên đáng chết. Miêu Kinh Tuyên nhìn hằm hằm Kế Ngôn, ánh mắt phẫn nộ hận không thể đem Kế Ngôn giết.

Kế Ngôn không nhìn ánh mắt của hắn, thản nhiên nói, Ngươi quá yếu.

Bình tĩnh lời nói để cho Miêu Kinh Tuyên không khống chế nổi, bị người khinh bỉ như thế, còn khó chịu hơn là giết hắn, hắn tức giận gầm hét lên, Tên đáng chết, ta và ngươi không xong.

Sau khi nói xong, hắn thân ảnh bùng lên, không có giết hướng Kế Ngôn, mà là giết hướng Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi rất lợi hại, nhưng mà sư đệ của ngươi, ta không tin còn có lợi hại như vậy.

Miêu Kinh Tuyên thân hình khổng lồ khôi ngô, từ trên trời giáng xuống, giống như một khỏa vẫn thạch khổng lồ nện xuống tới.

Phát hiện mình là mục tiêu sau đó, Lữ Thiếu Khanh giận dữ, đối với Kế Ngôn đạo, Chém hắn.

Kế Ngôn thu kiếm, khoanh tay, ngược lại lui lại chuẩn bị xem kịch.

Lữ Thiếu Khanh càng nổi giận hơn, không đáng tin cậy sư huynh.

Cơ thể của Miêu Kinh Tuyên giống như như đạn pháo rơi xuống, cường hãn nhục thân vạch phá không khí, phát ra ầm ầm thanh âm.

Cường đại sóng âm kèm theo hắn cùng một chỗ giết hướng Lữ Thiếu Khanh.

Miêu Kinh Tuyên trong mắt lộ ra ngoan sắc, tại gia hỏa này trên thân phát tiết một chút trong lòng ta lửa giận a.

Để cho một quyền của ta đánh nổ ngươi, hắn hét lớn một tiếng, Chết!

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, Miêu Kinh Tuyên rơi xuống, giống như một phát bom nổ tung.

Lữ Thiếu Khanh dưới chân phòng ở trong bạo tạc hóa thành tro tàn, cường đại sóng xung kích để cho người chung quanh vội vàng triệt thoái phía sau.

Không thiếu vây xem tộc lão trong mắt lộ ra vẻ đau lòng.

Đây là Miêu gia tốt nhất tạm trú một trong, bình thường là dùng để chiêu đãi khách nhân tôn quý.

Ở đây hoa Miêu gia không ít tâm tư.

Mà bây giờ, tại Miêu Kinh Tuyên nhất kích phía dưới, đặc hữu kiến trúc phòng ở hóa thành tro tàn.

Lực lượng cường đại để cho ngọn núi nhỏ này ầm ầm bạo liệt, khe hở không ngừng xâm nhập ngọn núi, triệt để đem ngọn núi nhỏ này đánh tan.

Ở đây xem như triệt để phế đi.

Vô số bụi mù cuồn cuộn, theo sóng xung kích không ngừng khuếch tán.

Đám người vừa lui lui nữa, đối với Miêu Kinh Tuyên một kích này, không ít người trong mắt lộ ra vẻ hài lòng.

Đây mới là Miêu gia người, thực lực cường hãn.

Nhất kích liền đem một tòa núi nhỏ cho đánh tan.

Hắn chết chắc a?

Hắc hắc, tiểu tử kia không biết trời cao đất rộng, tự tìm cái chết.

Bởi vì chúng ta Miêu gia dễ ức hiếp?

Khách nhân nào, ta xem là tự tiện xông vào tặc tử. Có người nhà họ Miêu phản ứng rất nhanh, trực tiếp cho Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh gắn một tầng thân phận.

Không tệ, chính là tặc tử, khiêu khích xong Cung gia sau, cũng tới tìm chúng ta Miêu gia phiền phức.

Chúng ta đem bọn hắn giết, cũng coi như là có cái giao phó.

Ha ha, Cung gia giết không được người, chúng ta Miêu gia giết, đến lúc đó ba võ thành mới biết được ai là lợi hại nhất...

Miêu Hoành Tuấn nghe bên người tộc nhân ngươi một câu ta một câu, trong lòng của hắn cũng là đồng ý loại thuyết pháp này.

Vì không đắc tội Cung gia cùng Miêu gia, tốt nhất chính là giết hai cái này người trẻ tuổi.

Ánh mắt của hắn nhịn không được rơi vào xa xa trên thân Kế Ngôn, trong lòng đang tính toán như thế nào giết thanh niên mặc áo trắng này.

Nhưng mà, ánh mắt của hắn rơi vào trên thân Kế Ngôn, Kế Ngôn tựa hồ có cảm giác, cũng quay đầu lại, tầm mắt của hai người đối đầu.

Trong nháy mắt, Miêu Hoành Tuấn cảm thấy ánh mắt của mình tựa hồ bị một thanh kiếm đâm trúng.....