Thứ 676 chương Đến thánh địa.

Tại ngoài vạn dặm, thánh địa hình dáng như ẩn như hiện, giống như một cây Định Hải Thần Châm trực chỉ bầu trời, kết nối trời cùng đất.

Dựa theo Đàm Linh lời nói, đó chính là thánh địa Thánh Sơn, thánh địa trung tâm chỗ.

Thánh Chủ ở tại Thánh Sơn chi đỉnh, phía trên là bộ dáng gì, không có ai biết, cũng không người có thể lên đến phía trên.

Tại Thánh Sơn ở dưới chân núi, chính là thánh địa trưởng lão cùng các đại gia tộc chỗ ở.

Bọn hắn giống như trung thực vệ sĩ, bảo vệ lấy Thánh Sơn, hộ vệ lấy Thánh Chủ.

Lữ Thiếu Khanh bọn hắn đến nơi này nhất định phải hạ xuống phi thuyền độ cao.

Ở đây, mỗi người ngự không phi hành không thể vượt qua trăm mét, một khi vượt qua bị quy định độ cao, sẽ bị coi là xem thường, khiêu khích thánh địa.

Hạ tràng chính là một chữ chết.

Lữ Thiếu Khanh sau khi đi tới nơi này, không thể không cảm thán.

Thánh địa thật không hổ là hàn tinh thống trị trung tâm, tụ tập ở chỗ này ma tộc nhân khẩu lấy ức vạn tính tính toán.

Thánh địa không có tường thành, dựa theo Đàm Linh thuyết pháp, thánh địa mỗi ngày đều đang khuếch trương, mỗi ngày đều có vô số người tới ở đây.

Trên bầu trời, một mắt nhìn xuống, phía dưới kiến trúc lít nha lít nhít, không thể nhìn thấy phần cuối.

Phía dưới ma tộc người, như là kiến hôi bận rộn.

Thần thức đảo qua, vô số âm thanh hội tụ vào một chỗ.

Lữ Thiếu Khanh chỉ là quét một chút, phía dưới tin tức giống như nước thủy triều mãnh liệt mà đến.

May thần trí của hắn cường đại, có thể tiếp nhận xử lý nhiều tin tức như vậy nguyên, bằng không thì nhất định phải phun ngụm máu không thể.

Lữ Thiếu Khanh thần sắc khẽ biến, vội vàng đem thần thức thu hồi lại.

Đàm Linh ở một bên một mực nhìn lấy Lữ Thiếu Khanh.

Đánh tiểu ngay tại thánh địa lớn lên nàng biết lần đầu tiên tới nơi này tu sĩ, đặc biệt là Nguyên Anh, đều thích dùng thần thức quét một chút, muốn nhìn một chút ở đây rốt cuộc lớn bao nhiêu.

Mà bởi vì thánh địa quá lớn, quá nhiều người, trộn chung tin tức thập phần to lớn.

Bình thường tu sĩ không chịu nổi, ít nhất biết ăn chút ít thua thiệt ngầm, ra một cái thằng hề.

Nàng cố ý không nói cho Lữ Thiếu Khanh, là nghĩ đến nhìn Lữ Thiếu Khanh xấu mặt.

Nhưng mà, không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh thế mà chỉ là sắc mặt hơi đổi một chút sau, một chút sự tình cũng không có.

Cái này khiến trong nội tâm nàng rung động, lần nữa khắc sâu biết rõ Lữ Thiếu Khanh thần thức rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng.

Gia hỏa này, quả nhiên đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh đứng ở đầu thuyền, nhìn xem phía dưới, biểu lộ nghiêm túc.

Đàm Linh trong lòng âm thầm suy đoán, biết thánh địa lợi hại a?

Nhiều người như vậy, gặp qua sao?

Bất quá nàng vẫn là không nhịn được hỏi, Ngươi đang suy nghĩ gì?

Lữ Thiếu Khanh cũng không quay đầu lại, trong giọng nói mang theo vài phần hướng tới, Ta đang suy nghĩ, nếu là thánh địa ở đây tất cả mọi người mỗi người đều cho ta một cái linh thạch, thật là sẽ có bao nhiêu đâu?

Ở đây chắc có mấy chục tỉ người a?

Dứt bỏ phàm nhân, liền xem như tu sĩ cũng có mấy trăm vạn, hơn ngàn vạn a?

Mỗi người cho mình một cái linh thạch, cái kia ngạch số Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ một chút đều chảy nước miếng.

Đàm Linh tức chết, còn tưởng rằng ngươi là chưa từng va chạm xã hội, bị thánh địa phồn vinh choáng váng.

Không nghĩ tới ngươi lại là nghĩ đến cái này không thiết thực ý nghĩ.

Đàm Linh gặp qua ưa thích linh thạch, nhưng chưa thấy qua giống Lữ Thiếu Khanh như thế ưa thích linh thạch.

Vừa nghĩ tới chính mình muốn cho gia hỏa này 500 vạn mai linh thạch, Đàm Linh trong nháy mắt mất đi nói chuyện hứng thú.

Lùi về phi thuyền bên trong, cùng tham tiền không có lời gì dễ nói.

Rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh bọn hắn đi tới Thánh Sơn dưới chân.

Chỉ có đi vào sau đó mới phát hiện Thánh Sơn hùng vĩ cao ngất.

Hơn vạn mét cao sơn phong, cao vút trong mây, từ giữa sườn núi bắt đầu, liền có mây mù quấn quanh, giống như ẩn vào trên bầu trời, thấy không rõ lắm phía trên chút điểm.

Ngẩng đầu nhìn lại, cả tòa núi đang phát tán ra bạch quang nhàn nhạt, tràn ngập khí tức thánh khiết.

Từ phương diện này tới nói, rất phù hợp Thánh Sơn xưng hô thế này.

Linh lực nồng đậm lấy Thánh Sơn làm trung tâm hướng về bốn phía khuếch tán, hít sâu một cái toàn thân thư sướng.

Lữ Thiếu Khanh chỉ là liếc mắt nhìn liền biết phía trên bố trí trận pháp, đem phía trên che giấu.

Thánh địa là hàn tinh trung tâm, mà Thánh Sơn nhưng là thánh địa trung tâm.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đều đang vây quanh Thánh Sơn hùng vĩ mà cảm thán, hai người bọn họ đều có muốn đi lên xem xúc động.

Kế Ngôn hỏi Đàm Linh, Phía trên có thể đi lên sao?

Đàm Linh lắc đầu, Không được, không có Thánh Chủ hoặc trưởng lão triệu hoán, ai cũng không thể tùy tiện đạp vào Thánh Sơn.

Người vi phạm, chết!

Đàm Linh đã tin tưởng Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn là nông dân, lần đầu tiên tới thánh địa.

Nàng đối với hai người giải thích nói, Thánh Chủ cùng thánh địa các trưởng lão có thể tại trên thánh sơn bế quan, những người khác, cho dù là Thánh Chủ tộc nhân không có bắt được triệu hoán, cũng không thể bước vào Thánh Sơn.

Thánh địa ở đây coi trọng tôn ti, Thánh Chủ cùng chư vị trưởng lão là tuyệt đối thượng tầng, người phía dưới, vô luận thực lực có mạnh hơn nữa, thân phận địa vị cũng không vượt qua được bọn hắn.

Bất quá, nếu như thực lực đạt đến, có thể trở thành thánh địa trưởng lão, thậm chí thực quyền trưởng lão cũng không phải không thể.

Lữ Thiếu Khanh hỏi, Sư phụ ngươi cũng tại phía trên?

Đàm Linh gật đầu, Không có chuyện gì mà nói, sư phụ là sẽ không dễ dàng xuống núi.

Lữ Thiếu Khanh hiếu kỳ, Ngươi phải đi gặp sư phụ ngươi đâu?

Truyền tin, Đàm Linh không có giấu diếm, Nhận được sư phụ cho phép sau đó, ta mới có thể đi gặp nàng.

Kế Ngôn sau khi nghe xong, ở bên cạnh nhàn nhạt nói một câu, Không có tí sức lực nào.

Lữ Thiếu Khanh rất tán thành, đối với bộ dạng này gặp mặt phương thức hết sức khinh bỉ, Chính là, liền gặp sư phụ đều phải hẹn trước, rất chán a.

Những ma tộc này chính là nhiều chuyện, giữa thầy trò làm thành dạng này, rất không có ý tứ.

Đàm Linh khó chịu, Hừ, sư phụ một ngày trăm công ngàn việc, còn muốn tu luyện, thân là đệ tử sao có thể dễ dàng đi quấy rầy sư phụ?

Các ngươi thì sao? Các ngươi gặp sư phụ rất dễ dàng sao?

Đàm Linh cũng là nói sự thật, tu sĩ chuyện chủ yếu nhất chính là bế quan tu luyện, cho dù là thân mật đồ đệ cũng không khả năng thường xuyên nhìn thấy sư phụ.

Nhuế trưởng lão là thánh địa thứ hai trưởng lão, quyền cao chức trọng, quản lý lớn như thế thánh địa, mỗi ngày phải xử lý sự vụ nhiều vô số kể.

Liền xem như phàm nhân Đế Hoàng cũng không bằng nàng phải xử lý sự vụ nhiều.

Lại thêm còn muốn tu luyện, Đàm Linh tên đồ đệ này muốn gặp nàng một mặt đích xác cần hẹn trước cũng hợp tình hợp lý.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Đương nhiên, chúng ta đều gặp ngán, chúng ta có đôi khi không muốn gặp sư phụ, sư phụ nhất định phải mặt dạn mày dày góp tới gặp chúng ta.

Sau khi nói xong, còn cố ý lắc đầu, thở dài, Thậm chí một số thời khắc, chúng ta đi ra ngoài một chuyến, sư phụ cũng mặt dạn mày dày lặng lẽ theo ở phía sau.

Đàm Linh một trăm cái không tin, như thế nào nghe, sư phụ ngươi giống như cái tiểu hài tử.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Thánh Sơn nhìn một hồi, đột nhiên hỏi, Ngươi liền không có thử qua len lén lẻn vào Thánh Sơn đi xem một chút sư phụ ngươi?

Đàm Linh cho Lữ Thiếu Khanh một cái liếc mắt, Nói đơn giản dễ dàng, chung quanh thế nhưng là có đông đảo Thánh tộc chiến sĩ tại thủ vệ, liền con ruồi đều khó mà bay đi lên.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn xa xa những cái kia màu đen giáp sĩ, cho dù cách thật xa cũng có thể cảm thụ được hắn bưu hãn vẻ ác liệt.

Lữ Thiếu Khanh thất vọng, Còn tưởng rằng đi tới nơi này, có thể leo lên Thánh Sơn, thỏa mãn trong lòng nguyện vọng đâu.

Đàm Linh lại sắc mặt cổ quái nói, Các ngươi quả nhiên là đến từ nông thôn, không biết Thánh Sơn sẽ định kỳ cởi mở sao?