Thứ 1405 chương Đầu hàng địch Đoan Mộc lão tổ.

Ngao Thương mới mở miệng, đám người lập tức hiểu rồi.

Kiếm chỉ Lữ Thiếu Khanh đâu.

Lữ Thiếu Khanh không ở nơi này, dứt khoát nhằm vào Nhan Hồng Vũ.

Đem người đề cử Lữ Thiếu Khanh làm hạ hạ đi, cũng coi như là ra một ngụm ác khí, hung hăng đánh Lữ Thiếu Khanh khuôn mặt.

Ngao Thương nghĩ nghĩ, cảm thấy vì chắc chắn một điểm, hắn ngoài cười nhưng trong không cười đối với Nhan Hồng Vũ đạo, Nhan cô nương, ngươi cảm thấy thế nào?

Ta cảm thấy năng lực của ngươi làm Phó minh chủ vẫn được, dù sao minh chủ vị trí này cần hơn người tài năng, nếu không thì là hại người hại mình.

Ta thật mẹ hắn là thiên tài, dạng này đến lúc đó tên hỗn đản kia trở về cũng có mượn cớ qua loa tắc trách.

Không đúng, đến lúc đó hắn trở về liên quan ta cái rắm, ngược lại ta chỉ là cho một cái đề nghị, đến lúc đó coi như có thể tìm phiền toái cũng tìm không thấy trên đầu ta.

Hơn nữa lần này sự tình xong, ta liền trước tiên ly khai nơi này, đánh chết ta cũng không tới nơi này, Đông Châu loại địa phương này cẩu cũng không tới.

Hắn gật gù đắc ý, rất là đắc ý chờ lấy Nhan Hồng Vũ trả lời.

Ngao Thương mới mở miệng, rất nhiều nhân mã bên trên mở miệng phụ hoạ.

Không tệ, Ngao Thương công tử nói không sai, đích thật là muốn đổi một cái người có năng lực đi lên.

Kỳ thực ta cảm thấy nếu như có thể để cho Ngao Thương công tử coi chúng ta minh chủ, là chúng ta may mắn.

Đúng, dạng này tốt nhất.

Ta đi!

Ngao Thương trong lòng mắng to, các ngươi cái này phá vị trí ai mà thèm?

Lại nói, ai làm minh chủ, đến lúc đó cái kia hỗn đản trở về, còn không phải xui xẻo?

Ngược lại ta chỉ phụ trách đổ thêm dầu vào lửa, những thứ khác từ các ngươi tới, hắc hắc, đến lúc đó xui xẻo cũng chỉ có thể là các ngươi.

Ngao Thương cười ha ha, Năng lực ta không được, các ngươi tuyển cái khác người khác a.

Ta cảm thấy bây giờ đã trước tiên có thể chọn mấy người thích hợp tuyển ra tới, từ đại gia quyết định.

Ngao Thương đã là không kịp chờ đợi suy nghĩ đem Nhan Hồng Vũ kéo xuống ngựa.

Đối với thanh âm của mọi người, Nhan Hồng Vũ không có phản bác, mà là thản nhiên nói, Vẫn là đợi đến kết thúc rồi nói sau.

Phương Hiểu cũng biểu thị đồng ý, Dù sao hiện tại chiến đấu còn không có kết thúc, ai cũng nói không chừng sẽ có hay không có phát sinh ngoài ý muốn.

Ngao Thương nghe xong, nhịn không được cười lên ha hả, Ha ha, như bây giờ thế cục, bọn hắn ma tộc còn có thể nhấc lên sóng gió gì?

Nhiều hai vị hóa thần, trừ phi ma tộc cũng tới hai vị hóa thần, bằng không thì nhân tộc như vậy là phi long kỵ kiểm, không thua được.

Ma tộc dạng này còn có thể chuyển bại thành thắng, ta liền.....

Không ngờ, hắn lời nói còn chưa nói xong, nơi xa bỗng nhiên truyền đến gầm lên giận dữ.

Công Tôn Từ âm thanh tràn đầy vô tận phẫn nộ cùng kinh hãi Nên, đáng chết lão già, ngươi dám đánh lén ta?

Đám người nghe vậy kinh hãi, không đợi đám người phản ứng lại, Đoan Mộc Lão Tổ cười ha ha, Ha ha, còn tưởng rằng ngươi có bao nhiêu lợi hại đâu, thì ra cũng bất quá như thế.

Đáng chết lão già, ngươi thế mà đầu hàng ma tộc.

Đoan Mộc Lão Tổ đầu hàng ma tộc?

Còn đánh lén Công Tôn Từ?

Nhan Hồng Vũ mấy người Đông Châu tu sĩ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, lần này không xong.

Công Tôn Từ bị đánh lén, mang ý nghĩa hắn đã đã mất đi sức chiến đấu, này lên kia xuống, nhân tộc bên này nguy hiểm.

Ha ha, để cho ta giết ngươi cái này Đông Châu tiểu tử, bắt ngươi đầu người đi lĩnh thưởng.

Tiếp lấy nơi xa truyền đến mãnh liệt ba động, Công Tôn Từ cùng Đoan Mộc Lão Tổ đánh nhau.

Đám người khẩn trương chờ đợi, nhưng mà chờ đến chính là Đoan Mộc Lão Tổ cười ha ha, Chạy đi đâu!

Trong lòng mọi người trầm xuống, xem ra là Công Tôn Từ thua, không thể không chật vật chạy trốn.

Cái này, cái này......

Ngao Thương, mị phi đám người đầu óc trống rỗng.

Trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Mà Nhan Hồng Vũ bọn hắn cũng là như thế.

Phía trước còn tưởng rằng Đoan Mộc Lão Tổ hiểu rõ đại nghĩa, không so đo ân oán cá nhân, muốn cùng vì nhân tộc ra một phần lực khí.

Nhưng mà, mọi người đều bị lừa.

Hắn, hắn làm sao lại đầu hàng ma tộc?

Không biết ai theo bản năng hô một câu.

Tiếp đó ánh mắt của mọi người liền rơi vào trên thân Nhan Hồng Vũ.

Đoan Mộc Lão Tổ vì cái gì đầu hàng, điểm ấy tất cả mọi người biết rõ.

Cùng một vị Luyện Hư kỳ tồn tại kết thù kết oán, cũng không trách được Đoan Mộc Lão Tổ sẽ đi nương nhờ ma tộc.

Không đi nương nhờ, chẳng lẽ chờ chết sao?

Hắn, đơn giản làm ẩu!

Đúng a, giết Đoan Mộc Thanh phụ tử, ngạnh sinh sinh đem một vị hóa thần bức phản.

Làm việc làm được quá tuyệt.

Ai, lần này, chúng ta làm sao bây giờ?

Người chung quanh lời oán giận lại nổi lên, đối với Lữ Thiếu Khanh tràn đầy sâu đậm bất mãn.

Lại có cơ hội khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, mị phi trước tiên mở miệng, mười phần hăng hái, Tên kia giết Đoan Mộc Thanh phụ tử, tiếp đó phủi mông một cái liền rời đi, đem tất cả hại chết.

Phương Hiểu thì giữ gìn Lữ Thiếu Khanh, nhắc nhở mị phi, Lữ công tử rời đi, là bởi vì có người không hi vọng hắn lưu tại nơi này.

Mị phi hừ lạnh, Ngươi nói người nào?

Là chính hắn nhát gan rời đi, không liên quan gì đến chúng ta.

Phương Hiểu nhẹ nhàng nở nụ cười, Ta nhưng không có nói là ai, chớ nóng vội dò số chỗ ngồi.

Ngao Thương lạnh lùng dự định hai nữ nhân đối thoại, hắn nhìn phía xa, vẻ mặt nghiêm túc, Chớ ồn ào, nhanh chóng nghĩ biện pháp, bằng không thì, chúng ta đều phải chết ở chỗ này.

Công Tôn Từ chạy trốn, một khi Đoan Mộc Lão Tổ trở lại, không có người có thể chống đỡ hắn.

Nhưng mà sợ cái gì liền đến cái gì.

Rất nhanh, nơi xa truyền đến một tiếng gào thét, Đoan Mộc Lão Tổ thân ảnh xuất hiện đang lúc mọi người trước mặt.

Ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống đám người.

Tựa như Tử thần buông xuống.

Tất cả mọi người tu sĩ nhân tộc một luồng hơi lạnh ứa ra đỉnh đầu, tay chân lạnh buốt.

Một vị hóa thần, đủ để đem Hoàng Thành cùng chung quanh doanh địa, phòng tuyến san thành bình địa.

Đây là hình người đại sát khí.

Đối phó hóa thần, cũng chỉ có hóa thần tài đi.

Nhiều hơn nữa Nguyên Anh, cũng là không tốt.

Rất nhiều người tiếng lòng tuyệt vọng, lần này xong đời.

Ha ha, có người muốn đầu hàng sao?

Bỗng nhiên, Đoan Mộc Lão Tổ cười lên, thần sắc mười phần nhẹ nhõm.

Nhân tộc tất cả hóa thần đều không ở nơi này, không ai có thể hạn chế hắn, ở đây hết thảy từ hắn định đoạt.

Đoan Mộc Lão Tổ duỗi ra ba ngón tay, Thánh Chủ ái tài như khát, đối với Nhân tộc thiên tài mười phần khát vọng, ta cho các ngươi 3 cái danh ngạch, cho phép ba người các ngươi đầu hàng!

Bất quá! Hắn dừng một chút, sát khí giống như nước thủy triều tuôn đi qua, hắn chỉ vào Nhan Hồng Vũ đạo, Nàng, phải chết!

Các ngươi ai giết nàng, ta cho phép hắn đầu hàng.

Tất cả mọi người nhìn qua Nhan Hồng Vũ ánh mắt tràn đầy đáng thương, cười lạnh, trào phúng, thậm chí hung ác......