Thứ 116 chương Trận pháp đại sư?.

Quy Nguyên các các đệ tử còn chưa rõ tới, liền đã bị sương trắng bao phủ.

Thân hãm trong đó.

Tao, hỏng bét!

Trúng kế!

Chúng ta trúng mai phục!

Ta, ta xem không thấy, sư huynh, ngươi ở đâu?

Thương sư huynh, cứu mạng a...

Đi mau!

Ly khai nơi này!

Quy Nguyên các các đệ tử âm thanh liên tiếp, kinh hoảng không thôi, chạy tứ tán.

Thương Lăng xem như trong đám người niên linh lớn nhất người, kinh nghiệm tương đối phong phú.

Hắn rất nhanh liền kịp phản ứng.

Hỏng bét, là trận pháp!

Mê tung trận!

Thương Lăng hét lớn, Cũng không cần hoảng sợ, cũng không cần đi loạn động!

Là mê tung trận, nhưng không cần phải lo lắng, chỉ cần chúng ta hợp lực phá trận, là khốn không được chúng ta.

Hắn lời nói chưa nói xong, sương mù đem hắn triệt để bao phủ.

Liền bên người Trương Chính, Ngô Thiên Tung cũng biến mất không thấy gì nữa.

Thương Lăng nhíu mày, sau đó cười lạnh.

Chỉ là nhị phẩm trận pháp, cũng dám ở trước mặt ta khoe khoang?

Nhị phẩm trận pháp, phẩm giai không cao.

Coi như tìm không thấy trận nhãn, cũng có thể bạo lực phá trận.

Sau đó linh thức duỗi ra.

Nhưng mà linh thức truyền về cảm giác để cho hắn cảm thấy tựa hồ lún vũng bùn, khó mà hành động.

Vốn là có thể thăm dò phạm vi giảm bớt đến chỉ có phương viên mấy trượng.

Loại cảm giác này rất khó chịu.

Thương Lăng sắc mặt trở nên càng ngày càng khó coi.

Hỗn đản, cư, lại còn có mê hồn trận?

Mê hồn trận không có lực sát thương, lại có thể áp chế linh thức.

Vô luận là linh thức vẫn là thần thức, cũng là tu sĩ thứ hai ánh mắt.

Linh thức bị áp chế, đâu chỉ tại như bị người che mắt, nửa bước khó đi.

Thương Lăng tuổi tác lớn, kiến thức nhiều chuyện, kinh nghiệm phong phú.

Hắn này lại trong lòng có dự cảm không tốt.

Mê hồn trận, mê tung trận cũng là nhị phẩm trận pháp, chỉ cần cố gắng học còn có thể học được.

Nhưng mà!

Có thể hai loại trận pháp kết hợp lại, xen lẫn trong trong đó.

Đây cũng không phải là cố gắng học là được rồi.

Này liền cần thiên phú, không phải tùy tiện liền có thể làm được.

Chẳng lẽ là trận pháp đại sư?

Thương Lăng trong lòng nghiêm túc.

Bất quá!

Thương Lăng cắn răng, Hừ, quản ngươi cái gì đại sư không đại sư, làm ngươi liền xong rồi.

Sau khi nói xong, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, một đạo kiếm mang không vào trận bên trong.

Nhưng mà không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Ta không tin!

Hắn đi tới bước ra một bước, trường kiếm trong tay linh lực hội tụ.

Liền tại xuất thủ phía trước một cái chớp mắt, trước mắt hắn cảnh tượng bỗng nhiên biến hóa.

Một vị gầy gò lão nhân xuất hiện tại trước mắt hắn.

Giữ lại một cái râu dê, một đôi tông màu nâu ánh mắt thân hãm tại trong hốc mắt, cho người ta một loại cảm giác âm trầm.

Gia, gia gia!

Thương Lăng giật nảy cả mình, vội vàng thu hồi trường kiếm.

Trước mắt người xuất hiện rõ ràng là gia gia của hắn Thương Chính Sơ.

Gia gia, ngươi tại sao lại ở chỗ này?

Thương Lăng trong lòng vui mừng, chẳng lẽ gia gia kịp thời xuất hiện, phá đối phương trận pháp?

Chỉ cần gia gia hắn ở đây, cái gì yêu ma quỷ quái đều không cần lo lắng.

Thương Chính Sơ không nói gì, bỗng nhiên một chưởng hướng về hắn đánh tới.

Thương Lăng kinh hãi, hắn vội vàng giơ kiếm ngăn cản.

Không đúng, cái này, đây là huyễn trận!

Thương Chính Sơ không có đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì, cũng làm cho hắn phản ứng lại.

Trong lòng của hắn hàn khí ứa ra.

Thế mà 3 cái đại trận xen lẫn trong cùng một chỗ, loại thủ đoạn này tuyệt đối là trận pháp đại sư mới có bản lĩnh.

Là vị nào tiền bối đại giá quang lâm?

Trận pháp đại sư thực lực không phải hắn cái này nho nhỏ Trúc Cơ kỳ tu sĩ có thể ngăn cản.

Đặc biệt là ở trong trận pháp, trận pháp đại sư thực lực càng là vượt xa bình thường phát huy, hiện lên bao nhiêu tăng phúc.

Tại trận pháp đại sư bày ra trong trận pháp đánh, sẽ chỉ làm chính mình bị chết càng nhanh.

Gia gia của ta là quy nguyên Các trưởng lão Thương Chính Sơ, mong rằng tiền bối ra gặp một lần.

Chúng ta có lẽ có hiểu lầm gì đó.

Thương Lăng lớn tiếng báo lên thân phận của mình.

Hắn sợ trêu chọc đến lão yêu quái.

Chỉ có thể đem chỗ dựa của mình khiêng ra tới.

Thương Chính Sơ là Tề Châu nổi danh cao thủ, Nguyên Anh trung kỳ.

Người bình thường không dám tùy tiện trêu chọc.

Thương Lăng lời nói xong sau, chung quanh thật lâu không có động tĩnh.

Thương Lăng trong lòng nhịn không được xốc lên.

Là sợ hay là thế nào lấy?

Vừa nghĩ tới gia gia mình lợi hại, Thương Lăng trong lòng càng thêm bình tĩnh.

Tiền bối, cho dù có hiểu lầm gì đó, chúng ta có thể chậm rãi thương lượng.

Gia gia của ta......

Bất quá!

Hắn lời nói còn chưa nói xong, bên tai liền vang lên một thanh âm.

Thương Chính Sơ lão già kia tôn tử?

Đồ tốt có không ít a?

Cầm tới cho ta!

Thương Lăng còn chưa kịp phản ứng, liền cảm nhận được một cỗ khổng lồ linh thức đánh tới.

Bành!

Đánh tới linh thức bá đạo vô song, giống như cường đạo giống như không thèm nói đạo lý.

Một đường không chỗ nào kiêng kỵ mạnh mẽ đâm tới.

Thương Lăng chỉ cảm thấy đầu của mình ông một tiếng, tiếp lấy thức hải như bị người hung hăng nện lấy.

Hắn hai mắt một lần, mất đi ý thức, trực tiếp đã hôn mê.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh chậm rãi nổi lên.

Nhìn thấy hôn mê Thương Lăng, lần nữa cho hắn tới một lần.

kinh thần quyết lại cho hắn tới một lần.

Hôn mê trên mặt đất cơ thể của Thương Lăng run rẩy mấy lần, khóe miệng chảy ra máu tươi.

Người đều không thấy được Thương Lăng lúc này đã là nghiêm trọng thụ thương, thức hải lọt vào nghiêm trọng phá hư.

Hừ hừ, Thương Chính Sơ ngươi cái này lão phu khi dễ chúng ta, Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, Ta trước hết từ tôn tử của ngươi trên thân thu chút lợi tức.

Tiếp lấy chính là thuần thục cướp sạch quá trình.

Cởi xuống Thương Chính Sơ nhẫn trữ vật.

Mở ra xem.

Lữ Thiếu Khanh mừng rỡ không thôi, Nha, không hổ là lão già kia tôn tử, đồ tốt không thiếu.

Bất quá, vì sao linh thạch lúc nào cũng ít như vậy?

Pháp bảo, đan dược, tài liệu những vật này còn phải đi hiển hiện, phiền phức.

Một bên cướp sạch một bên khinh bỉ, Nhiều chuẩn bị điểm linh thạch không được sao? Nhất định phải khiến cho nhiều vật thật như vậy.

Rất nhanh, Thương Chính Sơ quần áo đều lột tinh quang.

Trên thân đeo phòng ngự tính vật nhỏ đều bị lấy đi, một kiện không lưu.

Nhìn xem chỉ còn lại một đầu quần lót Thương Lăng.

Lữ Thiếu Khanh bắt đầu trầm mặc, trong lòng đang cân nhắc.

Cuối cùng vẫn nói, Tính toán, vẫn là tha cho hắn một mạng.

Thương Chính Sơ lão già kia ở đây, giết hắn hậu nhân, liền sợ sẽ bị để mắt tới.

Tân Chí sự kiện kia nói cho hắn biết, giết Nguyên Anh hậu nhân, dấu vết vẫn thật nhiều.

Hắn bây giờ còn có một cái phiền toái không có giải quyết.

Trêu chọc đến Thương Chính Sơ không cần thiết.

Thương Chính Sơ lão già liền để đại sư huynh đến đây đi.

Lữ Thiếu Khanh quay người rời đi, thân ảnh chậm rãi không có vào đại trận bên trong.

Hy vọng Quy Nguyên các những người khác đừng để ta thất vọng.

Mấy canh giờ đi qua, đại trận tán đi, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh hiển lộ ra.

Trên mặt đất nằm một chỗ Quy Nguyên các đệ tử, tất cả mọi người đều đã hôn mê.

Hơn nữa, bọn hắn tao ngộ đều như thế, tất cả mọi người chỉ còn lại một đầu quần lót, trên người tất cả mọi thứ bị cướp sạch không còn một mống.

Các đệ tử trên khóe miệng có máu tươi, hoặc nhiều hoặc ít đều bị thương.

Nhìn xem bọn hắn, Lữ Thiếu Khanh khẽ nói, Các ngươi liền để cho sư muội a.

Tiếp lấy một bên xóa đi trận pháp vết tích, một bên hùng hùng hổ hổ.

Người người đều không thích linh thạch sao?

Tất cả mọi người cộng lại linh thạch còn chưa đủ 1 vạn mai, quỷ nghèo.

Một đống lớn tài liệu, pháp bảo, hiển hiện nhiều lắm phiền phức......