Thứ 679 chương Hèn nhát bảo tiêu.

Đi theo Kiếm Lan bên người nam nhân mặt mũi tràn đầy dữ tợn, hung thần ác sát, giống như giống như chuông đồng con mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Kiếm Lan cũng là ha ha cười lạnh, Mới gặp mặt muốn đi?

Sợ ta như vậy sao?

Đàm Linh khó chịu, ta vừa trở về, nhà đều không trở về, ngươi liền nghĩ tới tìm ta phiền phức?

Kiếm Lan, ngươi muốn làm gì?

Mấy tháng không thấy ngươi, rất là tưởng niệm, Kiếm Lan chỉ vào bên người nam nhân nói, Thuận tiện, giới thiệu một vị bạn mới cho ngươi quen biết một chút.

Nói xong, giới thiệu nam nhân thân phận, Vị này là đến từ phương bắc Nhung Tộc Nhung Lâu, thực lực đi, cùng ngươi không sai biệt lắm.

Như thế nào, tới so tay một chút?

Nhung Lâu cũng ngẩng đầu lên, tự phụ tràn đầy.

Đàm Linh nhíu mày, có thể được Kiếm Lan tìm đến người, thực lực tất nhiên không tệ, thậm chí có đặc biệt kỹ năng, nếu không cũng sẽ không bị Kiếm Lan bình đẳng đối đãi.

Nàng mặc dù cũng là Nguyên Anh tầng hai, có danh sư dạy bảo, xuất thân danh môn.

Nhưng mà đầu còn đau, thực sự không nhiều lắm lòng tin.

Nếu như thua, tại thánh địa ở đây không mặt mũi lăn lộn.

Nghĩ tới đây, ánh mắt của nàng rơi ở bên người trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Lúc này, bảo tiêu liền nên ra tay.

Lại phát hiện Lữ Thiếu Khanh mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, rất tức tối.

Đàm Linh hơi chút giật mình, là cho rằng Kiếm Lan nhằm vào ta mà tức giận sao?

Trong lòng hơi có chút phức tạp, gia hỏa này, như vậy xem ra coi như có chút lương tâm.

Lữ Thiếu Khanh căm tức nhìn Nhung Lâu, từ đâu tới gia hỏa, không cần cho ta gây sự a.

Thật vất vả cô nàng này mới đáp ứng dàn xếp chúng ta, không có miễn phí chỗ ở, ngươi cho linh thạch ta tìm phòng ở sao?

Bất quá đây là thánh địa, vẫn là khiêm tốn một chút cho thỏa đáng, hắn cười ha ha một tiếng, đạo, Dĩ hòa vi quý, đừng làm rộn, đừng làm rộn.

Tất cả mọi người là thánh địa người, hẳn là đoàn kết nhất trí, người trong nhà náo mâu thuẫn, sẽ chỉ làm người ngoài chê cười.

Kiếm Lan cùng Nhung Lâu ngây ngẩn cả người, gia hỏa này là hèn nhát sao?

Đàm Linh cũng không nói gì, muốn đánh người.

Ngươi không biết nói chuyện liền đừng nói, ngươi nói như vậy cùng chịu thua khác nhau ở chỗ nào?

Ta còn muốn không biết xấu hổ?

Ngươi bộ dáng này, ta còn không bằng hung hăng đánh nhau một trận, cho dù là thua, cũng sẽ không quá mất mặt.

Đây chính là cái gọi là bảo tiêu? Không cần cũng được.

Kiếm Lan thì cười lên ha hả, nắm lấy cơ hội hung hăng khinh bỉ Đàm Linh, Đàm Linh, đây chính là ngươi kết giao bằng hữu?

Cười chết người, ha ha...

Kiếm Lan cười nước mắt đều nhanh chảy ra.

Đàm Linh bị Kiếm Lan trào phúng đến đỏ bừng cả khuôn mặt, hận không thể một cái tát chụp chết Lữ Thiếu Khanh cái này không biết nói chuyện gia hỏa.

Nhung Lâu cũng lắc đầu, mười phần khinh thường, Hèn nhát, Thánh tộc người sỉ nhục.

Tính toán, đã các ngươi nhận thua, ta cũng lười khi dễ các ngươi.

Lữ Thiếu Khanh không vui, Ai ai, ngươi có biết nói chuyện hay không? Hẳn là ta không muốn khi dễ ngươi, ta sợ đến lúc đó đánh nhau, một cái tát đập chết ngươi.

Ha ha, cuồng vọng, tới a, Nhung Lâu cầu còn không được, phát ra khiêu chiến, Ta ngược lại muốn nhìn ngươi một chút có bao nhiêu lợi hại.

Lữ Thiếu Khanh khịt mũi coi thường, ngữ khí cuồng vọng vô cùng, Đều nói, ta không muốn khi dễ ngươi, ta sợ hạ thủ không có nặng nhẹ sẽ đánh chết ngươi.

Lời nói được phách lối, nhưng ý tứ để cho đại gia cảm thấy Lữ Thiếu Khanh vẫn là không dám đánh.

Đàm Linh bình tĩnh không được, nàng đứng ra, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh khẽ quát một tiếng, Câm miệng cho ta.

Nói thêm gì đi nữa, mặt mũi của nàng bị ném không còn.

Đàm Linh lạnh lùng đối với Nhung Lâu đạo, Đến đây đi, ngươi muốn cùng ta đánh, vậy thì đánh.

Ngữ khí đè nén nồng nặc nộ khí, thậm chí có mấy phần sát ý.

Lữ Thiếu Khanh không vui, Ngươi làm gì? Không phải nói để ta tới xử lý sao?

Ngươi bộ dáng này không phải xử lý chuyện chính xác phương thức.

Tới, lui ra phía sau, để cho ta trang, phi, để cho ta tới xử lý.

Đàm Linh tức chết, nhường ngươi tới, ta thẳng thắn cắt cổ đi.

Thánh tộc người cận kề cái chết cũng không thể mất mặt.

Kiếm Lan chà xát một chút con mắt, cười nước mắt đều chảy ra, Đàm Linh tìm được bằng hữu vậy mà nhát gan như vậy, quá tốt rồi, có thể hung hăng chê cười nàng.

Kiếm Lan nghĩ tới đây, trong lòng hết sức cao hứng, ngăn không được nụ cười trên mặt.

Ha ha, Đàm Linh, ngươi liền nghe bằng hữu của ngươi lời nói a, để cho hắn tới xử lý, ha ha...

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, nữ nhân này, cười lên đều xấu như vậy, dọa chết người.

Đi, đừng cười, lại cười trên mặt ngươi vôi đều rơi hết.

Kiếm Lan nụ cười im bặt mà dừng.

Lữ Thiếu Khanh một câu nói tức giận đến nàng toàn thân bắt đầu run rẩy.

Hỗn, hỗn đản, ai sẽ hướng về trên mặt xóa vôi?

Đây là son phấn, đây là thượng đẳng son phấn, ngươi biết hay không?

Đây là giá trị hơn ngàn mai linh thạch, nữ tu sĩ nhóm xu chi nhược vụ son phấn, ngươi biết cái gì.

Nhìn thấy Kiếm Lan bị tức toàn thân phát run, Đàm Linh trong lòng thư sướng, đồng thời cũng đấu chí mạnh hơn.

Hướng về phía Nhung Lâu đạo, Tới, ra tay đi, để cho ta thật tốt giáo huấn ngươi một trận, nhường ngươi biết cái gì gọi là trời cao đất rộng.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, cô nàng này làm gì?

Nhất định phải chém chém giết giết sao?

Nhung Lâu cười ha ha một tiếng, Hảo, vậy ta liền đến lĩnh giáo một chút thực lực của ngươi.

Ngươi so tiểu tử kia tốt hơn nhiều, tiểu tử kia chính là một cái hèn nhát.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Đàm Linh, Thật muốn đánh?

Bộ dáng ra vẻ vô tội, để cho Đàm Linh có xúc động đánh hắn một trận.

Đàm Linh mặt không thay đổi nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi không xuất thủ, liền lui qua một bên.

Cái gì bảo tiêu, thời khắc mấu chốt không đáng tin cậy, ta quả nhiên vẫn là quá trẻ tuổi, bị người lừa.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, hướng về phía Nhung Lâu đạo, Tại đánh phía trước, ta nói hai câu, ngươi sau khi nghe xong, sẽ cân nhắc quyết định có đánh hay không.

Nhung Lâu cười lạnh, Ta ngược lại muốn nhìn ngươi nói cái gì.

Hai tay của hắn vây quanh, lòng tin mười phần, hắn không cho rằng Lữ Thiếu Khanh có thể quấy nhiễu hắn xuất thủ quyết tâm.

Kiếm Lan cũng cười lạnh không thôi, Dù là ngươi nói thiên hoa loạn trụy, cũng vô dụng.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Đàm Linh đối với Nhung Lâu đạo, Thân phận của nàng, ngươi biết không?

Thứ hai trưởng lão duy nhất đồ đệ, ngươi dám liên hợp Kiếm gia người đến khi phụ nàng, ngươi nói bị thứ hai trưởng lão biết, ngươi cùng tộc nhân của ngươi sẽ như thế nào?

Một câu nói, Nhung Lâu sắc mặt soạt một tiếng trắng.

Nhung Tộc bất quá là một cái bộ tộc nhỏ, đừng nói thánh địa thứ hai trưởng lão, liền xem như thánh địa tùy tiện một trưởng lão, đều để Nhung Tộc biến mất ở thế giới này.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho hắn kịp phản ứng.

Hắn vừa mới Lai thánh địa, trêu chọc thứ hai trưởng lão, Nhung Tộc không cần sống.

Kiếm Lan sửng sốt một hồi sau, lại cười ha ha đứng lên, Ha ha, Đàm Linh, ngươi không dám đánh, liền đem sư phụ ngươi dời ra ngoài sao?

Đàm Linh cũng không nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh lại là người như vậy ý, càng tức.

Cầm sư phụ tới làm tấm mộc, đây là vô năng biểu hiện, đồng dạng sẽ bị người chê cười.

Hỗn đản, ngươi câm miệng cho ta. Đàm Linh nhịn không được, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh quát lên, Ngươi lùi cho ta qua một bên, không cho phép nói chuyện.

Sau đó, hướng về phía Nhung Lâu đạo, Tới, ra tay đi.

Nhưng mà Nhung Lâu đã túng, ánh mắt lấp lóe, không dám nhìn lấy Đàm Linh, không có tính toán ra tay......