Thứ 522 chương Cổ quái ốc đảo.

Lữ Thiếu Khanh bên này suy nghĩ như thế nào thu thập một trận Tiêu Y thời điểm, Tiêu Y bỗng nhiên chỉ vào phía trước, kêu, Nhị huynh, ngươi nhìn!

Lữ Thiếu Khanh theo tiếng kêu nhìn lại, ốc đảo có biến hóa.

Vốn là thanh thúy tươi tốt xanh biếc cây cối rừng rậm bắt đầu trở nên khô héo, lá rụng bồng bềnh, trở nên túc sát.

Trong nháy mắt liền từ mùa hè đến đến mùa thu.

Gió thu lên, thu ý nồng, khô héo lá rụng bắt đầu phiêu đãng.

Đứng ở bên ngoài Lữ Thiếu Khanh sắc mặt cổ quái, hắn cảm thấy một loại mùi vị quen thuộc.

Thời gian trôi qua.

Nhưng mà loại này trôi qua, hắn lại ngửi được một chút xíu khí tức nguy hiểm.

Đối với loại tình huống này, Tiêu Y đã thấy qua rất nhiều lần.

Nàng đối với Lữ Thiếu Khanh nói ra nàng nhìn thấy đồ vật, Nhị sư huynh, ở đây cách mỗi ba canh giờ biết biến hóa cùng một mùa. Một ngày mười hai canh giờ, liền hơn một năm.

Đối với thời gian trôi qua nhanh như vậy, Tiêu Y tại cảm thấy mới lạ đồng thời, lại cảm giác được nguy hiểm, nàng nói, Nhị sư huynh, ta cảm thấy bên trong giống như gặp nguy hiểm.

Tiểu Bạch cũng không để ta đi vào.

Sư muội cảm giác cũng không tệ, Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Không tệ, đích xác gặp nguy hiểm.

Tu luyện kinh thần quyết, cảm giác của hắn xưa nay sẽ không phạm sai lầm.

Úc Linh ngược lại cảm giác không thấy có nguy hiểm gì, nàng bĩu môi, khó chịu Lữ Thiếu Khanh, Ngươi nói có là có?

Lữ Thiếu Khanh không nói chuyện, mà là trong từ phòng chứa đồ tìm được một cái linh cốc, cái này là từ Thiên Cung môn thương khố vơ vét mà đến.

Lữ Thiếu Khanh đem linh cốc ném vào trước mắt ốc đảo, linh cốc rơi xuống đất lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mọc rễ nảy mầm, trưởng thành kết quả, cốc bông sung mãn, nặng trĩu rủ xuống.

Ba canh giờ đi qua, linh cốc đến có thể thu hoạch thời điểm, đồng thời, Quý Tiết lại độ biến hóa.

Ốc đảo từ mùa thu đến mùa đông, bên trong hàn phong hô hô, tuyết trắng bay tán loạn, đầm nước kết băng, tất cả mọi thứ đều phủ kín một tầng màu trắng ngân trang.

Nhưng mà, để cho Úc Linh hoảng sợ là.

Vốn là cốc tuệ đầy đặn linh cốc tại Quý Tiết biến đổi thời điểm, một cổ quỷ dị sức mạnh xuất hiện, cỗ lực lượng này để cho Úc Linh tâm sợ, như ác ma tản ra sức mạnh một dạng, làm cho người sợ hãi.

Tại này cổ sức mạnh phía dưới, linh cốc hóa thành tro tàn, biến mất ở băng lãnh trong gió lạnh.

Những thứ khác hết thảy đều không có loại biến hóa này.

Lữ Thiếu Khanh đối với Úc Linh đạo, Nhìn, rất an toàn, ngươi đi vào chờ một hồi thử xem?

Úc Linh dùng nhìn ngu ngốc ánh mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Nàng không sợ chết, nhưng không muốn chết không minh bạch.

Vừa rồi cái kia cỗ lực lượng vô danh, suy nghĩ một chút đều đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem tuyết trắng bay tán loạn ốc đảo, suy đoán, Xem ra là không thuộc về đồ vật bên trong, tại quý tiết biến đổi thời điểm sẽ bị thanh trừ hết.

Đây là một loại cơ chế phòng vệ, đem ngoại lai, không thuộc về ốc đảo đồ vật thanh trừ.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí còn suy đoán, ngoại trừ quý tiết biến hóa gặp nguy hiểm, lúc khác nhưng là an toàn.

Bất quá cái này cần đi dò xét một phen.

Tiêu Y gật đầu, ôm tiểu Bạch đạo, Nhị sư huynh, tiểu Bạch cũng là nói như vậy.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Tiêu Y trong ngực tiểu Bạch, ánh mắt lấp lóe, lộ ra cười xấu xa đối với Tiêu Y đạo, Đem cái này chỉ mèo trắng ném vào, nhìn một chút như thế nào.

Mới vừa rồi là dùng linh cốc thăm dò, nhưng không biết vật sống phải chăng cũng là dạng này.

Tiểu Bạch nghe xong, giống như bị sợ lấy con mèo nhỏ, cái đuôi trở nên cứng chắc, cả người lông tóc lại một lần nữa xù lông, giống như là bị điện giật.

Nó hét lên một tiếng, đem đầu hướng về Tiêu Y trong ngực chui vào, không dám nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh.

Dễ dọa hổ, thật đáng sợ.

Tiểu Bạch ở chỗ này, thủ hộ ở đây, nó so tất cả mọi người tại chỗ đều biết ốc đảo đáng sợ.

Đối với tiểu Bạch tới nói, ốc đảo bên trong lực lượng thần bí là sức mạnh của thần linh, ai tới cũng không dễ xài.

Đem nó ném vào, còn không bằng trực tiếp giết nó.

Tiểu Bạch hận không thể lần nữa thu nhỏ, tốt nhất có thể biến thành trong suốt, để cho đại ma đầu không nhìn thấy nó.

Đáng tiếc nó tu luyện vẫn chưa đến nơi đến chốn, bây giờ cực hạn là chỉ có thể biến thành một con mèo lớn nhỏ.

Tiêu Y nghe vậy, một mực ôm chặt tiểu Bạch, chết cũng không buông tay, cảnh giác vạn phần, Nhị sư huynh, tiểu Bạch là bằng hữu ta, không cho phép khi dễ nó.

Nó vừa rồi khi dễ ta à.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho tiểu Bạch nước mắt rưng rưng, ta nếu là biết ngươi đáng sợ như vậy, đánh chết ta cũng không dám trêu chọc ngươi.

Ai bảo ngươi giả ra dạng như vậy, để cho ta cho là ngươi dễ ức hiếp.

Quá xấu rồi, đây là đang lừa gạt hổ.

Tiêu Y phồng miệng, Nhị sư huynh, tiểu Bạch cũng không biết ngươi, đây không phải hiểu lầm đi.

Tiểu Bạch liên tục gật đầu, đúng a, hết thảy đều là hiểu lầm.

Về sau thêm chút tâm, đừng ngốc hồ hồ, ta ngu xuẩn sư muội không có đầu óc, ngươi nếu là cũng không đầu óc, ta lột da của ngươi ra tới làm quần áo.

Đe doạ tiểu Bạch một phen sau đó, Lữ Thiếu Khanh đối với Úc Linh đạo, Giúp một chút.

Gấp cái gì? Úc Linh mặt lạnh, khó chịu hỏi, sau đó đoán được Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì, cắn răng, Nghĩ cũng đừng nghĩ.

Ngươi nghĩ tới ta đi vào?

Nằm mơ giữa ban ngày đều đừng mơ giấc mơ như thế.

Lữ Thiếu Khanh hắc hắc cười không ngừng, đi vào hai bước, xích lại gần tới.

Ngửi được trên thân Lữ Thiếu Khanh truyền đến hương vị, lại nhớ tới lời thề của mình, Úc Linh sắc mặt đằng một chút trở nên đỏ bừng, giống như quả táo chín, mười phần mê người.

Tiêu Y bên này lập tức dùng một cái tay che lấy ánh mắt của mình, từ kẽ ngón tay ở giữa len lén nhìn xem nhị sư huynh.

Nhị sư huynh muốn làm gì?

Sẽ không phải ở đây muốn đối Úc Linh tỷ tỷ cái kia a?

Đại sư huynh rời đi lâu như vậy, nhị sư huynh cuối cùng nhịn không nổi sao?

Ta nên làm cái gì?

Muốn hay không trốn đi, đưa ra địa phương, cho hai người bọn hắn cái một cái không gian đâu?

Nhưng mà ta lại rất muốn nhìn a.

Tiêu Y bên này sầu chết.

Lữ Thiếu Khanh đâu, nhìn thấy Úc Linh đỏ bừng cả khuôn mặt, kinh ngạc đứng lên, quan tâm hỏi thăm, Cô nàng, ngươi không sao chứ?

Mặc dù biết đây là giả tạo quan tâm, nhưng Úc Linh trong lòng vẫn là nhịn không được sinh ra mấy phần cảm giác khác thường.

Chết, chết.

Bên cạnh Tiêu Y nhịn không được ở trong lòng kêu.

Nhị sư huynh quả nhiên là muốn đối Úc Linh tỷ tỷ hạ thủ.

Đại sư huynh là muốn rớt lại phía sau từng bước a.

Ai, đến lúc đó chỉ có thể nhắc nhở Úc Linh tỷ tỷ một tiếng, để cho nàng nhận rõ ràng địa vị của mình, khi nhỏ.

Tuyệt đối đừng suy nghĩ đi làm lớn, nếu không sẽ bị một kiếm chém thành cặn bã.

Úc Linh đầu óc có chút hỗn loạn, đầu óc trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, không biết hiện tại nên làm cái gì.

Nàng chỉ cảm thấy trái tim của mình tại ùm ùm nhảy, hơn nữa càng ngày càng kịch liệt.

Đối mặt tiếp cận Lữ Thiếu Khanh, Úc Linh tâm bên trong thẹn thùng, nhịn không được lui lại, theo bản năng muốn tránh né Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi.....

Nhưng mà, sau một khắc đột nhiên xảy ra dị biến, Lữ Thiếu Khanh đột nhiên ra tay, đem Úc Linh cấm cố ở.

Úc Linh khó có thể tin nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, cái này hỗn đản muốn làm gì?

Đi xuống đi!

Lữ Thiếu Khanh đem Úc Linh ném vào ốc đảo......