Thứ 2969 chương Muốn trở thành nửa bước Tiên Đế? Kém xa.

Không thành được? Nguyệt cười lạnh một tiếng, Các ngươi cái này một số người căn bản vốn không biết ta đang làm cái gì.

Ếch ngồi đáy giếng, ngu không ai bằng......

Kim Hoa cười ha ha một tiếng, Ếch ngồi đáy giếng cũng tốt, ngu không ai bằng cũng tốt.

Ngược lại, chuyện ngươi muốn làm, chúng ta nhất định sẽ ngăn cản.

Nguyệt lạnh lùng mở miệng, ngữ khí mang theo kiên định, Các ngươi không ngăn cản được ta!

Không ngăn cản được ngươi? Côn dao lắc đầu, cười nhẹ nói, Không phải do ngươi.

Sau đó ánh mắt của nàng rơi vào Tiêu Y bọn người trên thân, Ngươi cùng bọn hắn ở cùng một chỗ, nghĩ đến chính là bọn họ.

Đem bọn hắn giết hết, kế hoạch của ngươi lại phải đếm rõ số lượng ngàn vạn năm, ha ha....

Âm thanh rất dễ nghe, lúc nói lời này cũng là mang theo nụ cười.

Nhưng mà nói ra lại là sát cơ lẫm nhiên, làm cho người không rét mà run.

Sát ý lộ liễu giống như một hồi hàn phong thổi qua, Tiêu Y, Quản Vọng bọn người trực tiếp đánh cái lạnh run.

Kim Hoa cũng là âm trắc trắc đạo, Không tệ, giết bọn hắn, chúng ta lại có thể buông lỏng mấy ngàn vạn năm, thậm chí ức vạn năm, ha ha...

Hai vị nửa bước Tiên Đế hiển lộ sát cơ, lệnh Quang Minh thành đám người hô hấp khó khăn.

Có một loại trời sập ảo giác.

Lam Kỳ ở bên cạnh nghe, là càng nghe càng phấn chấn, con mắt càng thêm sáng tỏ.

Hận không thể tại chỗ cười ha hả.

Phía bên mình chẳng những nhiều một vị nửa bước Tiên Đế, hơn nữa hai vị nửa bước Tiên Đế mục tiêu rất rõ ràng.

Là hướng về phía nguyệt mà đến, mục tiêu là muốn giết sạch cùng nguyệt người có quan hệ.

Nếu như không phải Kim Hoa cùng côn dao ở đây, hắn cần phải cười to lên.

Sớm hơn ta ôm vào nửa bước Tiên Đế đùi lại như thế nào?

Ôm vào một vị nửa bước Tiên Đế đùi, lại lập tức trêu chọc hai vị nửa bước Tiên Đế.

Dạng này đùi, ai nghĩ ôm?

Người chung quanh, có ánh mắt mang theo thương hại, có mang theo cười trên nỗi đau của người khác.

Trêu chọc hai vị nửa bước Tiên Đế, thần tới đều không cứu được bọn hắn.

Nguyệt thần sắc không thay đổi, lạnh lùng nói, Muốn giết bọn hắn?

Ngươi hỏi qua ta sao?

Hỏi qua ngươi? Kim Hoa tựa hồ nghe được chuyện cười lớn, Vừa rồi có một tên tiểu bối còn không phải bị ta giết?

Ta thừa nhận, hắn đích xác có mấy phần bản sự, nghĩ đến hắn hẳn là ngươi tìm người a?

Rất đáng tiếc đâu, hắn chết...

Côn dao cũng là nhẹ nhàng nở nụ cười, Ngươi liền hắn đều bảo hộ không được, những người khác ngươi còn nghĩ bảo vệ được?

Ngươi cho rằng ngươi giết được hắn? Nguyệt lại cười lạnh một tiếng.

Có ý tứ gì? Kim Hoa sầm mặt lại.

Bất quá không chờ hắn nói chuyện, giữa thiên địa đột nhiên có biến hóa.

Chung quanh đột nhiên nổi lên gió, gió dần dần đánh nhau, cuối cùng hóa thành cuồng phong.

Trên thực tế là vô số tiên khí hội tụ, hóa thành cuồng phong.

Cuồng phong gào thét, tất cả mọi người đều bị thổi làm quần áo phần phật, tóc bay múa.

Cuồng phong gào thét bên trong, có một cỗ trầm trọng khí tức, thổi đến tất cả mọi người cảm giác được không thở nổi.

Phảng phất giữa thiên địa có biến hóa gì.

Phát, xảy ra chuyện gì?

Rất nhiều người trong lòng kinh hoảng, theo bản năng kêu.

Đột nhiên nổi lên cuồng phong, tụ đến tiên khí, làm cho người cảm giác sâu sắc bất an.

Vô số tiên khí gào thét mà đến, hướng về trên bầu trời một vị trí nào đó hội tụ mà đi.

Rất nhiều người xem xét, biến sắc, thấp giọng kinh hô, Kế Ngôn?

Là Kế Ngôn?

Hội tụ vị trí chính là vừa rồi Kế Ngôn biến mất vị trí.

Bây giờ đã trở thành Phong Bạo trung tâm.

Đậm đà tiên khí không ngừng hội tụ, tạo thành thật dày một tầng Bạch Vân, chấn thiên tế nhật, cho người ta một loại cảm giác nặng chịch.

Kim Hoa biến sắc, Đáng chết!

Sau đó hắn trước tiên hướng về phía trên trời ra tay, đưa tay chộp một cái.

Nguyệt hét lớn một tiếng, Làm càn!

Đồng thời hướng về phía Kim Hoa hung hăng một quyền đánh ra.

Côn dao bên này cũng là trước tiên ra tay.

Tay ngọc um tùm, nhẹ nhàng vung lên.

Một bàn tay cực kỳ lớn ngăn ở trên bầu trời, ngăn trở nguyệt một quyền.

Nhưng mà!

Nguyệt trên tay tia sáng lóe lên, tại trên nắm tay hiện ra một vầng minh nguyệt.

Oanh!

Côn dao bàn tay bị đánh xuyên, biến sắc, nhịn không được hô nhỏ một tiếng.

Kim Hoa công kích bị đánh tan, lực lượng cường đại thậm chí để cho Kim Hoa không thể không lui về sau một bước.

Nguyệt một quyền đánh tan hai vị nửa bước Tiên Đế công kích, thủ đoạn như thế thấy Quang Minh thành da đầu mọi người run lên.

Nguyệt bước ra một bước, thân thể nho nhỏ, đi tới trên bầu trời, giống như chiến thần một dạng, quân lâm thiên hạ.

Chỉ bằng hai người các ngươi cũng nghĩ ngăn cản ta?

Ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống Kim Hoa cùng côn dao.

Kim Hoa cùng côn dao biến sắc, khó nhìn lên.

Nguyệt đứng ở chỗ này, càng là chặn hai người, đem xa xa Kế Ngôn bảo hộ ở sau lưng.

Hô!

Gió thổi càng thêm lợi hại.

Cuối cùng vô số Bạch Vân hội tụ trên bầu trời, kéo dài không ngừng, phủ kín toàn bộ bầu trời.

Kế Ngôn khí tức càng ngày càng mãnh liệt, cuối cùng Bạch Vân dần dần tiêu thất.

Tiên khí hội tụ đám mây bị hấp thu, Kế Ngôn thân ảnh dần dần hiện ra.

Hắn hai mắt nhắm nghiền, cả người nổi bồng bềnh giữa không trung không nhúc nhích.

So với phía trước bộ dáng yếu ớt, bây giờ Kế Ngôn khí tức tròn trịa trầm trọng, ở vào trạng thái đỉnh cao nhất.

Khí tức của hắn còn đang không ngừng kéo lên.

Thấy rất nhiều người hãi hùng khiếp vía.

Không, sẽ không đột phá nửa bước Tiên Đế a?

Ngay cả Kim Hoa cùng côn dao cũng là tê cả da đầu.

Chỉ sợ Kế Ngôn lại đột nhiên ở giữa đột phá đến nửa bước Tiên Đế.

Đặc biệt là Kim Hoa, cùng Kế Ngôn đã giao thủ hắn biết nếu để cho Kế Ngôn đột phá đến nửa bước Tiên Đế, cùng cảnh giới, Kế Ngôn vô địch.

Bất quá Kế Ngôn khí tức tại nhảy lên tới trình độ nhất định sau đó, liền ngừng lại.

Để cho rất nhiều người nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

Thậm chí có ít người âm thầm vỗ ngực một cái, thầm hô còn tốt, còn tốt.

Kế Ngôn rất trẻ trung, nếu như hắn cứ như vậy đột phá đến nửa bước Tiên Đế, tuyệt đối sẽ để bọn hắn hoài nghi nhân sinh.

Kim Hoa cũng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Bây giờ Kế Ngôn khí tức mặc dù rất mạnh, nhưng còn không đến mức đột phá đến nửa bước Tiên Đế.

Kim Hoa cười lạnh một tiếng, Hừ, tên ngu xuẩn!

Bây giờ Kế Ngôn mặc dù so với phía trước càng mạnh hơn, nhưng vẫn như cũ không phải là đối thủ của hắn.

Côn dao cũng khôi phục nụ cười, Nửa bước Tiên Đế, nhưng không có dễ dàng như vậy....

Hai mắt nhắm nghiền Kế Ngôn đột nhiên mở to mắt, một mực trống không bài đột nhiên tia sáng tăng vọt, một thanh trường kiếm hình dáng hiện ra.

Không Khâu Kiếm một lần nữa trở lại trong tay hắn, Kế Ngôn khí tức lần nữa tăng vọt....