Thứ 805 chương Từ ngươi tới đối phó đệ tứ Thánh Tử.

Kiếm nhiều lần cũng không nhịn được, lửa giận lập tức thôn phệ lý trí của hắn.

Đáng chết nhân loại!

Kiếm một cũng không la hét muốn cùng Kế Ngôn đánh, hắn không giết Tiêu Y, trong lòng khẩu khí này nuốt không trôi.

Đàm Linh nhíu mày, cái này muốn làm gì?

Đây là tự tìm phiền toái a?

Mắng chửi người mắng rất đã, nhưng lại trêu chọc bên trên kiếm một cái này cường địch.

Kiếm một khi qua trong khoảng thời gian này tĩnh dưỡng, tại Kiếm gia ủng hộ mạnh mẽ phía dưới, thương thế đã sớm tốt thất thất bát bát.

Thực lực không nói hoàn toàn khôi phục, nhưng cũng sẽ không kém đến đi đâu.

Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, nhưng hắn đánh thắng được kiếm một sao?

Còn có, Kế Ngôn tại sao sẽ như thế lạnh nhạt?

Là bất mãn sư muội đầy miệng lời tục tĩu sao?

Đàm Linh không yên lòng, đối với lúc cơ, lúc Liêu đạo, Đi, chúng ta theo sau.

3 người hóa thành một đạo lưu quang, theo sát ở phía sau.

Nhan Thục Nhã khoảng cách Đàm Linh bọn hắn không xa, nhìn thấy Đàm Linh 3 người đuổi kịp, nàng cũng đối Khu Hổ Hình Trì đạo, Đi, chúng ta cũng theo sau xem.

Khu Hổ không quá vui lòng, Đi cùng làm gì?

Bọn hắn chắc chắn trốn không thoát.

Nhan Thục Nhã nhìn xem kiếm vừa biến mất phương hướng, trong đôi mắt lộ ra tinh quang ánh mắt, Kiếm một đại nhân không chắc chắn có thể đủ đè ép được người kia.

Nếu là bọn hắn lưỡng bại câu thương, ngươi nói chúng ta có cơ hội hay không?

Người nơi này nhiều lắm.

Khu Hổ cùng Hình Trì lập tức hiểu được.

Quá nhiều người, không giành được thịt ăn.

Đi theo kiếm một, không chừng có thể ăn thượng nhục.

Sau lưng kiếm một đằng đằng sát khí, sát ý hạo đãng ngàn dặm, giống như một vòng mãnh liệt Thái Dương.

Tiêu Y bị phơi có chút chịu không được, nàng lo lắng hỏi, Nhị sư huynh, không có vấn đề chứ?

Tiêu Y bả vai trái nằm sấp một cái Tiểu Bạch Hổ, vai phải bộ ngồi một cái tiểu viên hầu.

Tiểu Bạch Hổ ngậm một chòm tóc, tiểu viên hầu đồng dạng dắt một chòm tóc.

Dù là nàng chạy lại nhanh, hai cái linh sủng cũng không có té xuống dấu hiệu.

Hai cái linh sủng bốn mắt nhìn nhau, trong mắt đều để lộ ra không phục ánh mắt.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm khống chế phi kiếm, lộ ra rất là nhàn nhã.

Lữ Thiếu Khanh tò mò hỏi, Có vấn đề gì?

Tiêu Y quay đầu, sau lưng kiếm một tốc độ rất nhanh, khoảng cách cũng tại không ngừng rút ngắn, lúc nào cũng có thể sẽ đuổi theo.

Tiêu Y trên mặt mang lo lắng biểu lộ, không có vừa rồi bộ kia mắng thiên mắng mà càn rỡ bộ dáng, Nhị sư huynh, ta ở đây cũng nghe người nói qua, hắn nhưng là đệ tứ Thánh Tử, thực lực rất cường đại.

Ngươi để cho ta mắng hắn, chọc giận hắn muốn làm gì?

Một trăm vị Thánh nữ người ứng cử ở đây, Tiêu Y cùng các nàng trong quá trình giao thủ hiểu được liên quan tới thánh địa không ít chuyện.

Kiếm một đại danh nàng nghe nói qua.

Đây chính là một cái ngưu bức người.

Tiêu Y bỗng nhiên phản ứng lại, Nhị sư huynh ngươi nhớ, ngược lại có đại sư huynh đối phó hắn, không mắng trắng không mắng?

Lữ Thiếu Khanh không có phủ nhận, ngữ khí lộ ra rất ưu thương, Đúng vậy a, nhưng là không nghĩ đến hắn túng, không dám đi tìm đại sư huynh ngược lại chạy đến tìm phiền phức của chúng ta.

Tiêu Y nghe xong, trong lòng càng luống cuống, Cái này, cái này, làm sao bây giờ?

Nhị sư huynh, ngươi nhất định có thể đánh chết hắn a?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Không được a, ta đánh không lại hắn, ngươi cũng nói, hắn là đệ tứ Thánh Tử, ta đánh không lại.

Tiêu Y không tin, Nhị sư huynh, ngươi đang nói đùa a?

Ngươi liền cái kia Thôi Chương Uyển đệ đệ đều có thể đánh chết, chỉ là kiếm một chắc chắn không thành vấn đề.

Nói a, Lữ Thiếu Khanh nói, Thôi Chương Minh tên kia là hàng lởm, làm thịt hắn rất đơn giản. Kiếm một rất lợi hại, cho nên chỉ có thể dựa vào ngươi.

Tiêu Y bị dọa đến, tóc sẽ sảy ra a mấy cây, như bị Lôi Điện.

Nàng trong khoảng thời gian này tiến bộ thần tốc, nhưng nàng vẫn là Kết Đan kỳ.

Đối phương thế nhưng là thực sự Nguyên Anh kỳ, không cần ra tay, chỉ là trên người kiếm ý đủ để giảo sát nàng thành cặn bã.

Tiêu Y uể oải nghiêm mặt, Nhị sư huynh, ngươi không phải đang nói đùa chứ?

Không có a, Lữ Thiếu Khanh hắc hắc cười không ngừng, cười Tiêu Y trong lòng từng trận phát lạnh, Ngươi đã nói, một tay có thể trấn áp đại sư huynh, có thể chân đá ta.

Thực lực ngươi mạnh như vậy, chỉ là kiếm tính toán cái gì?

Tiêu Y mắt tối sầm lại, dưới chân phi kiếm một hồi lay động, kém chút từ không trung té xuống.

Chẳng lẽ đây chính là nhị sư huynh trừng phạt sao?

Trừng phạt tới nhanh như vậy sao?

3 người một trước một sau, rất chạy mau ra vạn dặm khoảng cách.

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên ngừng phía dưới, lẩm bẩm, Không sai biệt lắm a.

Tiêu Y cẩn thận từng li từng tí, đại khí không dám thở, khôn khéo đi theo bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Lúc này, tuyệt đối phải im lặng, hô hấp đều ít một chút, để tránh để cho nhị sư huynh chú ý tới mình.

Kiếm vừa đến, ánh mắt băng lãnh, nhìn xem ánh mắt của bọn hắn giống như nhìn xem người chết một dạng.

Trên thân tản mát ra nồng nặc sát ý, giống như cực hàn mùa đông, nhiệt độ chung quanh chợt hạ xuống.

Tiểu Bạch Hổ cùng tiểu viên hầu bị cổ sát ý này sợ đến xù lông.

Tiêu Y tóc cũng có xù lông dấu hiệu, vội vàng trốn đến sau lưng Lữ Thiếu Khanh.

Thật là đáng sợ, thật không hổ là đệ tứ Thánh Tử.

Nhị sư huynh muốn ta cùng loại người này đối đầu, không bằng trực tiếp giết ta.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt cùng kiếm đánh gọi.

Này!

Kiếm một mực quang băng lãnh, trường kiếm chỉ phía xa Lữ Thiếu Khanh, lãnh khốc đạo, Tự sát a, hai người các ngươi tự sát, ta lưu các ngươi toàn thây.

Kiếm một không có đem Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y để vào mắt.

Trong mắt hắn, Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y đáng giá hắn ra tay, bất quá là bởi vì bọn họ là Kế Ngôn sư đệ sư muội.

Hắn đã giết hai người kia, có thể để trong lòng của hắn thoải mái một điểm.

Lữ Thiếu Khanh không vui, Ngươi thì tính là cái gì? Chỉ là đệ tứ Thánh Tử cũng dám ở trước mặt ta phách lối?

Ngươi ở người khác trong mắt là thiên tài, cao thủ, nhưng ở trong mắt ta liền một con kiến cũng không tính.

Phải không? Kiếm một không có sinh khí, hắn khinh thường cùng một người chết trí khí, Đã ngươi có lòng tin như vậy, ngươi ra tay đi.

Ta nhường ngươi ba chiêu!

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Ngươi cũng xứng ta ra tay? Ta để cho sư muội ta tới, nhường ngươi ba chiêu đều có thể giết chết ngươi.

Tiêu Y kém chút khóc lên.

Nhị sư huynh, ngươi không cần chơi ta.

Coi như ta nói sai lời nói, ngươi phải trừng phạt ta cũng không đến nỗi dạng này trừng phạt.

Ta tình nguyện chụp 10 vạn chữ tâm đắc cũng không muốn đối đầu loại này nhân vật đáng sợ.

Tiêu Y chỉ sợ Lữ Thiếu Khanh thật muốn nàng đi đối phó kiếm một, loại chuyện này cũng không phải chưa từng xảy ra.

Nàng vội vàng nói, Nhị sư huynh, ta, ta đánh không lại hắn...

Nhị sư huynh nói qua, đối mặt địch nhân cường đại, cúi đầu nhận túng không mất mặt.

Mất mặt là đánh sưng mặt làm mập mạp.

Lữ Thiếu Khanh quát lớn, Ngươi nói gì vậy? Đại địch trước mặt, nói những lời nói buồn bã như thế, ngươi là ma tộc gian tế sao?

Đi thôi, cho ta đi đánh chết hắn.....