Thứ 1066 chương Lại nhìn liền đem mắt chó của ngươi móc ra.

Chỉ bằng ngươi cũng dám mạo phạm ta? Thanh âm của nam nhân truyền khắp Huyền Thổ thế giới, tràn đầy lãnh khốc.

Sâu kiến!

Kế Ngôn bị đánh trúng, rơi vào mặt đất, rơi vào đại địa trong cái khe, không thấy tăm hơi.

Tại hai người chiến đấu phía dưới, Huyền Thổ thế giới ở đây đã thủng trăm ngàn lỗ, đại địa băng liệt, mặt đất chấn động, núi xa xa phong tại chiến đấu tác động đến phía dưới vỡ nát, vỡ tan, núi lửa phun trào, dung nham chảy ngang.

Trong không khí tràn ngập mùi gay mũi.

Cuồng phong gào thét, trên bầu trời gió lốc quét ngang, gào thét vang dội, doạ người tâm hồn.

Toàn bộ Huyền Thổ thế giới đã một mảnh tận thế cảnh tượng.

Nam nhân ở trên bầu trời phía trên, sau lưng khói đen tràn ngập, giống như một vị Địa Ngục trở về Đại Ma Vương, cho thế giới này mang đến tai nạn cùng tuyệt vọng.

Tương Quỳ người bên này nhìn thấy Kế Ngôn bị đánh bay, tất cả mọi người trong lòng trầm xuống, sĩ khí giảm lớn.

Trong lòng âm thầm thở dài, quả nhiên không phải là đối thủ.

Quái vật nam nhân liếc nhìn một vòng sau đó, không có phát hiện Kế Ngôn khí tức cùng bóng dáng, ánh mắt liền nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh bên này.

Mặc dù cách rất rất xa, nhưng mà nam nhân ánh mắt tựa như quang nhận giống như bắn thẳng tới.

Ánh mắt băng lãnh, tàn nhẫn, khát máu, cho cùng nhau Ti Tiên mấy người thí thần tổ chức người áp lực lớn lao, để cho linh hồn của bọn hắn nhịn không được run.

Cường đại như vậy đối thủ, bọn hắn không sinh ra bất kỳ kháng cự nào tâm tư.

Thậm chí liền đối mặt cũng không dám, nhao nhao cúi đầu xuống, không dám nhìn hướng nam nhân vị trí.

Thật là đáng sợ, dạng này người, có lẽ chỉ có đại trưởng lão mới có thể ngăn cản được.

Bây giờ, cũng chỉ có Tương Quỳ là những người khác trong lòng sau cùng một đạo an ủi.

Nhưng mà, cùng nhau Ti Tiên, trái điệp mấy người lại càng thêm lo lắng.

Bọn hắn hết sức rõ ràng Tương Quỳ tình trạng hiện tại, bị kim sắc thần phạt bổ đến kém chút không liều mạng mà Tương Quỳ, còn nắm giữ bao nhiêu sức chiến đấu, phải đánh một vấn đề.

Tương Quỳ cũng là áp lực quá lớn, ngay tại hắn muốn làm chút cái gì thời điểm.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, Nhìn cái gì vậy? Lại nhìn đem ngươi mắt chó đều móc ra.

Hóa thần không nổi a?

Dù sao cũng là quái vật a, mắt chó thấy không rõ, cái mũi cũng vô ích sao?

Đồng dạng là thần niệm đáp lại, cho dù là cách vạn dặm, cũng có thể để cho người ta nghe tiếng biết.

Đám người kinh ngạc, gia hỏa này, quả nhiên là không sợ chết a.

Dám như thế nhục mạ một vị hóa thần.

Cứ việc đối phương là địch nhân, nhưng mà trực tiếp như vậy mắng lên, quá mức đơn giản thô bạo.

Tương Quỳ không nói gì, trong lòng âm thầm nói, xem ra thằng nhóc khốn nạn bình thường đối với ta coi như có chút lễ phép.

Tự tìm cái chết!

Xa xa nam nhân gào thét, Ta muốn giết ngươi.

Chờ sau đó ngươi không chết lại nói. Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt đáp lại một câu.

Tựa hồ là đang hưởng ứng Lữ Thiếu Khanh mà nói, dưới mặt đất một đạo kiếm thật lớn quang phóng lên trời, đem nam nhân bao phủ.

Kiếm minh như rồng gầm, kiếm quang như kiêu dương, kiếm ý như cái kia mãnh liệt nhất tia sáng, hòa tan hết thảy.

Trong vòng phương viên trăm dặm tràn ngập mũi nhọn kiếm ý, vô luận là cự thạch, vẫn là tảng đá, tại này cổ trong kiếm ý, nhao nhao vỡ nát, bị giảo sát thành đầy trời bột phấn.

Kế Ngôn thân ảnh như tiềm long xuất uyên, xông lên trời.

Tương Quỳ người bên này kinh hãi.

Bị quái vật trực tiếp đánh trúng, một chút sự tình cũng không có?

Chẳng thể trách Lữ Thiếu Khanh dám như thế lớn như vậy mắng nam nhân, thì ra hắn trước kia đều biết Kế Ngôn sẽ không như thế nhanh liền bại.

Đám người nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt có mấy phần phức tạp, gia hỏa này đối với hắn sư huynh có lòng tin như vậy sao?

Nhìn xem mọi người im lặng biểu lộ, Tiêu Y hắc hắc cười không ngừng, trong lòng sinh ra mấy phần cảm giác ưu việt.

Một đám chưa từng va chạm xã hội gia hỏa.

Bây giờ loại tình huống này đối với đại sư huynh của ta tới nói chỉ là một cái bình thường thao tác, có cái gì tốt ngạc nhiên.

A...

Nên, đáng chết!

Thanh âm của nam nhân từ kiếm quang bên trong truyền tới, thanh âm tức giận tràn ngập sát ý vô tận.

Kiếm quang tiêu thất, trên thân nam nhân từng mảng lớn lân giáp rụng, lộ ra dữ tợn có thể sợ vết thương, máu me đầm đìa, máu đen không ngừng chảy ra.

Dòng máu màu đen giống như như mưa rơi từ trên trời giáng xuống rơi trên mặt đất, mặt đất lập tức bị xâm nhiễm, màu đen bắt đầu khuếch tán.

Tảng đá biến thành màu đen, mất đi kiên cố, cây cối cành lá lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc khô héo, rơi xuống.

Trong khoảng thời gian ngắn, từng mảng lớn thổ địa phát ra khí tức suy bại.

Kế Ngôn một kiếm đi qua, không gấp ra tay, mà là cầm kiếm mà đứng, lẳng lặng nhìn nam nhân.

Kế Ngôn quần áo trên người duy trì chỉnh tề, thoạt nhìn không có nửa điểm dấu hiệu bị thương.

Bất quá từ Kế Ngôn sắc mặt tái nhợt cùng hơi hơi thở hào hển còn có thể cảm thụ được hắn tình trạng.

Nam nhân cảnh giới so Kế Ngôn mạnh, Kế Ngôn ăn hắn một quyền, cũng không khá hơn chút nào.

Đương nhiên, những thứ này đối với Kế Ngôn mà nói, cũng là việc nhỏ.

Ý chí chiến đấu của hắn càng ngày càng mạnh hơn, chiến ý càng ngày càng tăng vọt, sức chiến đấu chỉ có thể càng mạnh hơn.

Kế Ngôn lạnh nhạt ánh mắt sâu đậm đau nhói nam nhân.

Đáng chết!

Nam nhân đến đầu rất lớn, bị một nhân loại đánh thành dạng này không nói, còn bị người dùng ánh mắt như vậy nhìn xem.

Cái này so với giết hắn còn khó chịu hơn.

Sống lâu như vậy, bị một cái lâu la nhìn như vậy, đây là xích lỏa lỏa nhục nhã.

Đi chết đi!

Nam nhân gào thét, thân ảnh lóe lên.

Ầm ầm!

Trước mặt nam nhân không gian bỗng nhiên vỡ tan, lộ ra màu đen hư không.

Tức giận nam nhân bằng vào nhục thân băng liệt không gian, cơ hồ là thuấn di một dạng xuất hiện tại trước mặt Kế Ngôn.

Rống!

Tựa hồ kích phát quái vật tự thân bản năng, một tiếng vô hình gầm thét, nam nhân tả quyền đập ra.

Trong tiếng thét gào, không gian chấn động, gợn sóng vô hình giống như gợn sóng một dạng, tầng tầng đẩy ra, chung quanh không ngừng xuất hiện khe hở, không gian phía sau hư không giống như lông tóc một dạng tràn ngập chung quanh.

Nam nhân nắm đấm đập vỡ hư không, cũng tựa hồ muốn đạp nát Kế Ngôn, mang theo vô song cường độ hướng về phía Kế Ngôn hung hăng nện xuống.

Làm!

Một tiếng vang nhỏ, hoả tinh tóe lên.

Kế Ngôn trường kiếm đâm ra, vững vàng đâm trúng nam nhân tả quyền.

Sau đó, lại là một tiếng vang nhỏ, dòng máu màu đen bắn tung toé.

Ầm ầm!

Vô hình tiếng ầm ầm vang lên, lực lượng cường đại thẳng đến Kế Ngôn mà đi.

Nhưng mà cuối cùng, tại trước mặt Kế Ngôn lại tựa như gió nhẹ nhẹ nhàng thổi qua, không nổi lên được hắn một chỗ góc áo.

Nam nhân khó có thể tin nhìn mình nắm đấm, không Khâu Kiếm vững vàng cắm ở trên trên nắm tay của hắn.

Một quyền này của hắn vô song sức mạnh đã đánh phía Kế Ngôn, nhưng mà tại trước mặt Kế Ngôn cuối cùng tựa như sóng lớn đụng phải đá ngầm, không hề có tác dụng.

Vực?

Khuôn mặt nam nhân sắc khó coi......