Thứ 766 chương Hàng lởm?.

Thôi Chương Minh bị Lữ Thiếu Khanh chỉ vào mắng, trong lòng nổi nóng, Tốt, tới đánh với ta một trận.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, vẫn là cự tuyệt, Không.

Thôi Chương Minh lần nữa dùng tới phép khích tướng, Ngươi thực vì Nhuế trường lão người, ngươi cự tuyệt, là đang cấp Nhuế trường lão mất mặt.

Ta tin tưởng Nhuế trường lão sau khi biết, tuyệt đối sẽ không tha nhẹ cho ngươi.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, nhìn qua Đàm Linh, Nhuế trường lão sẽ không như thế hỏng a?

Đàm Linh nghĩ cào chết Lữ Thiếu Khanh, có biết nói chuyện hay không? Ai mới là hỏng?

Nàng lạnh lùng nói, Sau khi trở về, ta sẽ để cho sư phụ thu hồi trong tay ngươi lệnh bài.

Nàng lúc này mới phát hiện sư phụ cho Lữ Thiếu Khanh cái này lệnh bài là một kiện sai lầm sự tình.

Nhuế trường lão cho Lữ Thiếu Khanh lệnh bài là để cho Lữ Thiếu Khanh tại trên thánh sơn có thể đi loanh quanh, nhưng bây giờ Lữ Thiếu Khanh lại lấy ra gây chuyện thị phi.

Đối mặt khiêu chiến không dám ứng chiến, cho Nhuế trường lão khuôn mặt bên trên bôi nhọ.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, không nói hai lời thu hồi lệnh bài tới, chỉ sợ Đàm Linh sẽ đoạt trở về một dạng.

Ngươi không thể làm loại này không tử tế sự tình, ta nơi nào có lỗi với ngươi?

Đàm Linh cười nhạt một chút, trong lòng thầm nghĩ, ngươi xin lỗi ta sự tình nhiều.

Ta đoán chừng ta thọ nguyên bị ngươi tức giận đến ít đi rất nhiều.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Không có tí sức lực nào a.

Hắn đối với Đàm Linh giảng giải, Ta sợ đánh nhau, ta sẽ đánh chết hắn, ta tâm địa thiện lương, cho nên mới cự tuyệt hắn khiêu chiến.

Tâm địa thiện lương?

Thôi Thanh sau khi nghe thứ nhất chịu không được, thét lên, Ngươi tính là gì tâm địa thiện lương?

Ngươi nếu là tâm địa thiện lương, trên thế giới này tất cả đều là người tốt.

Đàm Linh cũng là âm thầm khinh bỉ, đối với đòi nợ lời nói biểu thị đồng ý.

Thôi Chương Minh phát phì cười, lần thứ nhất nhìn thấy không biết xấu hổ như vậy gia hỏa,

Tiểu tử, ngươi đến cùng có dám hay không đánh với ta một trận?

Thôi Chương Minh cũng không để ý Lữ Thiếu Khanh thực lực chân chính như thế nào, hắn chỉ muốn đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Kẻ như vậy tại trước mắt hắn quơ, để cho hắn cảm thấy thế giới này là bết bát như vậy.

Lữ Thiếu Khanh cố ý lộ ra khó xử, nhìn qua Đàm Linh, Ta có thể cự tuyệt hay không?

Đàm Linh hừ một tiếng, Ngươi có thể thử xem.

Tốt a, Lữ Thiếu Khanh tựa hồ mười phần bất đắc dĩ, ngửa mặt lên trời thở dài, Bị buộc bất đắc dĩ a.

Sau đó hắn đối với Thôi Chương Minh đạo, Tới, lão gia hỏa, đã ngươi muốn tìm chết, ta liền gắng gượng làm thỏa mãn ngươi.

Thôi Chương Minh tức đến méo mũi, Khẩu khí thật lớn, tới, để cho ta tới thật tốt lĩnh giáo ngươi thực lực.

Lần này, sinh tử vô luận, có dám hay không?

Ánh mắt của hắn nhìn qua Đàm Linh, chủ yếu là đang kiêng kỵ vị này thứ hai trưởng lão đồ đệ.

Đàm Linh đối với cái này phản ứng bình thản, nàng quay người đến một bên, Đây là các ngươi sự tình, không liên quan gì đến ta.

Trong tay Lữ Thiếu Khanh có lệnh bài, Thôi Chương Minh cũng không dám dễ dàng đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Nhiều nhất chính là bằng vào thực lực, ác độc mà trừng trị Lữ Thiếu Khanh một trận.

Mà cái này cũng là Đàm Linh nguyện ý gặp đến, để cho Lữ Thiếu Khanh ăn chút đau khổ, tốt nhất bị đánh không xuống giường được, không cần phải khắp nơi cho nàng gây chuyện thị phi.

Nhìn thấy Đàm Linh không có phản đối, Thôi Chương Minh trong lòng đại hỉ, lần này có thể thật tốt thu thập Lữ Thiếu Khanh.

Hắn cười ha ha một tiếng, Tiểu tử, chịu chết đi!

Vẫn là một chưởng vỗ xuống, cùng phía trước một dạng, cường đại áp lực trong nháy mắt đè xuống, mặt đất đánh ra tiếng nổ thật to, một cái cự đại thủ chưởng ấn xuất hiện.

Chỉ là trong lúc nhất thời linh lực biến thành bàn tay đã hung hăng vỗ trúng Lữ Thiếu Khanh.

Mà Lữ Thiếu Khanh tựa như là chưa kịp phản ứng, liền bị vỗ trúng.

Nơi xa quan chiến Thôi Thanh nhịn không được đại hỉ, Ha ha, chết chắc.

Đàm Linh cũng nhíu mày, trong lòng không nhịn được cô.

Cái này hỗn đản cứ như vậy không chịu nổi một kích sao?

Thực lực chân chính của hắn rất phổ thông, không cách nào ứng đối Thôi Chương Minh công kích sao?

Sẽ không phải lập tức liền bị đánh chết đi?

Thôi Chương Minh trên mặt viết đầy đắc ý, cười ha ha lấy, Không chịu nổi một kích.

Còn tưởng rằng có bao nhiêu lợi hại, bất quá là khoác lác gia hỏa.

Bất quá một cái tát chụp chết hắn cũng quá tiện nghi hắn.

Thôi Chương Minh bên này đang tại thở dài thời điểm, bỗng nhiên sắc mặt hắn biến đổi.

Một cỗ cường đại sức mạnh phản chấn mà đến, sức mạnh chi lớn, giống như thao thiên cự lãng mãnh liệt mà đến.

Thôi Chương Minh kinh hãi, vội vàng vận chuyển linh lực hóa giải.

Thôi Chương Minh còn chưa kịp thở phào, chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại.

Ngẩng đầu nhìn lên, Lữ Thiếu Khanh đã lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở trước mặt hắn.

Tựa như cú vọ trong đêm tối vô thanh vô tức qua lại, khiến người ta khó mà phòng bị.

Thôi Chương Minh kinh hãi, làm sao lại nhanh như vậy?

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Thôi Chương Minh nhếch miệng nở nụ cười, đấm ra một quyền.

Hắn muốn thử xem lực lượng của mình rốt cuộc lớn bao nhiêu.

Cho nên không có bất kỳ cái gì giữ lại, toàn lực đấm ra một quyền.

Một quyền này tựa như thần ma chi quyền, chung quanh tuôn ra từng cái thật nhỏ tia chớp màu đen nháy mắt thoáng qua, mang theo uy thế ngập trời đánh phía Thôi Chương Minh ngực.

Thôi Chương Minh vội vàng phía dưới, chỉ có thể đem tay phải ngăn tại trước ngực, hết khả năng ngăn cản Lữ Thiếu Khanh một quyền này.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, đinh tai nhức óc.

Thôi Chương Minh cảm giác cảm giác cỗ lực lượng kia đem hắn xương tay đánh gãy, lại trùng điệp đánh vào trên lồng ngực của hắn.

Phốc!

Thôi Chương Minh mãnh liệt phun một ngụm máu tươi, bay ngược vài dặm, đập ầm ầm trên mặt đất.

Một màn này cũng choáng váng vây xem Đàm Linh, Thôi Thanh bọn người.

Cái này hỗn đản, mạnh như vậy sao?

Đàm Linh có chút hoài nghi chính mình nhìn thấy hết thảy.

Quá giả a.

Thôi Thanh cùng nàng tộc nhân cũng là ngây người tại chỗ, đây chính là Thôi gia trưởng lão, là thúc tổ, thành danh đã lâu.

Có phải hay không bị người đoạt xá, đổi một người?

Lữ Thiếu Khanh cũng có chút giật mình, thu quyền mà đứng, nhìn xem chật vật Thôi Chương Minh, lẩm bẩm, Hàng lởm?

Nguyên Anh bảy tầng cảnh giới, thánh địa ngoại môn trưởng lão, Thôi gia trưởng lão, Nguyên Anh người thứ nhất đệ đệ, mang theo những thứ này danh hiệu hẳn là rất lợi hại mới đúng.

Cho nên Lữ Thiếu Khanh không dám khinh thường, dù sao hắn bây giờ vừa mới tiến vào Nguyên Anh sáu tầng, so Thôi Chương Minh còn thấp một cái tiểu cảnh giới đâu.

Nhưng mà tại một quyền này xuống, Thôi Chương Minh liền bị đánh bay.

Không phải hàng lởm, cũng gần như a?

Có chút khó khăn.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thẳng vò đầu, tiếp tục như vậy bất lợi với mình kế hoạch.

Nghĩ nghĩ, Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Thôi Chương Minh quát lên, Dù sao cũng là Nguyên Anh người thứ hai, lấy ra chút thực lực được hay không?

Không nên nhìn ta trẻ tuổi liền nhường, đây cũng không phải là tốt quen thuộc, đến chiến trường, rất dễ dàng bị người đánh chết.

Đến đây đi, lấy ra thực lực chân chính của ngươi, đừng để ta xem nhẹ ngươi.

Thôi Chương Minh bên này bị Lữ Thiếu Khanh đánh một quyền, một quyền này để cho hắn cảm thấy giống như Thánh Sơn nện ở trên người hắn một dạng, kém chút đã hôn mê.

Hắn gắt gao cắn miệng của mình, tận lực không để cho mình phát ra kêu đau đớn âm thanh, cũng không để cho mình ngất đi.

Nếu như bị một quyền đánh bất tỉnh, chính hắn tìm một chỗ đào hố chôn chính mình được.

Hắn bên này thật vất vả mới trì hoản qua khẩu khí tới, Lữ Thiếu Khanh lời nói theo nhau mà tới, so vừa rồi một quyền kia lực sát thương còn lớn.

Thôi Chương Minh con mắt trong nháy mắt trở nên đỏ bừng....