Thứ 2052 chương Ta cùng hắn chỉ đùa một chút thế nào.

Đàm Linh tê cả da đầu, lúc cơ kinh hô, lúc Liêu mắt trợn tròn, xa xa ma tộc tu sĩ thất thanh.

Lữ Thiếu Khanh một quyền đánh vào Mộc Vĩnh trên ngực.

Nhanh như thiểm điện, tựa như thuấn phát, xuyên toa không gian một dạng.

Nhanh đến Mộc Vĩnh căn bản không kịp phản ứng.

Phốc!

Lực lượng cường đại mãnh liệt mà đến, Mộc Vĩnh nửa người băng liệt, như phun ra núi lửa, Huyết Nhục phun ra nửa bầu trời.

Chỉ là trong nháy mắt, Mộc Vĩnh liền bị đánh rớt nửa người.

Ngươi...

Mộc Vĩnh trừng to mắt, khắp khuôn mặt là khó có thể tin.

Đồng thời vẻ thống khổ để cho mặt mũi của hắn vặn vẹo.

Tại trước mặt thực lực cường đại, hắn căn bản không kịp phản kháng.

Biết mình trốn không thoát, Mộc Vĩnh không có kinh hoảng, ngược lại cười lên, Giết đi, chúng ta đồng quy vu tận.

Lữ Thiếu Khanh đã thề, một khi giết hắn, lời thề phản phệ, Lữ Thiếu Khanh chết chắc.

Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, Ta không giết ngươi, nhưng ta muốn đánh ngươi.

Chỉ cần đánh không chết ngươi, không tính làm trái lời hứa a?

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Mộc Vĩnh trong lòng hàn khí ứa ra, Ngươi, trước kia liền liền định làm như vậy?

Đúng vậy a, ta nhịn rất lâu! Lữ Thiếu Khanh vừa nói, vừa dùng đầu hung hăng đâm vào Mộc Vĩnh trên đầu.

Đụng!

Mộc Vĩnh cảm thấy chính mình giống như bị một tảng đá lớn đập trúng, cảm thấy óc của mình đều nhanh bay ra ngoài.

Gào! Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, Đau quá.

Mộc Vĩnh tức giận đến kém chút đã hôn mê.

Ta không có gọi, ngươi tên gì?

Phía trước ta mắng ngươi, ngươi cho rằng ta là muốn chọc giận ngươi, nhường ngươi động thủ trước?

Lữ Thiếu Khanh đưa tay, một phát bắt được Mộc Vĩnh còn lại tay trái, không để hắn bay ra ngoài, tiếp tục dùng đầu đụng vào, Chưa từng có nghĩ tới ta dám động thủ đánh ngươi đi?

Cho nên, ngươi cho tới bây giờ không nghĩ tới muốn trốn, đúng không?

Lời này chẳng những để cho Mộc Vĩnh trong lòng hàn khí cuồng bốc lên, liền bên cạnh Đàm Linh, lúc cơ mấy người cũng là tê cả da đầu.

Gia hỏa này, tất cả mọi người đều bị hắn lừa.

Đoán chừng chọc giận Mộc Vĩnh, vốn cho rằng là muốn chọc giận Mộc Vĩnh, để cho Mộc Vĩnh động thủ, hắn có thể đánh vỡ lời hứa.

Kết quả lại là một cái bom khói, chỉ là vì để cho tê liệt Mộc Vĩnh, thật sự mục đích là động thủ đánh hắn.

Lúc Liêu âm thanh mang theo vài phần run rẩy, Hảo, thật đáng sợ.

Hắn rõ ràng có thực lực như vậy, hoàn, còn muốn làm như vậy......

Lấy Lữ Thiếu Khanh thực lực, nói cho Mộc Vĩnh, quang minh chính đại ra tay, Mộc Vĩnh cũng rất khó ngăn cản được.

Lữ Thiếu Khanh vẫn còn muốn ném mạnh ra bom khói, thêm một bước đem người mê hoặc.

Đàm Linh cũng không biết nói cái gì cho phải.

Tâm tư chi kín đáo, thành phủ chi thâm, thật là đáng sợ.

Lúc cơ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong đôi mắt tràn đầy sùng bái, Thật lợi hại, Mộc Vĩnh tại trước mặt hắn, giống như tiểu hài tử một dạng, trốn không thoát lòng bàn tay hắn.

Lúc Liêu trấn quyết định sau đó, vội vàng nói, Như thế nào ngăn cản hắn?

Đàm Linh thở dài, Như thế nào ngăn cản?

Dựa vào ngươi ta sao?

Vô luận là Đàm Linh, lúc cơ, vẫn là lúc Liêu, bọn họ đều là thương binh, không cách nào ngăn cản được Lữ Thiếu Khanh.

Huống chi, Lữ Thiếu Khanh là Hợp Thể kỳ.

Mà xa xa ma tộc tu sĩ sau khi nhìn thấy cũng nhao nhao gầm thét xông lại.

Thả Mộc Vĩnh đại nhân!

Đáng chết, dám đối xử như thế Mộc Vĩnh đại nhân, ta muốn giết ngươi.

Dừng tay, Nhân tộc đáng chết......

Ông! Một vòng kiếm quang xẹt qua, mặt đất xuất hiện một vết kiếm hằn sâu, Kế Ngôn đem tất cả người cản lại.

Thanh âm lạnh như băng truyền vào tất cả mọi người trong tai, Vượt qua này tuyến giả, chết!

Ai! Bỗng nhiên, một tiếng thở dài, Nhuế trường lão xuất hiện, nàng ánh mắt phức tạp nhìn qua Lữ Thiếu Khanh mở miệng, Lữ công tử, cứ thế ngừng tay a.

Ai nha, đau quá! Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, đem Mộc Vĩnh ném ra ngoài.

Nhuế trường lão tới, dù sao cũng phải cho chút mặt mũi.

Mộc Vĩnh quỳ một chân trên đất, máu tươi không ngừng từ trên người hắn chảy xuôi xuống, rót vào màu đen mặt đất.

Bộ dáng của hắn mười phần chật vật, nửa người bị đánh nổ, sâu đủ thấy xương, thậm chí hồ mơ hồ nhìn thấy khiêu động trái tim.

Trên mặt đã sớm bị máu tươi nhiễm đỏ, máu tươi theo cái cằm rơi xuống.

Mộc Vĩnh thần sắc đờ đẫn, trong lòng lại là gào thét không thôi, hắn đã nói sai một điểm.

Động thủ, Lữ Thiếu Khanh cũng rất quả quyết, rất kiên quyết.

Đỡ đồng ý trưởng lão cũng là mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Bọn hắn cũng không biết nói cái gì cho phải.

Lữ Thiếu Khanh phát thề, tất cả mọi người đều cảm thấy Mộc Vĩnh sẽ không gặp nguy hiểm.

Hiện tại xem ra, bọn hắn những thứ này người hay là quá ngây thơ.

Mộc Vĩnh là không có nguy hiểm tính mạng, cũng là bị người đánh một cái gần chết.

Đánh giá thấp Lữ Thiếu Khanh đối với Mộc Vĩnh hận.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, hướng về phía bầu trời Nhuế trường lão, đỡ đồng ý phất phất tay, Hai vị, các ngươi khỏe a.

Các ngươi nhìn, vì đóng lại khe hở, đầu ta đều đau.

Nhuế trường lão cùng đỡ đồng ý càng thêm im lặng, ngươi đau đầu, là va chạm mà nhức đầu a?

Nhìn xem Mộc Vĩnh đầu vết rách từng đạo, mà Lữ Thiếu Khanh đầu lại là hoàn hảo không chút tổn hại.

Không ít người trong lòng âm thầm chấn kinh.

Nhân tộc nhục thân so thánh tộc nhục thân mạnh hơn?

Quá mẹ nó thái quá.

Bất quá vừa nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh là Hợp Thể kỳ, Mộc Vĩnh là Luyện Hư kỳ, đại gia lại thoải mái.

Đỡ đồng ý lắc đầu, nhìn qua chật vật thê thảm Mộc Vĩnh, nhịn không được nói, Lữ công tử, ngươi cử động lần này có chút quá phận.

Quá mức sao?

Lữ Thiếu Khanh không có chút nào cảm thấy, ngược lại đắc chí, Ta cũng không giết hắn, cùng hắn chỉ đùa một chút thế nào?

Hắn đối với Mộc Vĩnh đạo, Mộc huynh, ngươi không sao chứ?

Thân thể của ngươi quá yếu, như thế đánh liền nát vụn đâu? Có lỗi với các ngươi Thánh tộc người nhục thân cường hãn tuyên truyền đâu.

Phốc!

Mộc Vĩnh phun ra một ngụm máu tươi tới, rất giận.

Quá khi dễ người.

Không ít người nhìn qua Mộc Vĩnh thê thảm như thế, rất nhiều người trong mắt mang theo khó có thể tin, thậm chí có chút nữ tu sĩ nước mắt rưng rưng, khóc lên.

Đây là thần tượng của bọn hắn, bây giờ lại bị một cái nhân tộc khi dễ thành bộ dạng này.

Nhuế trường lão một cái thoáng hiện, đi tới Mộc Vĩnh trước mặt, không có để ý Mộc Vĩnh huyết dịch trên người, tự mình đem hắn nâng đỡ.

Ai, cần gì chứ? Nhuế trường lão hít một tiếng.

Cử động thân mật như thế, trên mặt tựa hồ hữu tâm đau chi sắc, để cho Lữ Thiếu Khanh trong lòng nhịn không được nhảy một cái.

Không thể nào, chẳng lẽ Mộc Vĩnh đúng như hắn suy nghĩ, là Nhuế trường lão con tư sinh?

Nhuế trường lão tiếp tục mở miệng, âm thanh ôn nhu, Liền không thể liền như vậy thôi sao?

Mộc Vĩnh phun một ngụm máu mạt, âm thanh cũng là nhu hòa, Ngươi biết, ta.

Sau đó hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, cười lên, Ha ha......