Thứ 2605 chương Bắt đầu hủy diệt thế giới.

An Thiên Nhạn mang theo Đồ Diệu Ý xuất hiện, nàng đối với thiều Thừa đạo, Thật là, có lời gì không thể thật tốt nói sao?

Làm sao còn động thủ đâu?

Đúng a, đúng a, Lữ Thiếu Khanh vội vàng chạy đến bên cạnh An Thiên Nhạn, Sư phụ vừa về đến liền đánh ta.

Thiều thừa khí chết, chính mình cho đồ đệ tìm một cái sư nương, bây giờ ngược lại thành hộ thân phù?

Ngươi biết tiểu tử này đã làm gì sao?

Hắn đều dám đi cùng tiên nhân chiến đấu, đây không phải chán sống là cái gì?

An Thiên Nhạn đã sớm biết, trong mắt nàng tràn đầy đau lòng, Thuyết minh nhà chúng ta thiếu khanh lợi hại.

Đổi lại người khác, đã sớm chết.

An Thiên Nhạn trong giọng nói mang theo nhàn nhạt kiêu ngạo.

Mặc dù không phải là của mình con ruột, nhưng sớm đã bị nàng làm thân sinh nhi tử đến đối đãi.

Lần này Lữ Thiếu Khanh đi độn giới gặp phải nguy hiểm, An Thiên Nhạn cũng cảm thấy vậy bởi vì chính mình hy vọng Lữ Thiếu Khanh đi tìm Hạ Ngữ.

Cho nên, trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh càng thêm áy náy cùng yêu thương.

Bây giờ thiều nhận dám tiếp tục đánh Lữ Thiếu Khanh, nàng liền dám cùng thiều nhận ly hôn.

Kế Ngôn như thế nào, không có sao chứ? Nhìn thấy An Thiên Nhạn như thế che chở Lữ Thiếu Khanh, thiều nhận cũng không triệt, chỉ có thể đem thoại đề thay đổi vị trí, Ta nghe tiểu Hồng nhấc lên, tiểu gợn nói hắn gặp phải phiền phức?

Nói lên chính mình đại đồ đệ, thiều nhận lại lộ ra lo nghĩ.

Tiên giới nguy hiểm như vậy, bọn hắn nhất định gặp đại phiền toái.

Lữ Thiếu Khanh tự nhiên cũng biết Kế Ngôn chắc chắn gặp phải đại phiền toái, nhưng loại chuyện này nói ra sẽ chỉ làm sư phụ sư nương lo lắng.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh ra vẻ nhẹ nhõm, Sư phụ, ngu xuẩn sư muội là tính cách gì ngươi còn không biết?

Một chút sự tình liền khoa trương đến oa oa kêu to.

Đại sư huynh mang theo nàng ở phía trên còn có thể sống nhảy nhảy loạn, thuyết minh cho dù có địch nhân cũng không phải rất lợi hại.

Lại nói, đại sư huynh thiên phú, ngươi còn không rõ ràng? Hắn hiện tại cũng năng nhất kiếm diệt sát Tiên Quân cấp bậc tồn tại, mặt trên còn có cái gì có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn?

Tiên Đế a?

Tiên Đế sẽ cùng hắn loại tiểu nhân vật này tính toán sao? Huống chi, bây giờ còn có không có Tiên Đế cũng khó nói.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm bộ dáng khinh thường để cho thiều nhận trong lòng an tâm một chút.

Hắn liền sợ chính mình hai cái đồ đệ ở phía trên gặp nguy hiểm.

Nhìn thấy thiều nhận sắc mặt dễ nhìn chút, Lữ Thiếu Khanh lập tức thuận thế nói sang chuyện khác, Cùng lo lắng không đứng đắn sư huynh sư muội, ngươi chẳng bằng lo lắng một chút tình cảnh hiện tại.

Lăng Tiêu phái có Kha Hồng, tự nhiên cũng biết thế giới này xảy ra chuyện gì.

Thiều nhận nghe vậy sau đó, lập tức càng thêm lo nghĩ.

Thế giới muốn hủy diệt, một cái cực kỳ tin tức hỏng bét.

Xem ra, Thiều nhận hơi dừng lại một chút, hỏi, Ngươi thế giới kia, coi là thật có thể chứa đựng chúng ta?

Yên tâm đi, nhiều người hơn nữa đều có thể chứa đủ. Lữ Thiếu Khanh biểu hiện tự tin.

Phía trước Yêu giới hủy diệt thời điểm, có một cỗ bản nguyên bị thế giới của hắn đạt được, hiện tại hắn đại nhi thêm một bước thành lớn mở rộng.

So với bắt đầu Phạm Vi đã làm lớn ra mấy chục lần.

Nhân giới, Ma giới, Yêu giới, liền độn giới, những thế giới này tất cả mọi người cộng lại có thể giữ lại được.

Huống chi, cũng không khả năng toàn bộ người đều tiến vào thế giới của hắn.

Tiến vào bao nhiêu người, tùy duyên, hắn không bắt buộc.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào truyền tống trận đối với thiều Thừa đạo, Từ nơi này truyền tống trận có thể tiến vào thế giới của ta, đến lúc đó từ nơi này đi vào.

Ngô, đem tin tức truyền đi, muốn tiến vào thế giới của ta, người quen 1 vạn mai linh thạch, không quen 2 vạn mai linh thạch, ta cùng môn phái một người một nửa......

Điểm này, thiều nhận không có phản đối, thu cái một hai vạn mười phần hợp lý.

Đồ đệ của hắn khổ cực như vậy, chút linh thạch này còn chưa đủ khổ cực phí.

Để cho hắn tới định giá, ít nhất mỗi người đều phải mang đến 10 vạn trở lên.

Lăng Tiêu phái ở đây phát sinh sự tình đồng dạng phát sinh ở trên cái khác mười hai cái châu.

Thiên địa chấn động, không gian xuất hiện vết rách, đại địa vỡ tan.

Linh khí mất khống chế, trở nên bắt đầu cuồng bạo, dưới mặt đất linh khí hóa thành một khỏa trái lựu đạn, nổ người mặt đất ngưỡng mã phiên, tử thương thảm trọng.

Tùy theo mà đến còn có đủ loại ác liệt khí hậu.

Khi thì gió lốc chấn động, khi thì nhiệt độ cao bạo chiếu, khi thì mưa rào tầm tã, khi thì nhiệt độ chợt hạ xuống, tuyết lớn phong thành các loại.

Đủ loại thiên tai liên tiếp phát sinh, chẳng những người bình thường tử thương thảm trọng, ngay cả các tu sĩ cũng là như thế.

Vô luận là Nhân giới, Ma giới cũng là như thế.

Rất nhiều người không biết xảy ra chuyện gì.

Thẳng đến thiên cơ báo báo cáo ra, mọi người mới biết được thế giới bọn họ đang ở muốn hủy diệt.

Giống một cái bệnh nguy kịch bệnh nhân, tại từng bước từng bước bước về phía tử vong.

Ngay từ đầu rất nhiều người là không tin.

Thế giới êm đẹp nói thế nào hủy diệt liền hủy diệt?

Thế giới đích xác muốn hủy diệt!

Chúng ta chỗ thế giới đã không cứu nổi, đại gia tự động tìm kiếm đường ra a!

Không ai có thể ngăn cản thế giới hủy diệt, đại gia nghe theo mệnh trời!

Thiên cơ báo lời nói không tệ, thế giới hủy diệt không đảo ngược...

Đại Thừa kỳ tồn tại tu sĩ nhao nhao đi ra khẳng định thế giới muốn hủy diệt tin tức.

Trong lúc nhất thời, thế giới thật muốn hủy diệt tin tức này giống như gió lốc một dạng truyền khắp mười ba châu, cũng truyền khắp toàn bộ hàn tinh.

Vô luận là nhân tộc hay là Yêu tộc, đều trở nên lo sợ bất an.

Đọa thần tiên ma quái vật vừa mới tiêu thất, bọn hắn còn chưa kịp thở phào, thế giới liền muốn hủy diệt?

Sao, làm sao bây giờ?

Thế giới hủy diệt, chúng ta còn có cái gì địa phương có thể đi?

Cùng, cùng đọa thần tiên ma quái vật có liên quan sao?

Đây là sự thực phá diệt đại kiếp sao?

Liên quan với thế giới hủy diệt, mọi người đủ loại ngờ tới, nhưng không có ai biết nguyên nhân chân chính.

Độn giới đâu? Độn giới còn có thể tiếp nhận chúng ta?

Độn giới người đâu? Bây giờ thế giới hủy diệt, bọn hắn nên đứng ra cứu vớt thế giới!

Ta muốn đi vào độn giới, nhất định muốn tiến vào!

Sau hối hận a, ta lúc đầu hẳn là táng gia bại sản cũng muốn tiến vào độn giới.....

Nhưng mà độn giới người đã sớm tiêu thất, bọn hắn tựa hồ đã tiếp nhận đầy đủ người tiến vào độn giới.

Ngay tại mọi người sợ hãi, hối hận lúc, lại có một tin tức truyền đến, đồng dạng là thông qua thiên cơ báo truyền bá.

Lăng Tiêu phái tìm được một cái thế giới mới, có thể tiếp nhận đông đảo tu sĩ bách tính......