Thứ 2504 chương Long Uyên giới.

Lữ Thiếu Khanh một bên khi dễ độn giới nghèo, một bên thu hai người tài liệu linh thạch.

Tốt, quay về chuyện chính, Lữ Thiếu Khanh tâm tình thật tốt, nụ cười càng thêm rực rỡ hòa ái, Tới, nói cho ta biết, Cừu Bạng mấy người ở nơi nào?

Mấy, các vị tiền bối đều tại Long Uyên Giới!

Long Uyên Giới? Tất cả mọi người là lần đầu tiên đi tới độn giới, độn giới đối bọn hắn mà nói là địa phương xa lạ.

Không tệ, Long Uyên Giới...... Nam nữ hai người cũng nhìn ra Lữ Thiếu Khanh đám người nghi hoặc, vội vàng vì Lữ Thiếu Khanh bọn người giảng giải.

Độn giới là từ cái này đến cái khác không gian tạo thành, cái này đến cái khác không gian là từ một vị lại một vị Đại Thừa kỳ sáng tạo.

Bọn hắn sáng tạo không gian sẽ tự mình mệnh danh, từ đó độn giới liền có hơn ngàn cái có danh tự không gian.

Long Uyên Giới, là độn giới ban đầu cái kia không gian, cũng là độn giới trung tâm.

Tại trong độn giới, cơ hồ tất cả Đại Thừa kỳ tu sĩ đều tại Long Uyên Giới, rất ít có Đại Thừa kỳ lưu lại chính mình sáng tạo giới.

Long Uyên Giới, là ban sơ sáng lập độn giới cái vị kia Đại Thừa kỳ đặt tên.

Cũng là từ hắn tác hợp, vô số tu sĩ trốn vào độn giới, tại trong lần lượt phá diệt đại kiếp mở rộng, cho nên phát triển cho tới bây giờ quy mô.

Danh tự của người kia chính là Long Uyên chân nhân.

Độn giới hai vị này tu sĩ lời nói để cho Lữ Thiếu Khanh xác định lúc trước hắn ngờ tới.

Độn giới chính là từng cái không gian xâu chuỗi tiếp đi ra, giống như ghép hình một dạng, từng khối từng khối ghép lại.

Lữ Thiếu Khanh bao hàm kính ý, đồng thời mang theo nồng nặc cảnh giác hỏi, Long Uyên chân nhân, chính là độn giới đại trưởng lão?

Nếu như Long Uyên chân nhân là độn giới đại trưởng lão, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình vẫn là mau chóng rời đi cho thỏa đáng.

Có thể sáng lập độn giới, hơn nữa vận chuyển mấy trăm vạn năm tồn tại, tuyệt đối là cường đại đến nhân vật đáng sợ.

Đánh chết hắn cũng không dám dễ dàng trêu chọc.

Nam nhân lắc đầu, Cũng không phải, độn giới bây giờ đại trưởng lão là Phù Vân Tử, nghe nói hắn cùng Long Uyên chân nhân có lớn lao giao tình.

Nhưng điểm này chưa từng có được chứng thực qua.

Đến nỗi Long Uyên chân nhân, đã sớm vẫn lạc.

Đương nhiệm Giới Chủ Tống Liêm, hắn là Điền Minh, Hoàn Thi, Từ Nghĩa sư phụ, cũng là đại trưởng lão đồ đệ......

Nói đến đây, nam nhân thận trọng liếc Lữ Thiếu Khanh một cái.

Lữ Thiếu Khanh giết Từ Nghĩa ba người, đã cùng Tống Liêm là tử thù chuyện này độn giới bên trong mọi người đều biết.

Hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh còn đem độn giới hai vị sứ giả đánh một trận.

Độn giới sứ giả đại biểu là Giới Chủ, Lữ Thiếu Khanh đánh bọn hắn một trận, đâu chỉ tại đem Giới Chủ đánh một trận.

Dạng này xuống, Tống Liêm không xuất thủ giết chết Lữ Thiếu Khanh mà nói, sẽ trở thành độn giới một chuyện cười.

Giới Chủ quyền uy cũng liền không thể nào nói đến.

Nam nhân nữ nhân nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn ngập kinh ngạc, đều chú ý, Lữ Thiếu Khanh còn dám chạy tới độn giới ở đây, ngại chính mình trường mệnh?

Tại độn giới ở đây, cũng không tồn tại cái gì quá giang long.

Lữ Thiếu Khanh yên tâm không thiếu, Long Uyên chân nhân không tại, vậy là tốt rồi, hắn tiếp tục hỏi, Dạng này a, các ngươi đại trưởng lão có đại hào sao?

Đại hào?

Độn giới hai người nghe không rõ Lữ Thiếu Khanh lời nói, nữ nhân mở miệng nói, Đại trưởng lão thâm cư không ra ngoài, lại còn nói đã có trên trăm cái phá diệt thời đại chưa từng xuất hiện.

Nam nhân vội vàng nói bổ sung, Đúng vậy a, nghe người ta nói, đại trưởng lão đã vẫn lạc, không nói ra là vì ổn định nhân tâm.

Lữ Thiếu Khanh gật gật đầu, lại hỏi, Tống Liêm có đại hào sao?

Hai người vẫn không hiểu.

Bọn hắn chỉ đem mình biết sự tình nói ra, Giới Chủ nắm trong tay độn giới, nơi này hết thảy đều nghe hắn hiệu lệnh.

Bất quá gần nhất.....

Gần nhất thế nào?

Độn giới hai người chần chờ một chút, cuối cùng tại Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nghiêm nghị phía dưới, nữ nhân mở miệng, Gần nhất có một cái tiểu đạo tin tức tại truyền, nói độn giới muốn chọn ra tân nhiệm Giới Chủ.

Bây giờ toàn bộ độn giới đều tại phong truyền, có thật nhiều người rục rịch, cơ hồ tất cả mọi người đều tụ ở Long Uyên Giới......

Nữ nhân nói xong sau đó, nam nhân lắc đầu, Không có lửa thì sao có khói, liền xem như thật sự, cũng không biện pháp rung chuyển được Tống Liêm Giới Chủ.

Tống Liêm Giới Chủ có đại trưởng lão ủng hộ, tại độn giới ở đây, không người có thể địch.

Cho dù là Ngoan Cố phái cũng không được.....

Ngoan Cố phái? Lữ Thiếu Khanh hỏi, Nghe, các ngươi ở đây còn giống như phân công hệ?

Nói nhiều như vậy thường thức, độn giới trong lòng hai người bất mãn.

Đường đường độn giới tu sĩ ở đây vì người bên ngoài phổ cập khoa học, suy nghĩ một chút đều tức giận.

Nếu như là những người khác, hai người đã sớm lớn tiếng quát lớn, cũng không thèm quan tâm.

Nhưng bây giờ đối mặt so sát thần còn sát thần Lữ Thiếu Khanh, dù là trong lòng có bất mãn nhiều đi nữa cũng chỉ có thể chịu đựng, ngoan ngoãn trả lời Lữ Thiếu Khanh vấn đề.

Độn giới sáng lập dự tính ban đầu là vì tránh né đọa thần tiên ma quái vật, không ngừng hấp thu mỗi cái thời đại tu sĩ.

Nhưng một chút tu sĩ sau khi đi vào cũng không an phận, cảm thấy độn giới cũng không phải là thế giới của bọn hắn, bọn hắn muốn giết trở về, muốn đánh bại đọa thần tiên ma quái vật, đoạt lại thuộc về bọn hắn chân chính thế giới.

Bọn hắn một mực yêu cầu độn giới trên dưới đồng tâm hiệp lực đối phó đọa thần tiên ma quái vật, cùng đọa thần tiên ma quái vật liều mạng, cho dù là chết, cũng muốn lôi kéo đọa thần tiên ma quái vật cùng chết......

Nói lên Ngoan Cố phái, nam nhân cùng trên mặt nữ nhân đều lộ ra vẻ chán ghét.

Hướng về phía những thứ này la hét muốn cùng đọa thần tiên ma quái vật liều mạng độn giới tu sĩ mười phần chán ghét.

Lữ Thiếu Khanh bọn người sau khi nghe lại là đối âm thầm khinh bỉ trước mắt hai tên độn giới tu sĩ.

Xem ra hai người trước mắt không phải Ngoan Cố phái, bọn hắn đã thành thói quen độn giới sinh hoạt, đối với ngoại giới xuất hiện đọa thần tiên ma quái vật, bọn hắn không dám đi đối phó, bọn hắn chỉ muốn trốn ở độn giới ở đây sống tạm tiếp.

Suy nghĩ tiêu diệt đọa thần tiên ma quái vật, khôi phục ngoại giới trật tự tu sĩ bỗng nhiên trở thành trong mắt những người này Ngoan Cố phái, bị bọn hắn khinh bỉ ghét bỏ.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh lại hỏi thêm mấy vấn đề, hỏi không sai biệt lắm sau, Lữ Thiếu Khanh hỏi, Một vấn đề cuối cùng, như thế nào đi Long Uyên Giới?

Truyền tống trận! Nam nhân trả lời, Bất quá...

Tuy nhiên làm sao? Lữ Thiếu Khanh khó chịu, Lại lề mà lề mề, ta ngất chết ngươi.

Nam nhân nói, Đi Long Uyên Giới, cần Long Uyên lệnh bài, bằng không thì vào không được.

Các ngươi có không? Lữ Thiếu Khanh hỏi.

Nam nhân cùng nữ nhân lắc đầu, Lữ Thiếu Khanh giơ tay lên, Nói thật, bằng không thì đánh chết các ngươi.

Tiền bối, Hai người sợ tè ra quần, Ta, chúng ta thật sự không có, cầu tiền bối minh xét.....

Long Uyên lệnh bài, là cái này sao? Bỗng nhiên, lúc cơ âm thanh vang lên......