Thứ 1033 chương Bầu trời lủng một lỗ.

Đám người ngẩng đầu, theo trái điệp chỉ phương hướng nhìn lại, nhìn thấy bầu trời tình cảnh, lập tức giật nảy cả mình.

Vốn là xanh thẳm bầu trời, không biết lúc nào xuất hiện một cái hố.

Ba, bốn mươi dặm rộng cửa hang, vượt ngang qua trên bầu trời, khiến cho bầu trời giống như một cái xuyên thành lỗ oa.

Mà tại cửa hang đằng sau cũng là một mảnh xanh thẳm bầu trời, bất quá so với bên trong lộ ra có mấy phần vẩn đục.

Phía trên truyền đến khí tức, để cho Tương Quỳ sắc mặt đại biến.

Hỏng bét, là phía ngoài khí tức.

Bên ngoài, tự nhiên là thí thần tổ chức vị trí.

Thí thần tổ chức tổng bộ cũng là một cái dùng trận pháp bao phủ lại tiểu thế giới.

Mà Huyền Thổ thế giới nhưng là thế giới trong thế giới.

Bây giờ, Huyền Thổ thế giới ở đây xuyên qua một cái hố, tương đương mở ra một cánh cửa, cùng thế giới bên ngoài kết nối vào.

Từ đây Huyền Thổ thế giới cùng thí thần tổ chức tổng bộ trở nên thông suốt.

Trăm ngàn năm qua một mực bảo vệ Huyền Thổ thế giới không giấu được, muốn bày ra cho thế nhân nhìn.

Khí tức quen thuộc từ bên ngoài truyền vào, Tương Quỳ nhảy dựng lên, kêu to lên, Tại sao có thể như vậy?

Thanh âm bên trong mang theo vài phần run rẩy.

Tiền bối đem Huyền Thổ thế giới giao phó cho hắn, bây giờ lại muốn bại lộ.

Dù là hắn là hóa thần, trong lòng cũng nhịn không được hoảng lên.

Cảm thấy chính mình giống như một cái tội nhân, đã làm sai chuyện, gây đại họa, giống như một cái tiểu hài tử một dạng, trong lòng bàng hoàng bất an, không biết như thế nào cho phải.

Nhưng vào lúc này, Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, Vẫn chưa rõ sao?

Trong miệng ngươi kim sắc thần phạt làm cho.

Lữ Thiếu Khanh vừa đoán liền đoán được.

Huyền Thổ thế giới giống như một cái trứng gà, thí thần tổ chức tổng bộ là một cái bát.

Tương Quỳ tại trong trứng gà xem quẻ, chọc tới thiên đạo, từ trên trời giết xuống, đánh xuyên chén và trứng gà, muốn giết chết Tương Quỳ.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí suy đoán, Các ngươi phía ngoài đoán chừng cũng là như thế.

Tương Quỳ sắc mặt đại biến.

Hắn không lo lắng tổng bộ địa chỉ bị tế thần phát hiện, trên thực tế có người gian tồn tại, thí thần tổ chức tổng bộ không tính là gì bí mật.

Nhưng mà tế thần vẫn không có động thủ, là bởi vì tế thần không biết Huyền Thổ thế giới vị trí cụ thể.

Bây giờ Huyền Thổ thế giới không giấu được, tế thần tất nhiên sẽ dẫn người đánh tới.

Tổng bộ ở đây bị công hãm, thí thần tổ chức tương lai có thể tưởng tượng được.

Giống như phát triển không tệ quân khởi nghĩa, đột nhiên bị quân đội triều đình diệt hang ổ, còn lại dù là còn có địa bàn, cũng chỉ có thể làm bất lực giãy dụa, cuối cùng từng cái bị quân đội triều đình tiêu diệt.

Thí thần tổ chức đây là một cái bình thường địa phương, người thích hợp loại tu luyện.

Tại phía ngoài cùng thế giới, nhưng là bọn quái vật sân nhà, trong không khí linh khí vẩn đục, dữ dằn, không thích hợp nhân loại tu sĩ tu luyện.

Ở bên ngoài thế giới, có thể duy trì thực lực của mình cảnh giới không suy sụp đã không tệ, muốn thêm một bước cũng đừng nghĩ.

Cho nên, một khi mất đi thí thần tổ chức tổng bộ chỗ như vậy, không cần tế thần tiêu diệt, thí thần tổ chức sớm muộn cũng sẽ suy sụp phá diệt.

Cùng nhau Ti Tiên mấy người bọn họ cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Thần sắc đồng dạng trở nên sợ hãi.

Bọn hắn đều có loại cảm giác thiên sắp sụp xuống.

Cảm giác nặng chịch để cho hô hấp của bọn hắn trở nên nặng nề.

Đối với Tương Quỳ cùng cùng nhau Ti Tiên phản ứng của bọn hắn, Lữ Thiếu Khanh biểu hiện mười phần đạm nhiên.

Hắn thậm chí còn có an tâm an ủi đạo, Sợ cái gì, thiên không phải còn không có sụp đổ xuống sao?

Dận khuyết rất khó chịu phản mắng, Ngươi biết cái gì? Bây giờ cùng trời sập không sai biệt lắm.

Sợ cái gì, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tương Quỳ đạo, Trời sập, không phải còn có người cao treo lên sao?

Tương Quỳ theo bản năng hỏi Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, ngươi nói, bây giờ nên làm gì?

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, Ta đi, ngươi có phải hay không bị sấm sét chẻ hỏng đầu óc?

Ngươi thế mà hỏi ta làm sao bây giờ?

Tương Quỳ ở trong lòng mắng mình hồ đồ, như thế nào đột nhiên liền hỏi cái này tiểu tử khốn kiếp nữa nha?

Đối mặt loại tình huống này, hắn tiểu hỗn đản này có thể có biện pháp nào?

Không phải sao, còn bị hắn thừa cơ khinh bỉ.

Đáng giận.

Tương Quỳ tâm tình càng thêm ác liệt.

Trên thực tế, Tương Quỳ không biết là bởi vì quẻ tượng nguyên nhân, còn là bởi vì Lữ Thiếu Khanh trải qua mấy ngày nay biểu hiện, để cho hắn ở thời điểm này hỏi thăm về Lữ Thiếu Khanh biện pháp.

Dận khuyết thấy thế, lập tức tiếp lời, hắn sẽ không buông tha bất kỳ khinh bỉ nào Lữ Thiếu Khanh cơ hội, Đại trưởng lão, hắn có thể có một cái rắm biện pháp?

Lữ Thiếu Khanh mất hứng, Hừ, ta không có cách nào? Biện pháp của ta còn nhiều.

Ngươi có biện pháp? Tương Quỳ bọn người ghé mắt.

Dận khuyết cười lạnh, Vậy ngươi ngược lại là nói ra a.

Lữ Thiếu Khanh thử thăm dò đạo, Không bằng, đầu hàng?

Hướng tế thần đầu hàng, như vậy mọi người chẳng phải bình an vô sự sao?

Tương Quỳ nghĩ một cái tát chụp chết Lữ Thiếu Khanh, hắn nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, Đầu hàng? Nằm mơ giữa ban ngày!

Nếu như muốn đầu hàng, hắn đã sớm đầu hàng, mà không phải cùng quái vật chiến đấu trăm ngàn năm lâu.

Dận khuyết cười ha ha, Nguyên lai là một cái đồ hèn nhát.

Cùng nhau Ti Tiên không để cho đám người nói tiếp, mà là nhắc nhở Tương Quỳ, Gia gia, hiện tại muốn trước ra ngoài, để tránh đại gia lâm vào bối rối.

Tương Quỳ là thí thần tổ chức Định Hải Thần Châm, là đám người trụ cột tinh thần.

Có hắn tại, có thể ổn định đám người.

Tương Quỳ gật gật đầu, hắn hừ một tiếng, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiểu tử, ngươi theo ta cùng đi ra.

Không! Lữ Thiếu Khanh kiên quyết cự tuyệt, Ta ở chỗ này chờ ta sư huynh bọn hắn.

Tế thần cái gì không có quan hệ gì với hắn, thí thần tổ chức chuyện nơi đây cũng cùng hắn không quan hệ.

Hắn không có ý định hỗ trợ.

Tương Quỳ lạnh lùng nói, Tiểu tử, ngươi sẽ không phải cho là ta nhường ngươi tiến vào đây là miễn phí a?

Lữ Thiếu Khanh thực lực so với thí thần trong tổ chức tuyệt đại bộ phận trưởng lão đều mạnh.

Đây là một cái đắc lực giúp đỡ, không có khả năng để không cần.

Lữ Thiếu Khanh biết rõ Tương Quỳ ý tứ, hắn bất đắc dĩ thở dài, Tốt a, đến lúc đó có cần ta sẽ ra tay.

Bây giờ trách vật không phải còn không có tới sao?

Ta quản ngươi, ngược lại chờ sư huynh bọn hắn đi ra, ta nhanh chân chạy.

Hừ! Chuyện bây giờ khẩn cấp, Tương Quỳ không rảnh tại cái này cùng Lữ Thiếu Khanh nói bậy, hắn nói, Đến lúc đó, hy vọng ngươi đừng để ta thất vọng, bằng không thì ta sẽ không bỏ qua ngươi.

Sau khi nói xong, mang theo cùng nhau Ti Tiên bọn hắn hướng về bầu trời lỗ hổng bay đi, từ cửa hang ra ngoài đã là nhanh nhất đường tắt.

Khinh bỉ a. Lữ Thiếu Khanh tại sau lưng khinh bỉ, Lớn như vậy, còn uy hiếp người, có ý tốt sao?

Đợi đến Tương Quỳ sau khi bọn hắn rời đi, Lữ Thiếu Khanh đi tới cửa động ở đây.

Uy hiếp ta?

Lữ Thiếu Khanh hung tợn nói, Ta phải đóng cửa.....