Thứ 1483 chương Nhị sư huynh đi không thích hợp trẻ em chỗ.

Rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh một đoàn người liền về tới Lăng Tiêu phái.

Sau khi trở về, Kha Hồng bước ra một bước, lưu lại một thanh âm, Tiểu tử, nhớ kỹ như lời ngươi nói lời nói.

Tiêu Y lần nữa dắt Lữ Thiếu Khanh quần áo hiếu kỳ hỏi, Nhị sư huynh, ngươi cùng tổ sư đến cùng nói cái gì?

Hiếu kỳ chết, nhị sư huynh quá ghê tởm.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc nói, Đều nói nha, mang tổ sư đi uống rượu có kỹ nữ hầu.

Khoác lác! Câu nói này, Tiêu Y là một trăm cái không tin.

Mang tổ sư đi uống rượu có kỹ nữ hầu, ngươi sợ không phải làm ta khờ tử?

Chính như Doãn Kỳ sư tỷ nói, ngươi dám mang tổ sư đi uống rượu có kỹ nữ hầu, chưởng môn nhất định phải đập chết ngươi.

Tiêu Y u oán nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, bước ra một bước, trở về Thiên Ngự phong.

Kế Ngôn trở về, thân là đại sư huynh, hơn 20 năm không có lú đầu, lần này trở về, tự nhiên muốn lộ lộ diện, xử lý một chút chuyện của môn phái.

Tiêu Y thì bị Kế Ngôn chạy tới bế quan tu luyện, hơn nữa đã hạ tử mệnh lệnh, không đột phá một cái tiểu cảnh giới không cho phép xuất quan.

Tiêu Y độ kiếp trở thành hóa thần đến bây giờ, đã qua thời gian hơn một năm, là thời điểm muốn tiến hơn một bước.

Đợi đến Tiêu Y xuất quan thời điểm, đã qua hơn một tháng, sau khi đi ra, trước tiên chính là đi tìm Kế Ngôn.

Hoàn thành Kế Ngôn nhiệm vụ, Tiêu Y được cho phép đi ra buông lỏng.

Buông lỏng đi, tự nhiên muốn tìm Lữ Thiếu Khanh, đi theo nhị sư huynh mới sảng khoái.

Nhưng mà Tiêu Y đến Lữ Thiếu Khanh nơi đó mới phát hiện Lữ Thiếu Khanh không biết chạy đi đâu rồi.

Kì quái, nhị sư huynh đi nơi nào? Tiêu Y đến hỏi Thái Mân, Thái Mân lắc đầu, nàng bây giờ mặc dù là Thiên Ngự phong đệ tử, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh loại này thân truyền đệ tử hành tung chỗ nào là nàng có thể biết.

Tiêu Y đi tới cây ngô đồng ở đây, tiểu Hắc đang tại ghé vào cây ngô đồng ở đây ngủ, bên cạnh một bầy chó chân chim chóc đang lẳng lặng hộ vệ lấy.

Phía trước giúp Tiêu Y bọn hắn ngăn lại Long Kiện pháp khí tự bạo, tiểu Hắc cũng bị thương nhẹ, trở nên thích ngủ.

Biết tiểu Hắc đang ngủ dưỡng thương, Tiêu Y không có quấy rầy tiểu Hắc, đang chuẩn bị vụng trộm rời đi.

Tiểu Hắc bỗng nhiên mở to mắt, cơ thể lắc một cái đã biến thành mập mạp nha đầu, nhào tới, Hắc hắc, sư thúc!

Tiêu Y vội vàng ôm lấy tiểu Hắc, nhéo nhéo nàng mập mạp khuôn mặt sau, mới hỏi, Nhị sư huynh đi nơi nào?

Tiểu Hắc ngoẹo đầu lắc đầu, Không biết, ba ba để cho ta ngủ ở chỗ này, nói địa phương của hắn đi không thích hợp trẻ em.

Không thích hợp trẻ em?

Không thể nào?

Tiêu Y ngạc nhiên, trong lòng sinh ra một cái ý niệm, nhị sư huynh sẽ không thật sự đi uống rượu có kỹ nữ hầu a?

Tiểu Hắc bên này rất tò mò hỏi, Sư thúc, cái gì gọi là không thích hợp trẻ em?

Tiêu Y không có trả lời vấn đề này, mà là cọ cọ chạy đi tìm Kế Ngôn.

Đại sư huynh, nhị sư huynh đi uống rượu có kỹ nữ hầu sao?

Kế Ngôn béo ngồi ở nhà gỗ trên nóc nhà, chung quanh lơ lửng vô số kiếm ý, giống như trung thực hộ vệ.

Cũng chỉ là Tiêu Y, bằng không thì người khác mơ tưởng tới gần nơi này.

Kế Ngôn thản nhiên nói, Ngươi có cái kia quan tâm thời gian, chẳng bằng thật tốt tu luyện một phen.

Hắn làm việc, đến phiên ngươi tới lo lắng sao?

Tiêu Y vội vàng rụt lại đầu, nhượng bộ lui binh.

Tính toán, không chiếm được đáp án, chính mình đi tìm.

Tiêu Y nhìn về phía bên cạnh cưỡi tại đại bạch trên người tiểu Hắc, Tiểu Hắc, ngươi có thể tìm được nhị sư huynh a?

Tiểu Hắc đắc ý vuốt vuốt cái mũi của mình, run run mấy lần, giống như chó con một dạng, Đương nhiên, cái mũi của ta có thể linh đâu.

Hảo, chúng ta đi tìm ba ba của ngươi!

Tốt lắm! Tiểu Hắc cao hứng quơ hai tay, hô to một tiếng, Đại bạch, chúng ta đi!

Đại bạch chở tiểu Hắc đằng không mà lên.

Tiêu Y mang theo hai cái linh sủng đi ra ngoài, vừa ra cửa không bao lâu, liền gặp chưởng môn từ đằng xa mà qua.

A, chưởng môn!

Ngu Sưởng nhìn thấy trên Tiêu Y, vốn là mặt nghiêm túc lộ ra nụ cười ôn nhu, giống như nhìn thấy nữ nhi ngoan từ phụ, Tiểu gợn nha đầu, ngươi muốn đi đâu?

Tiêu Y mặc dù nói không bằng Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh, nhưng ở Lăng Tiêu phái cũng là thiên phú tuyệt tuyệt, thực lực tăng trưởng phi tốc.

Đệ tử thiên tài đi, ai còn không phải chưởng môn bảo bối?

Đương nhiên, ngoại trừ cái kia tiểu hỗn đản.

Đi tìm nhị sư huynh a. Tiêu Y thành thật trả lời.

Tại chưởng môn mặt sơn, nàng ít nhiều có chút câu nệ.

Dù sao, chưởng môn nhìn giống như một cái người nghiêm nghị.

Tên kia không tại Thiên Ngự phong? Ngu Sưởng sắc mặt cổ quái, Đi nơi nào?

Không biết a, ta đang muốn đi tìm hắn. Tiêu Y tiếp tục thành thật trả lời.

Đi, ta và ngươi cùng đi. Ngu Sưởng không chút nghĩ ngợi, trực tiếp quay đầu, Ta hiện lần tới cũng là muốn tìm hắn.

Tiêu Y bên này lòng hiếu kỳ đi lên, nhịn không được hỏi, Chưởng môn, tìm nhị sư huynh có chuyện gì sao?

Tên tiểu tử khốn kiếp này trở về cũng không tới cùng ta nói tiếng, phản hắn. Ngu Sưởng thở phì phò đạo, Ra ngoài gặp phải sự tình cũng không tới cùng ta hồi báo một tiếng? Trong mắt còn có ta người chưởng môn này sao?

Tiêu Y hiểu rồi, đồng thời trên mặt nhịn không được càng nhiều nụ cười.

Bây giờ ma tộc xâm lấn, chưởng môn, ngươi muốn nghe một chút nhị sư huynh ý kiến a?

Lữ Thiếu Khanh thông minh, nghĩ tới sự tình so rất nhiều người nhìn đến mức quá nhiều, nghĩ đến nhiều.

Ngu Sưởng đến tìm Lữ Thiếu Khanh, chính như Tiêu Y lời nói, nghe một chút Lữ Thiếu Khanh ý kiến.

Lữ Thiếu Khanh ra ngoài lãng một vòng, rất nhiều chuyện hắn có càng thêm quyền uy thái độ.

Đặc biệt là ma tộc, Lữ Thiếu Khanh càng là quyền uy bên trong quyền uy.

Nhiều nghe một chút ý kiến của hắn, đối với môn phái có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh sau khi trở về, trực tiếp chạy về Thiên Ngự phong, liền hắn người chưởng môn này đều chẳng muốn gặp.

Nếu không có sự tình phải bận rộn, hắn sớm giết tới Thiên Ngự phong, đem Lữ Thiếu Khanh từ trên giường nắm chặt.

Ngu Sưởng điểm xong đầu sau đó, trong lòng rất là phiền muộn đối với Tiêu Y đạo, Tiểu gợn nha đầu, ngươi ngàn vạn lần không nên học Nhị sư huynh ngươi, có năng lực, quá lười.

Tương lai a, môn phái vẫn là phải dựa vào các ngươi những người tuổi trẻ này.

Đương nhiên, ưu điểm của hắn ngươi có thể học, khuyết điểm ngươi ngàn vạn lần không nên học.

Tiêu Y sau khi nghe xong, cười càng thêm vui vẻ, liền xem như chưởng môn, cũng không cách nào phủ nhận nhị sư huynh điểm tốt.

Tiêu Y cùng Ngu Sưởng một bên trò chuyện, một bên tại tiểu Hắc dẫn đường xuống đến Lăng Tiêu Thành.

Kỳ quái, hắn tới Lăng Tiêu Thành làm gì? Ngu Sưởng hết sức kỳ quái, Phía trước tại Thiên Ngự phong mười mấy hai mươi năm cũng không xuống Quá sơn, hôm nay mặt trời mọc từ hướng tây?

Tiêu Y ngờ tới, Nhị sư huynh suy nghĩ xuống núi ăn bữa tiệc?

Song khi tiểu Hắc mang theo bọn hắn đi tới một nơi sau đó, Tiêu Y cùng Ngu Sưởng đều trầm mặc.

Một tòa nhà các trên cửa bảng hiệu viết ba chữ, Ủng Tiên lâu......