Thứ 2395 chương Cùng xương thần là đồng bạn?.

Hô hai tiếng tiên nữ tỷ tỷ, cũng không thấy có động tĩnh.

Ma quỷ tiểu đệ nằm ở trong quan tài không ra.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng mắng to vài câu, trang.

Tiếp đó đến gần quan tài, gõ gõ, Chết, tỷ tỷ, ra đi, chúng ta thật dễ nói chuyện.

Ta không thăm hỏi ngươi, ngươi cũng không thể tùy tiện đá người.

Gõ hai cái, nữ nhân thần niệm truyền đến, Nói cái gì?

Có chuyện gì đáng nói?

Cmn!

Cuồng vọng!

Lữ Thiếu Khanh cái trán gân xanh rạo rực, lúc này dùng sức gõ hai cái, Không có cái gì dễ đàm luận?

Năm mươi tỉ lạng ngàn 360 vạn 8,447 mai linh thạch, ngươi nói không có cái gì tốt đàm luận?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng lửa giận bay trên không xuất hiện, rất nhanh mở miệng liền phun, nhưng rất nhanh bị hắn đè xuống.

Mục đích của mình còn không có đạt đến, không thể để cho nàng đá người.

Lữ Thiếu Khanh hít sâu một hơi, lần nữa gõ hai cái quan tài, Như ngươi loại này chính là lão lại ngữ khí, còn có loại này trốn tránh không ra, không đối mặt cũng là lão lại hành vi.

Ngươi tốt xấu cũng là lão nữ, phi, lão tiền bối, không thể làm loại chuyện không biết xấu hổ này.

Ngô, gõ quan tài, giống như gõ ma quỷ tiểu đệ đầu.

Ngươi dùng ta nhiều linh thạch như vậy, có thể hay không viết trương giấy vay nợ cho ta? Lữ Thiếu Khanh hỏi.

Không thể, nghĩ cũng đừng nghĩ! Nữ nhân ngữ khí lạnh nhạt, mang theo kiên quyết.

Viết giấy vay nợ cho ngươi, cùng bán mình cho ngươi khác nhau ở chỗ nào?

Nữ nhân biết, đối phó vô lại, chỉ có thể càng thêm vô lại mới được.

Giọng nói như vậy, để cho Lữ Thiếu Khanh thiếu chút nữa thì muốn xốc nắp quan tài.

Đáng giận, Lữ Thiếu Khanh cắn răng, Hảo, hảo, vậy ngươi phải nói cho ta biết một ít chuyện.

Bằng không thì, ta bổ ngươi quan tài......

An tĩnh một hồi lâu, ngay tại Lữ Thiếu Khanh lục lọi tìm búa thời điểm, trước mắt tia sáng lóe lên, bao phủ mê vụ nữ nhân xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Uyển chuyển thanh lãnh, giống như một đóa băng hoa, chậm rãi mở miệng, Ngươi muốn hỏi cái gì?

Thiên đạo mảnh vụn chuyện gì xảy ra? Ta đại ca thật sự thành cặn bã?

Thiên đạo mảnh vụn, cái tên này nghe xong chính là cao đại thượng, so trước đó Tiên Đế kết tinh càng thêm ngưu.

Lữ Thiếu Khanh cùng nhau tin chính mình không chết, còn trở nên mạnh như vậy, cùng cái này không thể rời bỏ quan hệ.

Nghe được Lữ Thiếu Khanh vấn đề, nữ nhân chỉ là lẳng lặng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Làm gì? Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí trừng trở về.

Nữ nhân thu hồi ánh mắt, thản nhiên nói, Cái tiếp theo!

Có ý tứ gì?

Nữ nhân nói khẽ, Chính là ý này, cuối cùng một cái vấn đề.

Lữ Thiếu Khanh phản ứng lại, Loại chuyện này không thể nói?

Nữ nhân khẽ gật đầu, Biết liền tốt!

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh phiền muộn, nhưng loại chuyện này không thể nói, cũng rất bình thường.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ, đổi một vấn đề, Xương thần bọn hắn có quan hệ gì với ngươi?

Phía trước vô luận là tế thần, vẫn là xương thần đều hô qua tàn hồn.

Tàn hồn, Lữ Thiếu Khanh đoán được là nữ nhân trước mắt.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh rất hiếu kì ma quỷ tiểu đệ cùng đọa thần quan hệ.

Nội bộ chia của không đều, lên xung đột, tiếp đó ma quỷ tiểu đệ bị đánh chết?

Ngô, rất có thể.

Ma quỷ tiểu đệ tham lam thành tính, lòng dạ hẹp hòi, phân tang thời điểm chắc chắn là nghĩ đến chiếm đầu to, bị đánh chết cũng là đáng đời.

Nghĩ tới đây, Lữ Thiếu Khanh nhịn không được cười đối với nữ nhân đạo, Nên, ngươi thật nên.

Nữ nhân nghe ra được Lữ Thiếu Khanh trong giọng nói cười trên nỗi đau của người khác, lúc này lông mày dựng thẳng, Ngươi nói cái gì?

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, Ha ha, không có, không có gì, mau nói a, ngươi cùng xương thần bọn chúng quan hệ thế nào?

Nữ nhân nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh nhìn một lúc lâu, mới chậm rãi mở miệng, nói vẫn là câu nói kia, Cái tiếp theo!

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, Cái này không được, vậy cũng không được, ngươi sẽ không phải đang gạt ta đi?

Ngươi dùng ta 5 cái mục tiêu nhỏ linh thạch, nhường ngươi trả lời cái vấn đề, ngươi còn ở nơi này qua loa, ngươi nếu là dạng này, ngươi đem linh thạch trả cho ta.

Lữ Thiếu Khanh vỗ quan tài, hận không thể đem quan tài đập nát một dạng, đập đến phanh phanh vang dội.

Nữ nhân nhíu mày, trên mặt lộ ra một chút bất đắc dĩ.

Nàng biết nếu như không để Lữ Thiếu Khanh hài lòng, chỉ sợ Lữ Thiếu Khanh Lữ Thiếu Khanh sẽ không cùng nàng làm tốt.

Nghĩ nghĩ, nàng lạnh lùng nói, Nếu như ta trả lời vấn đề của ngươi, đem bọn nó lai lịch thân phận nói cho ngươi, ngươi sẽ bị bọn chúng biết.

Bọn chúng sẽ không tiếc bất cứ giá nào tới gạt bỏ ngươi.

Phía trước ngươi gặp phải xương thần bản thể, bất quá là nó một phần ngàn tỉ thực lực, ngươi xác định ngươi muốn ta nói cho ngươi biết?

Ta sát!

Lữ Thiếu Khanh nghe xong kinh ngạc, vội vàng hướng về phía nữ nhân khoát tay, Không cần!

Mẹ a!

Áp lực như núi nha!

Lữ Thiếu Khanh thận trọng hỏi nữ nhân, Ngươi cùng bọn chúng là cùng một hỏa sao?

Ta như vậy hỏi, không có vấn đề chứ?

Lần này nữ nhân trả lời thẳng, Có thể nói như vậy.

Quả nhiên!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm khinh bỉ, quả nhiên là chia của không vân, bị đánh chết.

Lữ Thiếu Khanh lại hỏi, Như vậy, ngươi còn nhớ thù sao?

Có ý tứ gì? Nữ nhân nhíu mày, vấn đề này không để cho nàng sảng khoái.

Ai, Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, một bộ thương xót thiên nhân dáng vẻ, Các ngươi cũng là bằng hữu đồng bạn, ngươi là lão tiền bối, oan oan tương báo khi nào?

Qua lâu như vậy, còn có cái gì đồ vật không bỏ xuống được đâu? Quên đi thôi, đại gia biến chiến tranh thành tơ lụa, như thế nào?

Nữ nhân khinh thường cười một tiếng, Ngươi sợ?

Nói nhảm, ai không sợ, ta đương nhiên sợ. Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, lẽ thẳng khí hùng, tuyệt không thẹn thùng, Các ngươi cũng là đại lão, ta có thể không sợ sao?

Chuyện của các ngươi ta không muốn tham dự, ta người này trời sinh yêu thích hòa bình.

Chúng ta từ giờ trở đi chia tay, ngươi đi ngươi Dương quan đạo, ta đi ta cầu độc mộc.

Mẹ a, suy nghĩ một chút đã cảm thấy đáng sợ.

Chỉ là một phần ngàn tỉ thực lực liền đem ta phân đều đánh ra.

Đối đầu toàn bộ hình thái ta còn có thể đánh thắng được?

Đến lúc đó cặn bã đều không phải còn lại.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh giống táo bón dáng vẻ, nữ nhân tâm tình thật tốt, ngươi gia hỏa này lại sợ cũng vô dụng.

Trong nội tâm nàng vui vẻ, ngoài miệng hơi hơi nhếch lên một cái dễ nhìn độ cong, Đã muộn, từ ngươi nhặt được giới chỉ thời điểm bắt đầu, ngươi ta ngay tại trên cùng một con thuyền.

Lữ Thiếu Khanh muốn khóc, lên phải thuyền giặc.

Nhảy thuyền cũng không cho sao?

Hắn chỉ vào nữ nhân, Nên, ngươi thật là hèn hạ, ngươi thật nên bị bọn chúng đánh chết......