Thứ 3457 chương Cực đoan loan sĩ.

Loan Sĩ lời nói rất nhẹ, lại có thể truyền khắp thời gian trường hà, truyền vào mỗi một cái sinh linh trong tai.

Cuồng vọng, bá đạo, còn có tràn đầy tự tin.

Cùng phía trước so sánh, Loan Sĩ ánh mắt đã khôi phục bình thường, bắn ra tia sáng, phảng phất có thể xuyên thủng hết thảy, trực thấu nội tâm.

Hắn giờ phút này đứng tại thời gian trường hà thượng du, giống như đứng tại thắng lợi đỉnh phong, chưởng khống hết thảy.

Ngươi cho rằng sống sót đứng ở chỗ này, ngươi chính là người thắng?

Lữ Thiếu Khanh thần thái tự nhiên, ngữ khí trong bình tĩnh mang theo khinh thường.

Thiệt thòi ta phía trước còn coi trọng ngươi một chút, hiện tại xem ra, ngươi rất Low!

Núp ở phía sau, đủ loại tính toán, lấy âm u thủ đoạn lấy được sức mạnh chẳng mạnh đến đâu.

Lữ Thiếu Khanh trong ánh mắt thật có mấy phần thất vọng.

Hắn trước đó kiêng kị Loan Sĩ, khi đó Loan Sĩ cho người cảm giác áp bách quá mạnh mẽ.

Hắn vì truy cầu sức mạnh, chủ động rơi vào hắc ám, không bị hắc ám khống chế, ngược lại lợi dụng hắc ám.

Điểm này Lữ Thiếu Khanh rất bội phục.

Vì sức mạnh, Loan Sĩ còn có thể đối với thương cúi đầu khom lưng, trở thành thương chó săn.

Tại thương sắp biến mất thời điểm, hắn lại là bị cắn ngược lại một cái, muốn lấy đại thương.

Vì sức mạnh không từ thủ đoạn.

Lữ Thiếu Khanh tổng kết một câu, Ngươi, không có một khỏa trở thành cường giả chân chính tâm.

Loan Sĩ nụ cười thu liễm mấy phần, trong ánh mắt mang theo vài phần lãnh ý.

Ngươi cùng thương chiến đấu lâu như vậy, ngươi bây giờ cũng là đến dầu hết đèn tắt trạng thái, chọc giận ta đối với ngươi không có chỗ tốt!

Loan Sĩ ngữ khí có khinh thường cùng sát ý.

Những người khác nghe vậy, một trái tim lại độ nhấc lên.

Không tệ, Lữ Thiếu Khanh cùng thương chiến đấu, đánh bại thương, hắn cũng muốn trả giá đắt.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh còn có thể là Loan Sĩ đối thủ sao?

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, cười càng thêm vui vẻ, ha ha cười không ngừng, hỏi, Ta muốn hỏi một chút, ngươi trở thành Thiên Đạo mới, ngươi dự định làm cái gì?

Tại thiên đạo phía trên, còn có lực lượng càng thêm cường đại, thiên đạo bên ngoài, còn có những thứ khác thiên đạo, ngươi, định làm gì đâu?

Loan Sĩ ánh mắt sắc bén mấy phần, thoáng qua một tia tinh quang, hắn cũng là cười nói, Tự nhiên muốn trở nên càng thêm cường đại.

Thiên Đạo bên dưới, đều là bản thân ta sử dụng!

Ý tứ rất rõ ràng, hắn cũng biết giống thương, cướp đoạt Thiên Đạo bên dưới toàn bộ sinh linh sức mạnh để bản thân sử dụng.

Thiên địa chúng sinh đối với hắn mà nói cũng là chất dinh dưỡng.

Lời nói này lệnh Đàm Linh tay chân băng lãnh.

Loan Sĩ sẽ trở thành thứ hai cái thương.

Sư bá, Đàm Linh trong lòng tràn ngập bi thương, Ngươi chẳng lẽ quên đi sư tổ cùng ta sư phụ sao?

Âm thanh xuyên thấu tại thời gian trường hà bên trong, mang theo bi thương nồng đậm, làm cho người nghe ngóng mà thương tâm.

Nhưng mà Loan Sĩ nhìn cũng không nhìn một mắt.

Quản Vọng lắc đầu, Ta nghe tiểu tử nói qua, Loan Sĩ, hắn tồn tại chỉ có một cái mục đích, trở nên mạnh mẽ.

Vì trở nên mạnh mẽ, hắn bỏ qua hết thảy tình cảm, đối với hắn mà nói, liền xem như thân nhân của hắn, cũng chỉ là hắn trở nên mạnh mẽ công cụ...

Đám người không nói gì.

Vì trở nên mạnh mẽ, bỏ qua hết thảy, không từ thủ đoạn.

Dạng này người có thể nói là cực đoan, nhân vật khủng bố.

Đáng sợ hơn là, hắn giảo hoạt gian trá, thực lực kinh người, có thể tại thương mắt một mí phía dưới sống sót.

Lúc thương biến mất, cướp lấy thương sức mạnh.

Tồn tại đáng sợ như thế, Lữ Thiếu Khanh có thể đánh được hắn sao?

Đám người không nghi ngờ Lữ Thiếu Khanh thực lực, nhưng Lữ Thiếu Khanh cùng thương đại chiến, thực lực còn có thể có lưu bao nhiêu, chỉ sợ không phải thương đối thủ.

Đại sư huynh!

Tiêu Y nhìn về phía Kế Ngôn, Kế Ngôn cầm trong tay không Khâu Kiếm, chậm rãi tiến lên.

Tại trong thời gian trường hà xuyên thẳng qua, đi tới bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn lại, Ngươi muốn làm gì?

Thanh kiếm thu lại, nhân gia tiện, nhưng chúng ta cũng không thể tùy tiện lượng kiếm.

Chém chém giết giết có cái gì tốt?

Đám người giật mình, Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì?

Kế Ngôn thì biết nghe lời phải, đem không Khâu Kiếm thu lại, lẳng lặng đứng ở một bên, cũng không nói chuyện, hết thảy đều giao cho Lữ Thiếu Khanh.

Giản Bắc giật mình hết sức, Đại ca, hắn muốn làm gì?

Không thể nào? Quản Đại Ngưu lẩm bẩm, Chẳng lẽ muốn giảng hoà?

Quản Vọng nhíu mày, Tiểu tử này, chẳng lẽ còn tại kiêng kị hắn?

Kiêng kị hắn cũng rất bình thường, Ân Minh Ngọc trầm giọng nói, Hắn tình trạng không hoàn chỉnh, đối đầu Loan Sĩ, tỷ số thắng chỉ sợ không cao.

Tiêu Y khó chịu hừ một tiếng, Ngươi biết cái gì?

Nhìn xem chính là, Loan Sĩ lại như thế nào? Hắn tại trước mặt nhị sư huynh không chiếm được lợi lộc gì...

Loan Sĩ cười lạnh một tiếng, phía dưới thời gian trường hà nước sông lăn lộn, Chỉ cần các ngươi không có gì đáng ngại, ta sẽ không cùng các ngươi tính toán.

Ngươi có thể mang theo ngươi người rời đi, ta không ngăn trở!

Lời này mặc dù nói mặc dù bá khí, nhưng cũng để lộ ra kiêng kị.

Hắn cũng không muốn cùng Lữ Thiếu Khanh mang đến cá chết lưới rách.

Nhìn lời này của ngươi nói, Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Vì cái gì không phải ngươi rời đi đâu?

Cái thiên đạo này là chiến lợi phẩm của ta, ngươi chạy tới cướp đoạt, có ý tốt sao?

Trước đó như thế nào không có phát hiện da mặt của ngươi dầy như vậy chứ?

Loan Sĩ ánh mắt trong nháy mắt âm u lạnh lẽo xuống, nước sông gào thét đến càng thêm lợi hại.

Chẳng lẽ ngươi muốn kéo lấy bọn hắn cùng một chỗ chôn cùng?

Loan Sĩ ánh mắt đảo qua hạ du đám người, ánh mắt lạnh như băng mọi người trong lòng hàn khí ứa ra.

Chính là một mắt như vậy, bọn hắn có thể cảm thụ được Loan Sĩ cường đại.

Không kém hơn thương.

Nghĩ gì thế, Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng nở nụ cười, Đối phó ngươi còn không cần ta ra tay.

Giết chết ngươi còn không đơn giản?

Đám người kỳ quái, Loan Sĩ cũng nghi hoặc.

Lữ Thiếu Khanh không không xuất thủ, chẳng lẽ muốn Kế Ngôn bên trên?

Kế Ngôn ánh mắt lần nữa trở nên sắc bén, xem ra là muốn hắn lên.

Vừa vặn, hắn nhân cơ hội này lại thể hội một chút thiên đạo cường đại, để cho mình tại trong áp lực tiến thêm một bước.

Bang!

Không Khâu Kiếm ra khỏi vỏ, hàn quang bắn ra bốn phía.

Kế Ngôn rút kiếm, chưa từng nghĩ, Lữ Thiếu Khanh kêu lên, Dựa vào, ngươi rút kiếm làm gì?

Kế Ngôn nghi hoặc, không phải mình?

Những người khác cũng kỳ quái, không phải Kế Ngôn, chẳng lẽ là mình cái này một số người?

Cái kia cũng có phần quá để ý mình đi.

Loan Sĩ cười lạnh một tiếng, Cùng lên đi!

Đừng đoạt ta sư huynh lời kịch, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Loan Sĩ, Ta bây giờ tìm cá nhân tới đối phó ngươi, cam đoan có thể dọa đến ngươi tè ra quần!

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh hít sâu một hơi, trung khí mười phần, hướng về phía phía dưới thời gian trường hà kêu to, Mộc Vĩnh, mau ra đây....