Thứ 2809 chương Bị thương.

A!

Tiếng kêu thảm thiết rơi xuống, Đồ Cao Dương khí tức triệt để tiêu tán ở phương thiên địa này, hài cốt không còn.

Lữ Thiếu Khanh nắm vuốt một cái hơi có vẻ cứng ngắc Tiên Hồn, hoặc một cái năng lượng tinh thuần cầu.

Sừng sững ở bên trong hư không, thật lâu không nói lời nào.

Nơi xa, Quản Vọng bọn người thấy hãi hùng khiếp vía.

Đặc biệt là Quản Vọng cùng đồ đệ Ân Minh Ngọc, đơn giản tê cả da đầu.

Bốn vị Tiên Quân đầy cõi lòng lòng tin mà đến, lại rơi cái kết quả như vậy.

Ba chết vừa trốn chạy, thất bại tan tác mà quay trở về, thảm bại mà chạy.

Sư, sư phụ... Ân Minh Ngọc nhìn qua Quản Vọng, nàng cái này xem như biết Quản Vọng vì cái gì sẽ như thế coi trọng Lữ Thiếu Khanh.

Người mạnh mẽ như vậy, tự nhiên có bốc đồng tư cách.

Ân Minh Ngọc thế giới lần nữa sụp đổ.

Ngoại trừ thái quá khoa trương, nàng tìm không thấy cái khác từ ngữ để hình dung phát sinh sự tình.

Bốn vị Tiên Quân, bị đánh thành cẩu một dạng.

Nếu như là tin đồn, nhất định cho rằng bọn họ biểu hiện không xứng với Tiên Quân xưng hào.

Nhưng chính mắt thấy Ân Minh Ngọc biết, không phải Tiên Quân quá yếu, mà là Lữ Thiếu Khanh quá mạnh.

Mạnh đến không giống người bình thường.

Quản Vọng không nói gì, nét mặt của hắn khá phức tạp.

Có chấn kinh, cũng có một loại không ngoài sở liệu biểu lộ.

Giống như đã sớm tiên đoán được loại tình huống này.

Quản Vọng phía trước mấy lần muốn giáo huấn Lữ Thiếu Khanh.

Lại một lần đều không được mong muốn, mỗi lần ra tay, Lữ Thiếu Khanh đều nhẹ nhõm hóa giải.

Hơn nữa còn cho hắn một loại sợ hết hồn hết vía cảm giác.

Hắn một mực mơ hồ có loại trực giác, Lữ Thiếu Khanh thực lực so với hắn trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

Hôm nay gặp một lần, xác nhận trực giác của hắn không có sai.

Hỗn đản đồng hương thực lực khủng bố như thế, bốn vị Tiên Quân liên thủ đều không phải là đối thủ.

Nhục thân cường hãn, kiếm quyết thần bí lại mạnh mẽ.

Sư phụ của hắn nhất định là đại lão.

Quản Vọng tâm bên trong lần nữa chắc chắn.

Hắn đối với Tiêu Y đạo, Nha đầu, về sau có cơ hội giúp ta dẫn kiến sư phụ ngươi.

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, trong lúc nhất thời không rõ Quản Vọng như thế nào đột nhiên nói lời này.

Có thể a, Tiêu Y nháy mắt mấy cái, đầu óc chuyển 2 vòng sau đó, cười híp mắt nói, Bất quá ngươi muốn cho sư phụ ta đánh ta nhị sư huynh, còn kém một chút.

Chẳng qua nếu như ngươi có thể làm cho ta sư nương ra tay, cũng là có thể.

Tiêu Y cảm thấy Quản Vọng đã bỏ đi chính mình muốn giáo huấn Lữ Thiếu Khanh ý niệm, ngược lại dự định từ sư phụ nàng trên thân hạ thủ.

Quản Vọng nhãn tình sáng lên, niềm vui ngoài ý muốn, Thật sự?

Có thể, điểm ấy nhất định phải nhớ kỹ.

Ân Minh Ngọc im lặng, sư phụ, ngươi chú ý điểm sai đi?

Nàng không thể không mở miệng lần nữa, Sư phụ, làm sao bây giờ?

Đồ Cao Dương chết chưa quan hệ, nhưng mà Mục Dương, ảnh đang sơ dù sao cũng là Quản Vọng đồng sự.

Ân Minh Ngọc sợ Quản Vọng trở về không tiện bàn giao.

Quản Vọng không cho là đúng khoát khoát tay, Còn có thể làm sao? Bọn hắn tự tìm đường chết, chẳng trách người khác, ngược lại ta đã khuyên bảo qua bọn hắn.

Nhìn thấy Quản Vọng không có chút rung động nào, Ân Minh Ngọc trong lòng bội phục, Sư phụ anh minh!

Sư phụ ngươi trước kia đều biết bọn hắn sẽ có kết quả như vậy sao?

Quản Vọng cái eo hơi hơi thẳng tắp, trên mặt cũng như ẩn như hiện lộ ra mấy phần nụ cười.

Lữ Thiếu Khanh đại xuất danh tiếng, hắn cái này Tiên Quân lộ ra hết sức khó xử.

Liền sợ đồ đệ sẽ ghét bỏ.

Bây giờ đồ đệ đối với chính mình sùng bái không thôi, quả thực để cho trong lòng của hắn thoải mái.

Tiêu Y bĩu môi, khinh bỉ Ân Minh Ngọc, Đi theo ta nhị sư huynh lâu như vậy, sớm liền nên nhìn thấy chút này.

Quản Gia Gia không có ngươi mắt mù như vậy, hắn chịu đả kích nhiều, tự nhiên biết ta nhị sư huynh lợi hại...

Nương!

Quản Vọng hung tợn trừng Tiêu Y một mắt.

Không biết nói chuyện liền đừng nói lời nói.

Ân Minh Ngọc nhìn phía xa Lữ Thiếu Khanh, nhịn không được nói, Sư phụ, hắn đứng bất động, có phải hay không bị thương?

Nói thật ra, Ân Minh Ngọc trong lòng ít nhiều hy vọng Lữ Thiếu Khanh bị chút thương, bằng không thì nàng hỏng mất thế giới cũng không còn biện pháp khôi phục.

Quản Vọng nhìn xem không nhúc nhích Lữ Thiếu Khanh, cũng có chút lo lắng.

Tiểu lão hương sẽ không phải dùng để bí pháp gì, bây giờ hậu di chứng tới a?

Quản Vọng cảm thấy khả năng này rất lớn.

Dù sao bí pháp tiêu hao sức mạnh, móc sạch cơ thể, nằm lên mười năm 8 năm đều nhẹ hậu di chứng.

Nghiêm trọng thương tới bản nguyên, cuối cùng thứ nhất thế đều không khôi phục được.

Đứng bất động, kẽ hở mở rộng, nhìn xem liền nguy hiểm.

Nghĩ đến chỗ này, Quản Vọng vội vàng nói, Đi qua nhìn một chút, đừng để người thừa lúc vắng mà vào...

Quản Vọng bọn người chạy tới, phát hiện Lữ Thiếu Khanh theo cũ không nhúc nhích.

Nhị sư huynh, ngươi không sao chứ? Tiêu Y sợ hết hồn, vội vàng hỏi.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thở dài, Ai...

Không hăng hái lắm, không có đại thắng sau đó cái kia cỗ cao hứng sức mạnh.

Ân Minh Ngọc trong mắt sáng lên một chút ánh sáng, Ngươi bị thương rồi?

Ngược lại ngươi cũng thắng, ngươi liền bị chút thương a.

Không bị thương thế giới này không bình thường.

Thụ thương a! Lữ Thiếu Khanh càng thêm rơi xuống, ngữ khí trầm thấp, Làm sao có thể không bị thương?

Thật sự bị thương?

Ân Minh Ngọc cảm thấy thế giới của mình dừng lại sụp đổ, bắt đầu khôi phục.

Quản Vọng hồ nghi đánh giá Lữ Thiếu Khanh, Ngươi nơi nào bị thương?

Lữ Thiếu Khanh khí tức không có rõ ràng suy yếu, trên thân cũng không thấy có bất kỳ vết thương, nói chuyện trung khí mười phần.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ lồng ngực của mình, Ở đây!

Quản Vọng tâm bên trong cả kinh, quả nhiên là dùng bí pháp?

Hậu di chứng đột kích sao?

Nghĩ đến chỗ này, Quản Vọng nhịn không được nói, Đem bọn hắn cưỡng chế di dời là được rồi, không cần vì giết bọn hắn đem chính mình làm bị thương!

Lối đánh lưỡng bại câu thương là nhất không sáng suốt đấu pháp.

Thương thế của ngươi, muốn một cái mấy trăm năm mới có thể tốt a?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Ai, chính là để cho một cái chạy, ta mới thụ thương.

Cái gì?

Quản Vọng ngạc nhiên, Ân Minh Ngọc cũng ngạc nhiên.

Quản Vọng trừng to mắt, Tiểu tử, ngươi có ý tứ gì?

Tiêu Y cười hì hì nói, Nhị sư huynh ý là, Giang Văn Huyền chạy, hắn bị thương, đau lòng, đúng không, nhị sư huynh?

Xem như sư muội, nhị sư huynh một ít tâm tư đã nàng đã có thể đoán được.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Đúng vậy a, chạy một cái, tương đương chạy một cái Tiên Hồn, cái này cần bao nhiêu Tiên thạch?

Suy nghĩ một chút đều đau lòng...