Thứ 3331 chương Cẩu cẩu thật ngoan.

Hồng Uyên, Xương Triết, hãn từ 3 người cũng là ngây ngẩn cả người.

Thứ đồ gì?

Một con giun dế dám mắng bọn chúng?

Sâu kiến, ngươi nói cái gì? Xương Triết giận tím mặt, hai mắt bắn ra chói mắt hồng quang, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Hận không thể lập tức đem Lữ Thiếu Khanh thôn phệ.

Nói các ngươi không có lễ phép, có nương sinh Một Đa giáo, không có chút nào nhân nghĩa liêm sỉ, chạy tới cho ta phía trước đại ca làm cẩu.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng lên đầu, hoàn toàn không sợ, không có nửa điểm cố kỵ bọn chúng Tiên Đế thân phận.

Đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói.

Tiên Đế lại như thế nào?

Chọc giận hắn như cũ ân cần thăm hỏi không lầm.

Hãn từ tức giận đến gầm thét liên tục, Sâu kiến, ngươi đáng chết...

Hồng Uyên ánh mắt đồng dạng hồng quang trở nên mãnh liệt.

Xương Triết, hãn từ hai người liền muốn động thủ lúc, Hồng Uyên mở miệng, mặc dù phẫn nộ, nhưng mà nó ngữ khí mười phần trầm ổn, không gấp nóng nảy.

Sâu kiến, ngươi là người phương nào?

Ngươi dùng thủ đoạn gì, chọc giận bản Tiên Đế ý muốn cái gì là?

Kỳ thực Hồng Uyên bọn chúng lẽ ra không nên không cần để ý Lữ Thiếu Khanh lời nói.

Đối bọn chúng mà nói, Lữ Thiếu Khanh chính là một cái đặc biệt một điểm sâu kiến, không đáng giá nhắc tới.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lời nói lại có thể dẫn ra bọn chúng trong lòng lửa giận.

Hồng Uyên phát giác được điểm này, đối với Lữ Thiếu Khanh chú ý cũng liền nhiều hơn mấy phần.

Bình thường sâu kiến không làm được đến mức này.

Tinh nguyệt nụ cười mạnh hơn.

Nhìn xem Hồng Uyên bộ dáng của bọn nó, trong nội tâm nàng chỉ cảm thấy thống khoái vô cùng.

Mà xa xa Mộc Vĩnh cũng là sâu đậm thở dài, không thể không bội phục Lữ Thiếu Khanh.

Thực sự là một cái gan to bằng trời hỗn đản...

Loan Sĩ cũng là bội phục không thôi, Không hổ là ta để mắt người.

Loan Sĩ kiểu nói này, Mộc Vĩnh lập tức liền khó chịu.

Ta để mắt ngươi, ngươi cũng để mắt?

Hắn cố ý hừ lạnh nói, Ta ngược lại muốn nhìn hắn như thế nào xuống đài, chọc giận Tiên Đế, hắn chết chắc...

Vừa vặn lúc này, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, Ta nói a, ta gọi Mộc Vĩnh, nhớ kỹ tên của ta, sau này nghe được Mộc Vĩnh hai cái lời cho ta khách khí một chút.

Mã Đức...

Mộc Vĩnh lại một lần không kềm được, hung hăng chửi mẹ.

Hỗn đản, tên đáng chết!

Mộc Vĩnh cái kia khí a, hắn thật muốn nhảy ra ngoài vạch trần Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đang hố hắn, Mộc Vĩnh hai chữ đã cho ba vị Tiên Đế lưu lại cực kỳ ác liệt ấn tượng.

Sau này gặp phải Mộc Vĩnh hai chữ, bất kể có phải hay không là Lữ Thiếu Khanh, ba vị Tiên Đế đều không ngại thuận tay giết chết.

Bởi vì Mộc Vĩnh hai cái tại bọn chúng trong lòng đã cùng Lữ Thiếu Khanh có sâu đậm liên hệ.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Hồng Uyên Tiên Đế trong lòng không hiểu phát cáu, vốn là đè xuống lửa giận, sau khi Lữ Thiếu Khanh lời nói xong, lại một lần xuất hiện.

Hồng Uyên khẽ quát một tiếng, Sâu kiến, nói!

Oanh!

Thiên địa đại đạo oanh minh, đáng sợ áp lực lại một lần nữa hướng về Lữ Thiếu Khanh vọt tới.

Ông!

Tinh nguyệt bên người hai tôn Đế khí tia sáng lóe lên, giúp Lữ Thiếu Khanh triệt tiêu áp lực.

Tinh nguyệt, ngươi đang tìm cái chết! Hồng Uyên nộ khí lập tức giận lây đến tinh nguyệt trên thân.

Hãn từ tóc giống như rắn độc bay múa, tản mát ra nồng nặc hận ý, Không cần nói nhảm, giết nàng!

Tựa hồ nó cùng tinh nguyệt ở giữa có thiên đại mâu thuẫn.

Hồng Uyên, Xương Triết hai người đối với tinh nguyệt hận ý sát ý cũng không có mãnh liệt như vậy.

Ngập trời hận ý để cho Lữ Thiếu Khanh kỳ quái.

Hắn nhịn không được vấn tinh nguyệt, Tỷ tỷ, ngươi đối với nó làm cái gì?

Tinh nguyệt thản nhiên nói, Nó ưa thích chí kiếm đạo hữu, ta cùng chí kiếm đạo hữu quan hệ tốt hơn, nó yêu mà không thể, tự nhiên giận lây sang ta......

Hiểu rồi.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Ngươi không phải nói Tiên Đế ở giữa không dây dưa tình tình ái ái sao?

Nó làm sao lại dính dáng đến?

Tinh Nguyệt đạo ra nguyên do, Nó muốn một cái cường đại vô địch dòng dõi...

Mẹ a!

Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu, chỉ vào hãn từ quát lên, Cay con mắt, nhện tinh, ngươi muốn làm gì?

Nhân thú có khác biệt, trong lòng ngươi không có điểm số?

Rống! Mình tâm tư bị đương chúng đâm thủng, hãn từ tức giận đến phát ra thú hống, Chết!

Nó hướng về phía Lữ Thiếu Khanh đưa tay ra, trong chốc lát, luân hồi sương mù lăn lộn, hóa thành một cây cực lớn, giống như gai nhọn một dạng chân nhện hướng về phía Lữ Thiếu Khanh đâm tới.

Tinh nguyệt cũng vội vàng ra tay, Tinh Ngữ phóng lên trời, ngân bạch sắc quang mang rơi xuống.

Ngân quang lấp lóe, giống như một cái ngân sắc lưỡi dao đem chân nhện chặn ngang chặt đứt, bộc phát ngập trời ba động.

Ngừng! Lữ Thiếu Khanh vội vàng hét lớn một tiếng, Ta có lời muốn nói!

Các ngươi có phải hay không sợ ta, không dám để cho ta nói chuyện?

Lữ Thiếu Khanh âm thanh rất lớn, vang vọng đất trời, quanh quẩn khắp cả Tiên giới, sóng âm oanh minh, bên tai không dứt.

Đồng thời nhanh chóng đứng tại tinh nguyệt sau lưng.

Tinh nguyệt trong mắt tia sáng hơi hơi lóe lên, biết Lữ Thiếu Khanh có kế hoạch của hắn.

Lúc này vận chuyển nguyệt lời, tinh nguyệt, khí tức cường đại khuếch tán.

Ba vị Tiên Đế ánh mắt sắc bén, đằng đằng sát khí, có loại một lời không hợp liền muốn đánh tư thế.

Sâu kiến, Hãn từ gầm thét, Nhận lấy cái chết!

Lữ Thiếu Khanh vội vàng đối với Xương Triết quát lên, Uy, ngươi làm gì?

Ngăn nó a, chẳng lẽ muốn để nó đánh chết ta? Ngươi nhẫn tâm sao?

Xương Triết trong mắt tia sáng chợt lóe lên, lạnh lùng mở miệng, Trước nghe một chút hắn có lời gì nói, chờ hắn sau khi nói xong, bản Tiên Đế lại đến lấy tính mạng hắn.

Phía trước nhục bản Tiên Đế quá đáng, hắn là bản Tiên Đế...

Trong giọng nói lạnh như băng, cất dấu khó mà nhận ra tham lam.

Nó con mồi, không cho phép người khác hưởng dụng.

Cẩu cẩu thật ngoan! Lữ Thiếu Khanh hết sức hài lòng gật đầu.

Một câu nói kém chút để cho Xương Triết bạo tẩu, Sâu kiến...

Hồng Uyên lạnh lùng mở miệng, Nói!

Âm thanh chân thật đáng tin, băng lãnh làm cho người khác trong lòng phát lạnh.

Ai, Lữ Thiếu Khanh từ tinh nguyệt sau lưng thò đầu ra, Đại gia ngồi xuống nói một chút như thế nào?

Nói một chút, tiêu trừ hiểu lầm, giải trừ mâu thuẫn, hà tất đánh tới đánh lui đâu?

Mụ mụ nói, đánh nhau là không đúng, không nên học hỏng.

Thực sự không được, ta đầu hàng cũng được!

Lữ Thiếu Khanh đối với Xương Triết đạo, Ta đầu hàng, ngươi đừng nhớ thương ta được không?

Ngươi muốn xương cốt, ta đến lúc đó tìm cho ngươi....