Thứ 1363 chương Cùng xem phim kinh dị không hề khác gì nhau.

Cái kia, đó là cái gì?

Thác Bạt Huy 3 người ngẩng đầu, dọa đến cả người đều ngu.

Cực lớn đại hỏa cầu cháy hừng hực, giống như một cái chân chính từ trên trời mặt trời rơi xuống.

Trên mặt đất Thác Bạt Huy 3 người cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng, đáng sợ uy lực.

Hỏa cầu khổng lồ mang theo hủy diệt thế gian khí thế rơi xuống, đem Kiếm Trần bao phủ ở bên trong.

Kiếm Trần tránh cũng không thể tránh, lui không thể lui, chỉ có thể ra sức phản kháng.

Kiếm Trần gầm thét một tiếng, Phá cho ta!

Sinh tử tồn vong trước mắt, Kiếm Trần không còn dám nương tay, thể nội linh lực vận chuyển, kiếm ý bộc phát, khí thế nhảy lên tới cực điểm, tiếp lấy hắn hung hăng một kiếm quét ngang, kiếm quang bắn ra bốn phía, cả người hắn phảng phất hóa thành một thanh thần kiếm, mang theo nồng đậm kiếm ý xông lên trời.

Ầm ầm!

Đại hỏa cầu rơi xuống, mang theo vô song khí thế, cùng Kiếm Trần va chạm.

Mà tại va chạm trong nháy mắt, Kiếm Trần cuối cùng xác định một chuyện.

Luyện Hư kỳ!

Chỉ có Luyện Hư kỳ mới có loại này để cho thân là Hóa Thần kỳ hắn không cách nào ngăn cản sức mạnh.

Nên, đáng chết!

Kiếm Trần không thể tin được, hơn hai mươi năm trước, Lữ Thiếu Khanh vẫn chỉ là một cái Nguyên Anh kỳ, bị huynh đệ của hắn kiếm năm đuổi giống con chó chạy trốn.

Mặc dù nói những năm này tất cả mọi người tiến bộ thần tốc, bao quát hắn cái này thiên tư chẳng ra sao cả Kiếm gia tộc người cũng tiến nhập hóa thần.

Nhưng hắn cùng Lữ Thiếu Khanh so ra, chênh lệch không nên quá lớn.

Kiếm Trần không cam tâm, trong lòng tràn ngập vô tận phẫn hận.

Mà ở giờ khắc này, nói cái gì đã trễ rồi.

Đại hỏa cầu thôn phệ công kích của hắn, cũng tiện thể đem hắn thôn phệ đi vào.

A.....

Kiếm Trần chỉ có thể không cam lòng kêu thảm một tiếng, liền biến mất ở trong đại hỏa cầu.

Ầm ầm!

Nổ tung to lớn, kèm thêm trong vòng hơn mười dặm bên ngoài thành trì cũng bị bao phủ đi vào, ánh lửa ngút trời, mặt đất đại hỏa tựa như như hỏa long tàn phá bừa bãi, nhiệt độ nóng bỏng hòa tan mặt đất.

Từng tòa núi trong ngọn lửa hòa tan, tiêu thất, cuối cùng mặt đất xuất hiện một cái to lớn vô cùng hố sâu.

Lữ Thiếu Khanh đi tới Thác Bạt Huy 3 người trước mặt, hơi có mấy phần ngượng ngùng hướng về phía bọn họ nói, Ngượng ngùng, còn không có quen thuộc.

Đây coi như là tiến vào Luyện Hư kỳ lần thứ nhất thực chiến, lực lượng hay là không có khống chế được quá tốt.

Nếu như Nguyên Anh kỳ Lữ Thiếu Khanh sử dụng tiên Hoả Cầu Thuật uy lực thì một chậu nước, Hóa Thần kỳ nhưng là một nước hồ, mà Luyện Hư kỳ nhưng là một mảnh uông dương đại hải.

Một trăm cái Hóa Thần Kỳ tu sĩ cũng không sánh được một cái Luyện Hư kỳ tu sĩ.

Theo Lữ Thiếu Khanh thực lực cảnh giới đề thăng, lai lịch bí ẩn, siêu việt thiên cấp công pháp tiên Hoả Cầu Thuật cho thấy uy lực cũng càng ngày càng cường đại.

Ít nhất, nhất kích phía dưới, một cái hóa thần sơ kỳ liền trong ngọn lửa hóa thành tro tàn.

Thác Bạt Huy 3 người sợ tè ra quần.

Lại cho bọn hắn xem phim kinh dị.

Thác Bạt Huy bịch một tiếng quỳ xuống, Phía trước, tiền bối, tha mạng!

Thác Bạt Huy không muốn chết, bằng không thì cũng sẽ không làm người gian, mang theo ma tộc tới hại đồng tộc của mình.

Lữ Thiếu Khanh xem thường Thác Bạt Huy, nội gian, phản đồ, ai cũng sẽ không thích.

Doãn Kỳ xông lại, quơ cự kiếm, phẫn nộ quát, Để cho ta chém chết bọn hắn.

Cư nhiên bị loại người này lừa gạt.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng ngăn lại Doãn Kỳ, Đừng xung động, ta còn hữu dụng chỗ.

Lữ Thiếu Khanh không quan tâm Thác Bạt Huy chết sống, bất quá dưới mắt, Thác Bạt Huy đối với hắn còn điểm tác dụng.

Bọn hắn là người gian, còn giữ làm gì?

Lữ Thiếu Khanh đối với nàng khoát khoát tay, ra hiệu nàng đừng nóng vội, Người không phải thánh hiền ai có thể không qua, cho hắn một cái cơ hội hối cải để làm người mới.

Đúng không, ngươi có muốn hay không?

Muốn, muốn! Thác Bạt Huy vội vàng gật đầu, hận không thể đem đầu của mình điểm ra một đóa hoa tới.

Doãn Kỳ hay là không muốn, tiếp tục quơ cự kiếm, đằng đằng sát khí, Giết hắn tốt nhất.

Giữ lại hắn còn có cái gì dùng?

Tự nhiên hữu dụng. Lữ Thiếu Khanh nhìn xem bị hủy thành trì cùng chết mất ma tộc, có chút bất đắc dĩ.

Ma tộc lấy Đào Thành làm trung tâm hướng về 3 cái châu khuếch tán, 3 cái châu cho tới hôm nay cũng không có tổ chức lên hữu hiệu đối kháng.

Ngay cả Lăng Tiêu phái cũng không tính toán ra tay, bảo vệ Tề Châu vinh quang cái gì, vì nhân tộc xuất lực cái gì cũng là hư.

Chỉ có tự thân lợi ích mới là thật.

Tất cả mọi người tại nhìn Trung châu hành động.

Nhưng mà Trung châu chỉ là phái đặc sứ tới, chỉ là để cho bản châu môn phái ra tay, ngay cả một cái bánh nướng đều không vẽ, đồ đần mới có thể chủ động ra tay.

Lăng Tiêu phái phái Lữ Thiếu Khanh đi ra, đã coi như là da mặt mỏng.

Cho nên, không có chân chính tiền tuyến, chỉ có luân hãm khu.

Đối với ma tộc hiểu rõ, cũng chỉ là từ luân hãm khu trốn ra được nhân khẩu bên trong nhận được lẻ tẻ nửa điểm.

Hơn nữa số đông tình báo tính chân thực còn cần phải chờ xác nhận.

Lữ Thiếu Khanh vốn là định bắt mấy cái ma tộc hỏi một chút tình báo.

Vốn là Kiếm Trần là lựa chọn tốt nhất, bất đắc dĩ, Kiếm Trần quá yếu, một chiêu liền thành cặn bã.

Nghĩ tới đây, thật sâu khinh bỉ Kiếm Trần, Kiếm gia cái sao thời điểm có loại này rác rưới?

Còn dám nói cùng kiếm năm là huynh đệ? Hồi nhỏ ôm sai? Vẫn là nhặt được?

Nói xong, nói xong, lại vỗ đầu mình một cái, Mã Đức, quên đi bọn hắn nhẫn trữ vật, lập tức quá mạnh, liền cặn bã đều không phải còn lại.

Thác Bạt Huy là người gian, bây giờ coi như phế vật lợi dụng, Lữ Thiếu Khanh hỏi Thác Bạt Huy, Ngươi biết ma tộc bao nhiêu tình báo? Đem ngươi biết nói hết ra......

Đào Thành bây giờ trở thành ma tộc hang ổ, đồ đần mới hướng về chỗ đó góp.

Coi như Lữ Thiếu Khanh là Luyện Hư, hắn cũng không dự định đi.

Vạn nhất ma tộc bên kia cũng đụng tới mấy cái Luyện Hư kỳ đâu?

Hỏi rõ ràng tình báo, tìm cái thích hợp địa phương ngồi xổm, vui thích.

Tiền bối, là như thế này.....

Ma tộc xâm phạm, Thác Bạt Huy tại người của gia tộc mình bị chết bảy tám phần sau đó, lập tức mang người đầu hàng, trở thành ma tộc chó săn.

Ma tộc cái này lấy hóa thần tu sĩ cầm đầu, Nguyên Anh tu sĩ làm phụ, Kết Đan, Trúc Cơ tu sĩ làm chủ, lấy quân đội hình thức không ngừng khuếch tán, dọc theo đường đi không muốn đầu hàng nhân loại toàn bộ tàn sát, thủ đoạn cực kỳ tàn bạo.

Kiếm Trần mang người tàn sát một tòa phàm nhân thành trì sau đó, coi đây là cứ điểm, càn quét phương viên nhân loại.

Đây là ma tộc thường dùng thủ đoạn, có thể mức độ lớn nhất quét sạch khu chiếm lĩnh bên trong nhân tộc.

Thác Bạt Huy cái này một số người gian thì du đãng ở chung quanh, tìm kiếm nhân loại tu sĩ, lừa gạt nhân loại tu sĩ tín nhiệm, lại cùng ma tộc tu sĩ đem hắn tàn sát.

Lúc nghe đến đó, Doãn Kỳ giận đến lần nữa rút kiếm, Ta chém chết ngươi......