Thứ 1796 chương Hắn ghen ghét ta soái.

Quản Điểu sững sờ.

Nhìn xem không đếm xỉa tới Lữ Thiếu Khanh, giật mình.

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt cũng thay đổi.

Tiểu tử này, có chút ý tứ.

Đứng ở bên cạnh Gia Cát hun cũng là lông mày nhíu một cái, gia hỏa này.

Trước tiên cho người ta một hạ mã uy, mới có thể thẳng vào chủ đề sao?

Quản Đại Ngưu muốn khóc, Hóa ra ta là uổng công chịu đòn sao?

Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, nghiêm túc nói với hắn, Không có a, ta là thật tâm muốn đánh ngươi.

Quản Điểu hừ một tiếng, Tiểu tử, ngươi đừng đem ta chết đi.

Ta người làm cha này còn ở nơi này, ngươi còn dám ở trước mặt ta khi dễ nhi tử ta?

Không có a, ngược lại ta muốn đánh hắn, ngươi cũng không biện pháp ngăn cản đúng không? Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hỏi.

Nụ cười vui vẻ, lại làm cho Quản Điểu buồn bực.

Lữ Thiếu Khanh nói không sai, hắn thật đúng là không làm gì được.

Điểu thúc thúc, chúng ta bất quá là giữa bằng hữu đùa giỡn, ngươi đại nhân xen tay vào đâu, đúng không.

Nếu là Đại Ngưu hắn có thể án lấy ta đánh, sư phụ ta cái rắm cũng sẽ không buông một cái. Tài nghệ không bằng người, tuyệt đối sẽ không vô sỉ đến tìm phụ huynh.

Quản Điểu cùng Quản Đại Ngưu đồng thời liếc mắt.

Như thế nào? Đáp ứng không?

Quản Điểu gật đầu, Hảo, một lời đã định.

Tốt lắm, trước tiên ta hỏi, đem ngươi biết ta sư nương tin tức nói ra.

Quản Điểu trầm ngâm chốc lát, cuối cùng lại là lắc đầu, Không biết.

Không biết? Thiều nhận gấp, Thiên Cơ các không phải tình báo lợi hại nhất sao?

Như thế nào không biết đâu? Chẳng lẽ các nàng còn có thể hư không tiêu thất a?

Quản Điểu buồn bực nói, Chúng ta lại không thể thời thời khắc khắc phái người nhìn chằm chằm An Thiên Nhạn cùng Hạ Ngữ các nàng.

Các nàng rời đi Nhữ Thành thời điểm, chúng ta đều không rõ ràng, vẫn là thỉnh thoảng nghe nói ma tộc phái người vây giết các nàng.

Về sau chúng ta người cũng chỉ là tại Đốn thành biết An Thiên Nhạn cùng Hạ Ngữ các nàng xuất hiện, đến nỗi những thứ khác, ma tộc phong tỏa rất chặt, chúng ta người tìm hiểu không đến bất luận cái gì tình báo.

Có lẽ chỉ có ma tộc bọn hắn mới biết được tung tích của các nàng.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, biểu lộ không có quá nhiều biến hóa.

Trong lòng của hắn đã sớm từng có suy đoán như vậy.

An Thiên Nhạn cùng Hạ Ngữ rất khả năng lớn đã rơi vào ma tộc trong tay.

Thiều nhận bên này lại lo lắng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Thiếu khanh, cái này...

Lữ Thiếu Khanh đối với thiều nhận lắc đầu, Không cần lo lắng, các nàng không có nguy hiểm.

Thiều nhận trong lòng an tâm một chút, hắn cắn răng, Đáng chết ma tộc, bọn hắn muốn làm gì?

Điểm này cũng là Lữ Thiếu Khanh chú ý.

Nếu như không phải để ý cái này, hắn đã sớm tới cửa đi tìm Mộc Vĩnh hỏi thăm rõ ràng.

Nhưng mà, hắn sợ Mộc Vĩnh tay cầm An Thiên Nhạn, Hạ Ngữ muốn làm gì chuyện xấu, đặc biệt là nhằm vào hắn chuyện xấu.

Tùy tiện tới cửa, ngược lại dễ dàng bước vào Mộc Vĩnh trong cạm bẫy.

Một bước vô ý, cả bàn đều thua.

Mộc Vĩnh là hắn gặp qua người thông minh nhất, tuổi tác không lớn, lại giống một cái sống mấy ngàn năm lão yêu quái.

Ma tộc xâm lấn, dưới sự chỉ huy của hắn, Trung châu người nơi này bị đánh thành cẩu một dạng, khiến cho muốn cùng đàm luận giảng hoà.

Lữ Thiếu Khanh không biết Mộc Vĩnh bước kế tiếp phải làm gì.

Nhưng hắn biết, không vội, không chủ động đi tìm Mộc Vĩnh, không để Mộc Vĩnh chiếm giữ chủ động đối với hắn chỉ có chỗ tốt mà không có chỗ xấu.

Đem Gia Cát hun mấy người nắm trong tay, coi như Mộc Vĩnh có âm mưu gì, cũng không đến nỗi trong tay không có thẻ đánh bạc.

Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ một chút, đối với thiều Thừa đạo, Sư phụ, thật tốt tôi luyện thủ nghệ của mình a, sư nương sự tình, ngươi đừng lo lắng.

Thiều nhận gật đầu, đối với đồ đệ hắn tự nhiên là tin tưởng.

Ngươi cẩn thận một chút.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Yên tâm đi, ta đoán chừng hắn chủ yếu là hướng về phía ta tới, sư nương các nàng bất quá là thẻ đánh bạc.

Quản Điểu vui vẻ, Ngươi tiểu tử này, chính như nhà ta tiểu tử béo nói như vậy, tự luyến vô cùng.

Quản Đại Ngưu liếc mắt, lẽ nào lại như vậy, lão cha bán đứng nhi tử.

Đây không phải tự luyến, đây là sự thật, Mộc Vĩnh tên hỗn đản kia cùng ta tương xung, ta sớm muộn muốn giết chết hắn.

Quản Điểu cười càng thêm lợi hại, Tiểu tử, ngươi cũng đã biết ma tộc mạnh bao nhiêu?

Căn cứ ta Thiên Cơ các tình báo, Luyện Hư cảnh giới tu sĩ không dưới ba mươi người, thật muốn giết ngươi, hơn ba mươi người vây công ngươi, không tin không giết được ngươi.

Tất nhiên nói đến đây, Quản Điểu liền đem biết đến tình báo nói hết ra, Mộc Vĩnh tại lần trước đàm phán rõ ràng đưa ra, bọn hắn muốn Yến Châu.

Căn cứ chúng ta từ ma tộc gian tế trong miệng biết được, Ma giới tựa hồ xuất hiện biến cố lớn, ma tộc nhất định muốn tại mười ba châu đặt chân.

Cho nên, vô luận Mộc Vĩnh làm cái gì, hắn làm cũng là muốn vì ma tộc, không có khả năng chỉ là nhằm vào ngươi một cái nhân loại nho nhỏ.

Mặc dù ngươi tiểu hỗn đản này có chút đáng ghét, nhưng cũng không đến nỗi để người ta hoa như thế tinh lực tới đối phó.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Ngươi nói có đạo lý.

Nhưng ta vẫn cảm thấy Mộc Vĩnh ghen ghét ta so với hắn soái, nhất định sẽ không tiếc thủ đoạn tới đối phó ta.

Nhà ta tiểu tử béo nói không sai.

Ngươi gia hỏa này là cái tự luyến cuồng.

Quản Điểu không muốn xem lấy Lữ Thiếu Khanh dương dương đắc ý tự luyến bộ dáng, đạo, Tiểu tử, đến phiên ngươi đem ma tộc tình báo nói cho ta biết.

Từ nàng đến đây đi. Lữ Thiếu Khanh đem Tiêu Y bán, Ta còn có việc.

Tiêu Y không vui, Nhị sư huynh ngươi muốn đi làm gì? Ta cũng nghĩ đi.

Bị phỏng vấn nơi nào có đi theo nhị sư huynh đi thoải mái?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Gia Cát Huân đạo, Ta muốn cùng nàng đi dạo phố.

Gia Cát hun liếc mắt, Mơ tưởng!

Phía trước một lần để cho nàng cũng muốn chết.

Còn nghĩ tới lần thứ hai?

Không muốn cũng phải nghĩ! Lữ Thiếu Khanh cười nói, Ta và ngươi dạo phố, đi dạo đến Mộc Vĩnh tới chuộc ngươi trở về mới mới thôi.

Bất quá ngay tại Lữ Thiếu Khanh vừa mới nói xong lúc, bầu trời xa xăm bỗng nhiên truyền đến ba động.

Một cỗ khí tức âm lãnh quét ngang thiên địa.

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, vượt ngang qua trên bầu trời khe hở không ngừng hướng mặt ngoài bốc lên sương mù màu đen.

Sương mù màu đen nhanh chóng lan tràn khuếch tán, rất nhanh liền chiếm cứ mảng lớn thiên địa.

Một chút không kịp trốn tu sĩ kêu thảm biến mất ở trong sương mù màu đen.

Không đợi đám người phản ứng lại, một đôi ánh mắt đỏ thắm xuất hiện tại trong sương mù màu đen......