Thứ 2715 chương Biến trở về hình người, ói nước bọt cũng nhiều điểm.

Quản Vọng sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, tiếp tục lấy trưởng bối tư thái đối với Lữ Thiếu Khanh thuyết giáo, Thần Vương là cỡ nào cường đại, tiểu tử ngươi, dám đối với Thần Vương xuất kiếm, ngươi không sợ chết a?

Tiểu tử, nghe ta người trưởng bối này một lời khuyên, có đôi khi nhịn một chút, lui nhường một bước, không phải chuyện mất mặt gì.

Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt!

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Quản Vọng, nháy mắt mấy cái, sau đó lần nữa thấp giọng hỏi Tiêu Y, Tiền bối bao nhiêu tuổi? Đã lão hồ đồ đến nước này sao?

Quản Vọng lần nữa biểu tình ngưng trọng, tiểu tử này, nói chuyện liền không thể nói điểm dễ nghe?

Tiêu Y lắc đầu, Chính hắn nói sống hơn 3000 vạn năm, lúc trước hắn cũng là dạng này đối với đại sư huynh nói qua đâu.

Đại sư huynh điểu hắn sao? Lữ Thiếu Khanh lần nữa hỏi.

Tiêu Y liếc mắt nhìn mặt đen lên Quản Vọng, cười hắc hắc, Đương nhiên không có a.

Tiêu Y phát hiện một kiện thật buồn cười sự tình.

Quản Vọng trước kia cũng từng nói như vậy Kế Ngôn, tiếp đó bị Kế Ngôn cả kinh một chợt một chợt.

Bây giờ cũng là như thế, bị Lữ Thiếu Khanh lợi hại kinh lấy.

Lữ Thiếu Khanh lập tức khiển trách, Hỗn đản sư huynh, đối với tiền bối sao có thể không tôn kính đâu?

Đặc biệt là giống có lão niên si ngốc tiền bối, càng thêm muốn tôn trọng.

Thông cảm thông cảm lão nhân gia!

Nương!

Quản Vọng cái mũi lại lệch một cái, tiểu tử này, thật không khả ái.

Giảo hoạt! Đáng giận!

Quản Vọng tâm bên trong lần nữa âm thầm hạ cái kết luận.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Quản Vọng chắp tay một cái, Tiền bối, ta thay ta tên hỗn đản kia sư huynh cho ngươi bồi cái không phải.

Lão nhân gia ngươi cũng liền đừng tìm hắn chấp nhặt, đều nửa thân thể xuống đất, đừng nổi giận, động khí sẽ vào tới càng nhanh.

Nương! Quản Vọng nhịn không được, trưởng bối tư thái duy trì không được, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh quát lên, Tiểu tử, ngươi cố ý a?

Ta là đã sống hơn 3000 vạn năm, nhưng không có nghĩa là ta già.

Ta bây giờ còn có thể đón gió nước tiểu ba trượng, ta cũng là người trẻ tuổi...

Bước vào Tiên giới, trở thành tiên nhân có thể bất tử bất diệt, có thể tiếp tục trường tồn, 3000 vạn năm đối với vô tận thời gian mà nói đích xác không đáng giá nhắc tới.

Dựa theo phàm nhân thời gian cả đời tới phân chia, 3000 vạn năm có thể nói được là thời kỳ trẻ sơ sinh.

Quản Vọng cũng không thừa nhận mình là lão gia hỏa, càng sẽ không thừa nhận mình là lão niên si ngốc lão già.

Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, nhìn chằm chằm Quản Vọng phía dưới, Không phải chứ, ngươi mới nước tiểu ba trượng?

Già, eo không được, thận cũng không được, cần bồi bổ sao?

Ngươi cảm thấy nước tiểu ba trượng rất lợi hại, ta chúc ngươi về sau cả một đời đều có thể nước tiểu ba trượng, nhiều một chút đều không được.

Nương! Quản Vọng tức giận đến khuôn mặt đều tái rồi, hắn thẳng dậm chân, Nêu ví dụ, nêu ví dụ, ngươi biết hay không?

Nước tiểu ba trượng là phàm nhân tiêu chuẩn, hắn quên.

Quản Vọng hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, hắn còn không biết Lữ Thiếu Khanh chân diện mục, hắn cũng liền sống uổng phí thời gian dài như vậy.

Ngươi giỏi lắm tiểu tử khốn kiếp!

Quản Vọng tức giận tới mức cắn răng, cái gì tôn kính tiền bối cũng là giả.

Mặt ngoài tôn kính, trên thực tế là muốn cười lời nói hắn.

Tiêu Y ở bên cạnh bất mãn nói, Quản Gia Gia a, ta nhị sư huynh là thật tâm tôn kính ngươi.

Nể mặt ngươi, ngươi thế mà trang bị, bằng vào ta nhị sư huynh tính khí, không đánh ngươi một chầu đều tính toán khách khí với ngươi.

Thật là, ngươi đây là tự tìm.

Tiêu Y hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh tại nhìn thấy Quản Vọng, biết Quản Vọng là Quản Đại Ngưu tổ tông sau đó, Lữ Thiếu Khanh đích xác lộ ra rất tôn kính, là từ trong lòng tôn kính.

Hắn cùng Quản Đại Ngưu là bằng hữu, đối với bằng hữu trưởng bối tổ tông, nhất định phải nể mặt.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh bên này cung kính tôn kính, Quản Vọng bên kia lại giả vờ đứng lên.

Dùng một câu nói chính là cậy già lên mặt, lấy trưởng bối tư thái tới thuyết giáo Lữ Thiếu Khanh.

Bởi như vậy, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn không vui.

Ta nể mặt ngươi, ngươi không nể mặt ta?

Cái kia còn cho một cái mao mặt mũi a.

Quản Vọng minh uổng phí tới, biết mình thái độ xảy ra vấn đề.

Mặc dù biết, nhưng hắn không có ý định đổi, lại càng không dự định nói lời xin lỗi cái gì.

Nói đùa, hắn nói thế nào cũng coi như là tiền bối, làm sao có thể hướng tiểu bối cúi đầu xin lỗi đâu.

Hắn hừ một tiếng, Khẩu khí thật lớn a.

Tiểu tử, ngươi bây giờ còn có thể động thủ?

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt trắng bệch, khí tức không thế nào tốt.

Lữ Thiếu Khanh che ngực, lắc đầu, Không thể!

Thần Vương quá mạnh mẽ, không còn khí lực.

Cùng đi qua suy yếu đến hạ giới thận hư tiên nhân không giống nhau.

Tại Tiên Giới thần vương là trăm phần trăm trạng thái hoàn mỹ, thực lực chưa từng chịu đến nửa điểm suy yếu.

Có thể chặt đứt Thần Vương một tiết ngón tay đã là Lữ Thiếu Khanh cực hạn.

Thần Vương nếu như lần nữa tới đây, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể nhanh chân chạy.

Quản Vọng nghe xong, sắc mặt lập tức âm chuyển tình, cười lên, Hắc hắc, cho nên, tiểu tử, ngươi chớ ở trước mặt ta phách lối!

Tiểu bối liền nên có tiểu bối dáng vẻ!

Lữ Thiếu Khanh ngoẹo đầu, sắc mặt cổ quái hỏi Quản Vọng, Ta nếu là phách lối đâu?

Quản Vọng cười càng thêm vui vẻ, nhìn có mấy phần âm hiểm, Ta không ngại nhường ngươi biết Tiên giới tiền bối lợi hại.

A nhả...

Biến trở về điểu, đứng tại Lữ Thiếu Khanh trên bả vai tiểu Hắc hướng về Quản Vọng nhổ nước miếng.

Lữ Thiếu Khanh lập tức bắt được tiểu Hắc, Ai dạy ngươi không lễ phép như vậy?

Sao có thể dạng này?

Quản Vọng sắc mặt đẹp mắt một chút, coi như tiểu tử ngươi có chút lương tâm.

Nương, kể từ tiểu tử ngươi xuất hiện, ta liền bị ngươi con chim này nôn mấy lần nước bọt.

Lữ Thiếu Khanh nắm lấy tiểu Hắc, dạy dỗ, Nhổ nước miếng, ngươi con chim này miệng có thể nhả bao nhiêu?

Tới, biến trở về hình người, miệng lớn một chút, ói nước bọt cũng nhiều chút...

Phốc!

Quản Vọng thổ huyết.

Cái này hỗn đản tiểu tử, đáng giận a.

Có lương tâm?

Táng tận thiên lương liền thật.

Nhìn xem tiểu Hắc rất nghe lời biến trở về một tiểu nha đầu, hướng về phía hắn nhổ nước miếng.

Quản Vọng đau lòng nhức óc, tốt biết bao chim nhỏ, tốt biết bao nha đầu, làm sao lại bày ra một cái không đáng tin cậy lão cha?

Quản Vọng đấm ngực, tức giận quát lên, Tiểu tử khốn kiếp, hôm nay ta liền lấy thân phận của trưởng bối để giáo huấn ngươi một trận, nhường ngươi thể hội một chút Tiên giới hiểm ác.

Ta quản gia không phát uy, ngươi cho ta là con mèo bệnh?

Tiêu Y vội vàng khuyên can, Đừng a, Quản Gia Gia, ngươi không phải ta nhị sư huynh đối thủ.

Không khuyên giải còn tốt, một khuyên, Quản Vọng giận quá, Phải không? Ta ngược lại muốn nhìn Nhị sư huynh ngươi có bao nhiêu lợi hại.

Ngược lại đã quyết định muốn giáo huấn Nhị sư huynh ngươi một trận, bây giờ cơ hội thật tốt, lúc này không xuất thủ, chờ đến khi nào?

Quản Vọng xoay đầu lại, hét lớn, Tiểu tử, ngươi qua đây...

Nói còn chưa dứt lời, một cái nắm đấm ở trước mặt hắn không ngừng phóng đại...