Thứ 3181 chương Mượn nhờ ngoại lực tính toán anh hùng gì?.

Lữ Thiếu Khanh rất giận, lớn như vậy một con rồng.

Ngươi mẹ nó ăn hết tất cả, liền ngụm canh cũng không cho hắn lưu.

Lữ Thiếu Khanh lấy ra Mặc Quân kiếm, tại trước mặt Kế Ngôn quơ, Ta là kiếm tu, ta cũng là kiếm tu, nhìn thấy không?

Không có chùy, ta không phải là chùy tu, kiếm ý ta cũng có thể ăn...

Ngươi không có chút nào lưu cho ta, thời gian này còn có thể hay không qua?

Cặn bã nam a.....

Ngươi chờ, ta trở về nhất định phải tìm sư phụ cáo trạng, để cho sư phụ sư nương quất ngươi cái mông...

Ngươi cho rằng kiếm ý cùng ngươi tương tự, ngươi ăn liền không sao sao?

Nam tử hán đại trượng phu, đỉnh thiên lập địa, dựa vào ngoại lực tính là gì anh hùng?

Ngươi phải dựa vào chính mình thực lực, từng bước từng bước tiếp tục đi, đừng nửa đường ăn những vật khác, cẩn thận có độc, hạ độc chết ngươi nha...

Mượn nhờ ngoại lực, ngươi còn muốn làm Tiên Đế? Nằm mơ giữa ban ngày a!

Kế Ngôn đợi đến Lữ Thiếu Khanh rống đến không sai biệt lắm sau, hừ một tiếng, Không tá trợ ngoại lực? Có vẻ như ngươi làm được thật nhiều.

Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, lẽ thẳng khí hùng, Ta không phải là anh hùng!

Ta không nghĩ tới làm Tiên Đế!

Tiên Đế có cái gì tốt?

Năng lực càng lớn trách nhiệm lại càng lớn.

Lữ Thiếu Khanh đối với Tiên Đế không có thèm, chỉ cần Kế Ngôn lên làm Tiên Đế là được rồi.

Có một cái Tiên Đế sư huynh, hắn có thể đi ngang, sợ cái bóng.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục phun Kế Ngôn, Ngươi nhìn thấy kiếm của người khác ý so ngươi lợi hại, ngươi liền chảy nước miếng đúng không?

Còn mẹ nó ăn một mình, vô sỉ, không biết xấu hổ......

Ngươi thay đổi, đây không phải trước kia ngươi, trước kia ngươi tuyệt đối sẽ không làm như vậy, ngươi đã mất đi sơ tâm.

Thiệt thòi ta một tấm chân tình trả giá, lấy được là như vậy kết quả, ngươi mẹ nó cút xa một chút cho ta, về sau đừng tìm ta nói chuyện.....

Ông!

Một cái quang đoàn bỗng nhiên xuất hiện tại trong tay Kế Ngôn, quang mang lấp lánh, bề mặt sáng bóng trơn trượt, tại tận cùng bên trong nhất còn có thể mơ hồ nhìn thấy một đầu tiểu thần long ở trong đó bay lượn.

Cái gì? Lữ Thiếu Khanh trừng to mắt, nhìn xem Kế Ngôn trong tay quang đoàn.

Kiếm ý! Kế Ngôn thản nhiên nói.

Lữ Thiếu Khanh đến gần hai bước, híp mắt, bắt đầu cười tủm tỉm, Cho nên, ngươi không cần, định cho ta sao?

Kế Ngôn không nói nhảm, trực tiếp vứt cho hắn, Thế giới này kiếm ý cùng ta có mấy phần ngọn nguồn, ta có thể hấp thu nó, bất quá...

Kế Ngôn trong mắt không có bất kỳ cái gì lưu luyến, đối với hắn mà nói, thế giới này kiếm ý rất lợi hại, so với hắn kiếm ý còn muốn lợi hại hơn.

Hắn có thể hấp thu nó, để cho chính mình tiến thêm một bước.

Nhưng mà, Kế Ngôn không có ý định muốn.

Hắn phải dựa vào thực lực của mình tiến bộ, dựa vào chính mình từng bước từng bước đi đến vị trí cao hơn.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng đem quang đoàn tiếp lấy, cảm thụ được sức mạnh ẩn chứa trong đó, con mắt híp càng thêm lợi hại.

Hắc hắc...

Không tệ, không tệ, Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Kế Ngôn giơ ngón tay cái lên, Lúc này mới giống dạng.

Ngươi là người tốt.....

Kế Ngôn tự động xem nhẹ Lữ Thiếu Khanh nói nhảm, hỏi, Ngươi định làm gì? Hấp thu nó?

Lữ Thiếu Khanh chuyện đương nhiên gật đầu, Đương nhiên, không hấp thu nó, chẳng lẽ còn giữ lại sinh trùng a?

Ta cũng sẽ không lãng phí....

Ông!

Trong tay quang đoàn đột nhiên bộc phát ra tia sáng, một cỗ không cách nào hình dung bá đạo khí tức khuếch tán.

Đồng thời tại trong tay Lữ Thiếu Khanh nhảy lên, có loại phá không rời đi tư thế.

Ốc ngày! Lữ Thiếu Khanh mặt đều đen.

Hắn đang nghĩ ngợi thanh kiếm ý nuốt, như thế nào đi nữa cũng có thể tiến bộ một điểm.

Không nghĩ tới thứ quỷ này tựa hồ kháng cự hắn.

Kế Ngôn cũng chú ý tới, nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, Không có bắt được nó tán thành, nuốt, sợ rằng sẽ tự tìm phiền phức...

Mã Đức!

Lữ Thiếu Khanh khó chịu, Đến cùng là tên hỗn đản nào lưu lại đồ vật?

Một điểm lễ phép đều không giảng!

Hắn nhìn chằm chằm Kế Ngôn, Là kiếp trước của ngươi sao?

Cùng của ngươi Kiếm Ý có tám phần giống, là ngươi đi?

Đều là khốn kiếp...

Cỗ kiếm ý này mười phần đáng sợ, bá đạo phong mang, đã đạt đến cực hạn.

Ít nhất cũng là Tiên Đế cảnh giới.

Mà Kế Ngôn có thể thôn phệ đề luyện ra, muốn nói không có điểm quan hệ, Lữ Thiếu Khanh đánh chết cũng không tin.

Không có điểm quan hệ, không đi cửa sau Kế Ngôn có thể thuần phục nó?

Kế Ngôn vẫn là câu nói kia, Ta là ta, không có cái gì kiếp trước có thể nói.

Giật gân chưa, chính ngươi đều không tin. Lữ Thiếu Khanh bĩu môi.

Mà trong tay quang đoàn khiêu động càng thêm lợi hại.

Ngoại trừ bá khí lộ ra ngoài bên ngoài, mũi nhọn khí tức cũng bắt đầu tràn ngập ra.

Ở bên trong thần long cũng há mồm gào thét, giữa thiên địa mơ hồ truyền đến tiếng long ngâm.

Tại trong tay Lữ Thiếu Khanh giống như một cái nghịch ngợm tiểu tinh linh, không cam tâm bị nắm trong tay, suy nghĩ muốn trốn khỏi.

Lữ Thiếu Khanh bắt đầu cảm thấy chính mình tựa hồ tay nắm lấy một cái tràn ngập gai nhọn viên cầu, càng là dùng sức, liền đâm phải càng đau.

Cảm nhận được quang đoàn không phục, Lữ Thiếu Khanh khó chịu, dựa vào cái gì ngươi có thể liếm đại sư huynh của ta, không liếm ta?

Ta rất kém cỏi sao?

Nói đùa!

Nếu đã tới cũng đừng nghĩ chạy.

Đến miệng thịt mỡ, Lữ Thiếu Khanh nói một chút đi cũng muốn nuốt vào.

Để nó đi, hắn chịu khổ đầu tính thế nào?

Bị đâm đến sư phụ đều nhận không ra, không có chút bồi thường, hắn sau này như thế nào hỗn?

Lữ Thiếu Khanh tâm thần khẽ động, hắc bạch sấm sét vèo một cái xuất hiện tại trong lòng bàn tay, đem quang cầu gói đứng lên.

Cảm giác đau nhói tiêu thất, Lữ Thiếu Khanh nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

Vẫn được, không tạo nổi sóng gió gì.

Nghĩ nghĩ, tâm thần khẽ động, vèo một cái, quang cầu bị hắc bạch sấm sét mang vào trong thế giới của hắn.

Tại trong thế giới của hắn, hắn có thể tốt hơn áp chế cái này không nghe lời quả cầu ánh sáng.

Lữ Thiếu Khanh cảm thụ một chút, quang cầu treo ở trong thế giới của hắn bên cạnh có hắc bạch sấm sét quanh quẩn, nó lẳng lặng treo ở trên không, giống như Thái Dương một dạng.

Đến nỗi cái này quang cầu dùng như thế nào trong lòng của hắn cũng đã có ý nghĩ.

Sau này lúc đánh nhau, bất thình lình móc ra, hướng về đối phương đập tới.

Xử lý tốt quang cầu sau đó, Lữ Thiếu Khanh mới có tâm tư đánh giá cái không gian này.

Đây là nơi quái quỷ gì......