Thứ 3427 chương Hư hư thực thực Lữ thiếu khanh manh mối.

Quản Đại Ngưu kêu to, phóng tới Ân Minh Ngọc bên kia.

Ân Minh Ngọc nhìn thấy Quản Đại Ngưu, đầu tiên là sững sờ, sau đó kêu, Ngươi tới làm gì?

Trở về, nguy hiểm...

Quản Đại Ngưu cười ha ha một tiếng, hào khí tăng nhiều, Nhìn xem chính là!

Tiếp đó hung hăng ra tay, hắn cũng học Giản Bắc một dạng, trường kiếm vung vẩy.

Quản Đại Ngưu là kiếm tu, nhưng hắn cũng không phải loại kia đứng đầu kiếm tu.

Đặc biệt là tại gặp phải Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn sau đó, hắn cũng rất ít dùng kiếm.

Hôm nay, trường kiếm nơi tay, trong lòng hào khí vạn trượng, có loại bễ nghễ thiên hạ, có ta vô địch cảm giác.

Nhìn xem trước mắt đọa thần Tiên Đế, hắn cười lạnh, Quái vật, nhận lấy cái chết!

Ông!

Kiếm quang sáng lên, hung hăng một kiếm đánh xuống.

Rống!

Đọa thần Tiên Đế nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân bộc phát ra hắc sắc quang mang.

Cuồn cuộn luân hồi sương mù từ cơ thể bốc lên, trong khoảnh khắc liền che khuất bầu trời, hóa thành ma vụ, muốn thôn phệ hết thảy.

Nhưng mà tại trước mặt kiếm quang, nhao nhao tan rã, không tạo được nửa điểm uy hiếp, cuối cùng liền nó đều bị kiếm quang cuốn vào.

Rống...

Đọa thần Tiên Đế lần nữa kêu thảm một tiếng, cơ thể băng liệt, tại trong kiếm quang tiêu tan.

Cuối cùng cũng là hình thần câu diệt, triệt để tan thành mây khói.

Ân Minh Ngọc mắt trợn tròn, không thể tin được nhìn xem Quản Đại Ngưu.

Lâu như vậy không thấy, hắn như thế nào biến lợi hại như vậy?

Quản Đại Ngưu dương dương đắc ý nói, Hừ, chỉ là quái vật, không đáng để lo.

Mập mạp chết bầm, bớt ở chỗ này càn rỡ, Ân Minh Ngọc không thể gặp không bộ dạng này, quát lên, Cái quái vật này sớm đã bị ta đả thương.

Liền xem như bình thường, cũng không phải đối thủ của ta.

Quản Đại Ngưu quơ đầu, tràn đầy tự tin.

Nhất kích phía dưới đắc thủ, để cho niềm tin của hắn bạo tăng.

Cảm thấy đời này tự tin nhất chính là một lần này.

Ân Minh Ngọc cau mày đi tới, Ngươi những năm này đi nơi nào?

Ngươi không phải đã chết rồi sao?

Quản Đại Ngưu híp mắt cười lên, Giống ta dạng này, làm sao có thể dễ dàng chết đi?

Hòa bình thế giới còn cần ta tới giữ gìn.

Ân Minh Ngọc lông mày dựng thẳng, nàng tại trên thân Quản Đại Ngưu nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cái bóng.

Không nói hai lời, lập tức một cái tát quất tới, Ngươi cho ta thái độ cất kỹ một điểm.

Ba!

Quản Đại Ngưu bị quất một cái tát, đau đến run.

Không, không có khả năng a...

Hắn có thể nhẹ nhõm giết được đọa thần tiên ma quái vật, vì cái gì Ân Minh Ngọc đánh hắn, hắn vẫn là như vậy đau?

Thực lực của các ngươi không tính mạnh, chỉ là các ngươi sức mạnh, ẩn chứa đại đạo đối với đọa thần tiên ma quái vật có khắc chế...

Tinh nguyệt âm thanh vang lên, nàng từ trong bóng tối đi tới, cùng hắc ám không hợp nhau.

Tinh nguyệt đến cùng là lâu năm Tiên Đế, một mắt nhìn ra được Giản Bắc, Quản Đại Ngưu hai người khác biệt.

Nương, ngươi giỏi lắm tiểu tử, Quản Vọng giống như quỷ mị hiện lên, cho Quản Đại Ngưu một cái tát, Những năm này, ngươi chết đi nơi nào?

Quản Đại Ngưu ôm đầu, chỉ có thể lại một lần nữa đem những năm này kinh nghiệm nói ra.

Tinh nguyệt, Quản Vọng bọn người nghe xong cũng là khiếp sợ không thôi.

Quản Vọng kích động không thôi, Chẳng lẽ tiểu tử khốn kiếp còn chưa có chết?

Nhưng hắn rất nhanh có bác bỏ suy đoán này, Không đúng, nếu như hắn không chết, tiểu thụ hẳn phải biết...

Sinh mệnh chi thụ tự mình con dấu chứng nhận, sẽ không có sai.

Tinh nguyệt ánh mắt đầu tiên là chớp động, cuối cùng cũng dần dần bình tĩnh trở lại.

Hắn vào lúc đó cũng không trở về nữa, chỉ có kiếm của hắn cùng xuyên giới bàn trở về...

Lời nói chưa hề nói quá nhiều, nhưng cũng là cảm thấy Lữ Thiếu Khanh sẽ không sống tiếp.

Bởi vì nàng nghĩ không ra Lữ Thiếu Khanh sẽ như thế nào còn sống sót.

Mang ta đi! Tiểu Hồng cấp hống hống nhào tới, trong tay hắn xách theo Mặc Quân kiếm, Mặc Quân đứng tại trên vai của hắn.

Một chim một kiếm đều hết sức kích động.

Nhị sư huynh còn sống? Tiêu Y cũng từ trong bóng tối xuất hiện.

Ngay sau đó, tiểu Hắc, đại bạch, tiểu Bạch cũng đều chạy tới, nhìn chằm chằm Giản Bắc, Quản Đại Ngưu hai người, muốn hai người dẫn bọn hắn đi.

Mặc kệ là thật là giả, bọn hắn đều muốn đi xem.

Tất cả mọi người đều trở thành Tiên Đế, bị nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, Giản Bắc, Quản Đại Ngưu cũng là áp lực như núi.

Giản Bắc nói, Không biết còn có thể hay không tìm được...

Ngươi cứ việc dẫn đường, cái khác ngươi không cần phải để ý đến! Tiểu Hồng quơ Mặc Quân kiếm, đằng đằng sát khí.

Mặc Quân cũng là quơ nắm đấm, Ai dám ngăn trở, liền thu thập ai.

Mặc kệ là thật là giả, nhưng dính đến Lữ Thiếu Khanh, bọn hắn đều phải tìm tòi hư thực.

Hy vọng cũng tốt, tuyệt vọng cũng tốt, tóm lại muốn tận mắt nhìn qua mới được.

Quản Vọng đối bọn hắn đạo, Không nên vọng động, các ngươi đi, ở đây làm sao bây giờ?

Đọa thần sát tiến tới, Lăng Vân đại lục sụp đổ, tiểu thụ tiêu vong, các ngươi nguyện ý nhìn thấy?

Sinh mệnh chi thụ là Lữ Thiếu Khanh hài tử, tương đương Lăng Vân đại lục cũng là Lữ Thiếu Khanh hài tử.

Lăng Vân đại lục bị hủy diệt, như thế nào xứng đáng được Lữ Thiếu Khanh?

Tiểu Hồng lập tức đạo, Có các ngươi tại, chúng ta đi một lát sẽ trở lại tới.

Tiêu Y quét một vòng, Nơi này quái vật không coi là nhiều, các ngươi có thể đỡ nổi, chúng ta chỉ là đi xem một chút.

Quản Vọng lẩm bẩm, Liền sợ chân trước vừa đi, chân sau liền đến.

Miệng quạ đen, bớt nói nhảm, Tiêu Y tức giận, Dẫn đường!

Sau khi nói xong, nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ tiểu Hắc.

Tiểu Hắc mím môi, trong ánh mắt đã lộ ra nồng nặc khó chịu, sự kiên nhẫn của nàng đã đã tiêu hao không sai biệt lắm.

Không đi nữa, nàng muốn giết người.

Tiểu Hắc bất kể Lăng Vân đại lục chết sống, nàng chỉ để ý Lữ Thiếu Khanh chết sống.

Tinh nguyệt khẽ thở dài một cái, Chúng ta đi một chuyến a.

Nàng cũng rất để ý thần bí bộ 3 rơi.

Nhưng mà không đợi đám người nói thêm cái gì, xa xa đọa thần Tiên Đế lại rống giận, trở nên bắt đầu cuồng bạo.

Tựa hồ thu đến mệnh lệnh gì, trong mắt bắn ra hào quang kinh người, công kích trở nên càng hung ác Lăng Lệ.

Ngay sau đó trong bóng tối, tia chớp màu đen lấp lóe, phảng phất mở ra chỗ sâu cánh cửa hắc ám.

Khí tức cường đại từ trong bóng tối bao phủ mà ra tới, lần lượt từng thân ảnh từ trong bóng tối hiện lên.

Bỗng nhiên toàn bộ là Tiên Đế khí tức.

Một đám đọa thần Tiên Đế từ buông xuống.......