Thứ 2219 chương Cứu vớt đại binh.

Quản Đại Ngưu vội vàng không kịp chuẩn bị bị Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm đạp lăn trên mặt đất, lại bị án lấy ma sát, hung hăng bị thu thập.

Gào!

Nhìn xem Quản Đại Ngưu kêu thảm, Giản Bắc lòng sinh thông cảm.

Cũng là không đúng, trong khoảng thời gian ngắn bị đánh hai bữa.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, Mập mạp, có thể nói sao?

Quản Đại Ngưu nằm rạp trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy cuộc đời không còn gì đáng tiếc.

Hắn hơn nửa ngày mới đứng lên, bi phẫn vạn phần, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gào thét, Hỗn đản, ngươi, ngươi không phải nói hôm nay chỉ xuất thủ một lần sao?

Lừa đảo, đại lừa gạt!

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Ta có thể vì sư muội ra tay vô số lần.

Cơ thể của Quản Đại Ngưu lay động, kém chút ngã quỵ.

Vô sỉ gia hỏa, hỗn đản nhân loại.

Ông trời a, ngươi như thế nào không thu hắn?

Nói đi, sư muội ta thế nào.

Quản Đại Ngưu trừng to mắt, thở phì phò giống như một cái nâng lên ếch xanh, rất muốn phun chết Lữ Thiếu Khanh.

Giản Bắc lại gần, bả vai đụng đụng Quản Đại Ngưu, nhắc nhở hắn, Đừng thừa nước đục thả câu, cẩn thận lại ăn đau khổ.

Ngươi đã quên, hắn quan tâm nhất là người bên cạnh mình.

Giản Bắc tự nhận xem như hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đối với mình sẽ không rất quan tâm, nhưng rất quan tâm bên cạnh mình người.

Phía trước có thể vì chưa về nhà chồng sư nương đại náo Nhữ Thành, đem Nhữ Thành khiến cho rối loạn.

Quản Đại Ngưu còn dám ở đây thận trọng, Giản Bắc có thể chắc chắn, Lữ Thiếu Khanh trăm phần trăm sẽ lại đánh hắn.

Quản Đại Ngưu mặc dù khó chịu, nhưng nhìn Lữ Thiếu Khanh ánh mắt bất thiện, hắn vẫn là đem liên quan tới Tiêu Y tình báo nói ra.

Sư muội của ngươi xuất hiện tại Công Tôn gia trên địa bàn, đang bị Công Tôn gia người truy sát.

Cái gì? Giản Bắc giật mình.

Lữ Thiếu Khanh cũng kỳ quái, Nàng làm sao chạy đến Công Tôn gia địa bàn đi?

Từ Tề Châu tới Trung châu, là đi qua không được Công Tôn gia địa bàn.

Lữ Thiếu Khanh không có suy nghĩ nhiều, mà là xoa cằm suy tư một chút.

Xem ra cũng là không sai biệt lắm,

Lữ Thiếu Khanh đối với Quản Đại Ngưu đạo, Đem sư muội ta vị trí nói cho ta biết.

Lữ Thiếu Khanh còn không biết Tiêu Y cùng tiểu Hắc đã là thực lực đại tiến, còn tưởng rằng Tiêu Y vẫn là Hợp Thể kỳ trung kỳ, gặp được Công Tôn gia đại bộ đội sẽ rất phiền phức.

Hơn nữa hắn cũng sợ Công Tôn gia người xuất động Đại Thừa kỳ.

Bây giờ cũng bị tinh tường vị trí của nàng, phía trước nàng một lần cuối cùng xuất hiện địa phương là Sa thành, một toà thành trì nhỏ, ngô, tới gần phương bắc, cách Vũ Châu cũng không coi là xa xôi.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, đối với hai người đạo, Có hứng thú đi một chuyến sao?

Cứu vớt đại binh Tiêu Y!

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu gật đầu, Lữ Thiếu Khanh không mở miệng, bọn hắn cũng biết đi cùng.

Cơ hồ là mỗi ngày tới đây, chờ không phải liền là giờ khắc này sao?

Giản Nam cô nàng, có hứng thú sao? Lữ Thiếu Khanh hướng về phía xa xa Giản Nam quát to một tiếng.

Giản Nam phiêu nhiên mà tới.

Dựa vào!

Giản Bắc kinh ngạc, Đại ca ngươi làm gì?

Mang theo cô nàng xuất hành sao?

Ngươi muốn dẫn cô nàng mang cái khác cô nàng được hay không?

Hắn ngược lại đối với Giản Nam đạo, Chúng ta đại nam nhân sự tình, ngươi không cần đi cùng, trở về đi.

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh nói, Hắn ý tứ là nói ngươi một nữ nhân không bằng nam nhân chúng ta.

Giản Nam lộ ra biểu tình bất mãn, Giản Bắc muốn cắn chết Lữ Thiếu Khanh tâm đều có.

Xuất phát. Lữ Thiếu Khanh hướng về phía đằng sau hô một tiếng, Kế Ngôn rất nhanh xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh đem tình huống đại khái nói một lần, biết Tiêu Y Công Tôn gia truy sát, Kế Ngôn ánh mắt lóe lên một tia sát ý.

Công Tôn gia bản gia, hoặc có lẽ là tổ địa chỗ thành trì là Phạm Thành, cách Nhữ Thành ức vạn dặm xa, chỉ là truyền tống trận đều cần bỏ ra tới một đoạn thời gian rất dài.

Có truyền tống trận, Lữ Thiếu Khanh bọn hắn một nhóm rất nhanh liền đã tới Phạm Thành.

Lữ Thiếu Khanh nói thầm, Công Tôn gia hào phóng như vậy? Không đóng cửa?

Truyền tống trận trực tiếp lái về đến nhà bên trong, đối với bất kỳ thế lực nào mà nói cũng là mười phần nguy hiểm.

Nói không chừng ngày nào địch nhân thông qua truyền tống trận phi long kỵ kiểm.

Đối với đồng dạng thế lực mà nói, truyền tống trận là thuộc về chặt chẽ quản khống địa phương, thậm chí có thế lực sẽ không ở nhà mình đại bản doanh thiết trí truyền tống trận, truyền tống trận đến thiết trí tại ngoài ngàn vạn dặm.

Mục đích đúng là phòng ngừa một ngày kia bị người trực tiếp trộm nhà.

Thân là năm nhà ba phái dòng chính truyền nhân, Giản Bắc giảng giải một phen, Năm nhà ba phái thế lực cường đại, tại Trung châu ở đây không ai dám trêu chọc.

Cho dù có người dám trực tiếp đánh lén, cũng không sợ, có lòng tin trấn áp hết thảy địch tới đánh.

Lữ Thiếu Khanh gật gật đầu, nói cho cùng là đối với thực lực của mình có phong phú lòng tin, không sợ địch nhân đánh lén.

Không tệ, không tệ, Lữ Thiếu Khanh tán dương, Không hổ là đại gia tộc, thế lực lớn, chính là tự tin a.

Giản Bắc nhìn xem người đến người đi, rộn ràng Phạm Thành, không có phát giác được một tia ngưng trọng.

Hắn hỏi, Đại ca, ngươi định làm gì? Không đi Sa thành?

Quản Đại Ngưu thì lẩm bẩm, Nhìn xem ở đây một điểm phòng bị cũng không có, đoán chừng Công Tôn gia cũng nghĩ không đến ngươi sẽ như vậy liền đánh tới.

Không chừng ở đây không có mấy người cao thủ đâu.

Ở đây làm ồn ào, sư muội biết tin tức tự nhiên chạy đến. Lữ Thiếu Khanh trả lời một câu, tiếp đó đối với Giản Nam đạo, Nam cô nàng, có hứng thú giúp một chút sao?

Giản Bắc trong lòng nhảy một cái, không cần suy nghĩ liền nhảy ra, Không được!

Dựa vào!

Giản Bắc trong lòng chửi mẹ, chúng ta tới đây bên trong là xem trò vui không phải làm người giúp đỡ.

Hắn cho muội muội một ánh mắt, hy vọng muội muội có thể đọc hiểu mình tâm tư.

Bất quá hắn nhìn thấy chính là muội muội bất mãn ánh mắt.

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh bổ một đao, A, nam cô nàng, ngươi làm việc còn phải đi qua ca của ngươi đồng ý?

Giản Nam bất mãn nói, Không cần.

Tiếp đó lại cho Giản Bắc một ánh mắt.

Cái ánh mắt này Giản Bắc đọc hiểu, đừng cản ta.

Giản Bắc trong lòng thụ thương, muội muội thay đổi.

Đáng giận a, hết thảy đều là bởi vì trước mắt đáng giận này hỗn đản.

Giản Bắc cắn răng, Ngươi muốn cho ta muội làm cái gì?

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, Một chuyện nhỏ.

Tiếp đó chỉ vào phía trước một cái phương hướng, đối với Giản Nam đạo, Có thể hướng về phía chỗ đó ra tay sao? Để cho ta nhìn một chút ngươi những năm này thực lực tăng trưởng như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh chỉ là Phạm Thành ở giữa trên trời, chỗ đó không có vật gì.

Giản Bắc nhíu mày, trực giác nói cho hắn biết đây không phải chuyện gì tốt, Muội muội, đừng nghe hắn.

Giản Nam hừ một tiếng, Không cần ngươi quan tâm!

Sau đó hung hăng một chưởng hướng về phía chỗ đó đánh tới.

Hô!

Phạm Thành bỗng nhiên nổi lên gió, trên bầu trời, một cái đại thủ huyễn hóa mà ra, trắng noãn như ngọc, giống như như gió nhẹ nhàng thổi qua......