Thứ 2898 chương Rơi vào Thần Vương cạm bẫy.

Lữ Thiếu Khanh chọi cứng lấy hai vị Thần Vương công kích, một chút sự tình cũng không có, để cho đám người cảm thấy thế giới này không chân thực.

Nào có người mạnh như vậy?

Lữ Thiếu Khanh chịu bị thương hộc máu, để cho bọn hắn những thứ này quan chiến cảm thấy thế giới này chung quy vẫn là thế giới bình thường.

Hai vị Thần Vương cũng là phát ra tiếng cười đắc ý, chấn động tứ phương.

Sâu kiến, thật sự cho rằng chúng ta sợ ngươi?

Hai vị Thần Vương cũng là lão hồ ly lão yêu quái.

Bọn chúng cùng Lữ Thiếu Khanh giao thủ mấy hiệp sau đó, trước tiên liền có thể cảm thụ được Lữ Thiếu Khanh khó chơi.

Lữ Thiếu Khanh nhục thân cơ thể so với bọn chúng phía trước đã đến bất luận một vị nào tiên nhân đều muốn mạnh.

Tăng thêm bọn chúng tại Kế Ngôn trên tay thụ thương, đối đầu Lữ Thiếu Khanh đích xác cảm nhận được áp lực cường đại.

Lữ Thiếu Khanh cho chúng nó một loại thiên khắc cảm giác.

Bất quá nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh khai thác mạnh mẽ thoải mái, lấy mạng đổi mạng hành vi tới cùng bọn hắn chiến đấu sau, hai người không cần thương lượng, liền đã biết muốn làm sao đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Hai vị Thần Vương giả bộ không địch lại, không đoạn hậu rút lui, tránh cùng Lữ Thiếu Khanh cứng đối cứng, đồng thời tận lực để cho công kích của mình một mực đánh vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh nhục thân cường độ vẫn là cũng vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, đánh lâu như vậy, đánh bọn hắn kém chút hoài nghi nhân sinh.

May mắn, bây giờ hết thảy đều như bọn chúng đoán như thế.

Tư Phì Thần Vương đắc ý cười gằn, Ngu xuẩn sâu kiến, ngươi cho rằng nhục thể của ngươi vô địch?

Như ngươi loại này sâu kiến tại trước mặt chúng ta chẳng đáng là gì...

Nhiễm thần vương tiếp tục ra tay, Sâu kiến, ngươi có thể đi chết...

Lữ Thiếu Khanh lau một cái máu tươi trên khóe miệng, nổi trận lôi đình, Dựa vào, hai người các ngươi tiểu nhân hèn hạ, ta sẽ không thua...

Ta là tối cường, a...

Cho dù là phải bỏ ra lại lớn đại giới, ta đều muốn giết các ngươi...

Lữ Thiếu Khanh rống giận lần nữa giết tới, như thế bộ dáng đang quan chiến mọi người nhìn lại, nhưng là vô cùng thất thố.

Không ít người lắc đầu, Ai, đến cùng vẫn là trẻ tuổi a...

Không được...

Đương nhiên rồi, tuổi còn trẻ thực lực mạnh như vậy, nghĩ đến nhất định là thế lực nào thiên tài. Từ tiểu tại trong tiếng ca ngợi lớn lên, không có chịu đến ngăn trở, bây giờ chịu đến ngăn trở liền chịu không được...

Chung quy vẫn là bị thực tế dạy dỗ...

Ha ha, cuồng vọng tự đại, bây giờ hối hận đi?

Một số người nhịn không được nhìn có chút hả hê.

Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, ngay từ đầu đè lên Thần Vương, đại xuất danh tiếng.

Vô luận là Kế Ngôn, vẫn là Lữ Thiếu Khanh đều đưa tới không ít người ghen ghét.

Bây giờ thấy Lữ Thiếu Khanh ăn phải cái lỗ vốn, không ít người nhìn xem trong lòng liền cao hứng.

Ghen ghét mãi mãi cũng là người liệt căn, hơn nữa mãi mãi cũng sẽ không tiêu thất.

Lữ Thiếu Khanh ăn thiệt thòi, bọn hắn là thích nghe ngóng.

Tiểu Hắc tử Lam Kỳ cũng là nhịn không được cười ha ha một tiếng đạo, Hừ, ngu xuẩn, bây giờ hối hận cũng vô dụng.

Hắn rơi vào Thần Vương trong cạm bẫy, nhìn hắn như thế nào trốn ra được?

Tiếp đó hắn nhìn xem Kế Ngôn, cuối cùng vẫn là lấy dũng khí đối với Kế Ngôn đạo, Ngươi không muốn hắn chết, ngươi tốt nhất ra tay.

Kế Ngôn nhìn hắn một cái, ánh mắt mang theo khinh thị, không có đem hắn để vào mắt.

Kế Ngôn không nói lời nào, Tiêu Y tự nhiên sẽ nói.

Tiêu Y chỉ vào Lam Kỳ mắng, Ta nhìn ngươi miệng thật là tiện, không nói lời nào có phải hay không sẽ chết?

Chiến đấu còn không có kết thúc, ngươi ngay ở chỗ này gào khóc, ngươi là cẩu sao?

Lam Kỳ tức chết, nhìn hằm hằm Tiêu Y, Không có ai đi giúp hắn, hắn chắc chắn phải chết!

Ta mẹ nó nói thật cũng không cho?

Tại Lam Kỳ xem ra, hai vị Thần Vương vô luận là thực lực còn vẫn là mưu lược, đều không phải là thông thường quái vật có khả năng so.

Bọn chúng giống như thợ săn một dạng, đang lặng lẽ ở giữa liền cho Lữ Thiếu Khanh đào xong cạm bẫy.

Nhảy vào Lữ Thiếu Khanh chính là một cái rơi vào trong bẫy con mồi, không có ai giúp một cái, kết quả cuối cùng sẽ bị Thần Vương thôn phệ, liền cặn bã cũng sẽ không còn lại.

Hít sâu hai cái sau, hắn đối với Tiêu Y đạo, Ta thắng!

Nói tự nhiên là cùng Lữ Thiếu Khanh đánh cược.

Tựa hồ nghiệm chứng Lam Kỳ mà nói, theo hắn dứt lời phía dưới, trên bầu trời Lữ Thiếu Khanh bị luân hồi sương mù bao phủ.

Tùy theo cùng nhau còn có hai vị Thần Vương đủ loại kinh khủng công kích.

Hai vị Thần Vương tựa hồ bộc phát một dạng, đủ loại công kích đánh đi ra.

Hung mãnh lăng lệ, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh dung.

Đủ loại oanh kích quấn giao cùng một chỗ, ba động khủng bố khuếch tán.

Lữ Thiếu Khanh chỗ không gian hủy diệt một lần lại một lần.

Gào...

Các ngươi, đáng chết... Lữ Thiếu Khanh phát ra tiếng kêu thống khổ, quanh quẩn ở trong thiên địa.

Để cho người ta cảm thấy Lữ Thiếu Khanh chính là một cái tại trong cạm bẫy liều mạng giãy dụa, lại không có biện pháp chạy ra bẫy rập đáng thương con mồi.

Đáng sợ hai vị Thần Vương đã trở thành thợ săn, đối diện Lữ Thiếu Khanh con mồi này đuổi đánh tới cùng.

Khặc khặc... Ngu xuẩn sâu kiến, chịu chết đi...

Hai vị Thần Vương phát ra tiếng cười đắc ý, công kích đi qua, thân hình của bọn nó chui vào luân hồi trong sương mù.

Bọn chúng cảm thấy đã đủ, là thời điểm xâu xé Lữ Thiếu Khanh cái này chỉ bất lực giãy dụa con mồi.

Bọn chúng vọt vào dáng vẻ, cho người ta một loại khẩn cấp cảm giác, chỉ sợ rớt lại phía sau một bước liền không giành được Lữ Thiếu Khanh con mồi này một dạng.

Thấy cảnh này Quang Minh thành mọi người sắc mặt càng ngày càng ảm đạm, rất nhiều người là lắc đầu, cho rằng Lữ Thiếu Khanh đã chết chắc.

Thế cục đã nghịch chuyển tới, hai vị Thần Vương đã trở thành thợ săn, giơ đồ đao lên muốn đem con mồi giết.

Lam Kỳ lần nữa lấy dũng khí nhìn qua Kế Ngôn, Ngươi còn phải xem lấy?

Ngươi lại không ra tay, ngươi sư đệ liền phải bị đánh chết.

Kế Ngôn không muốn để ý tới loại người này, hắn cảm thấy cùng loại này người không có kiến thức nói chuyện, là lãng phí thời gian của mình.

Có thời gian này còn không bằng điều chỉnh nghỉ ngơi một chút, cho nên Kế Ngôn dứt khoát nhắm mắt lại, khi Lam Kỳ là không khí.

Kế Ngôn không nhìn để cho Lam Kỳ nộ khí bạo tăng, hắn chỉ hận thực lực của mình không đủ, bằng không thì hắn nhất định muốn cùng Kế Ngôn liều mạng.

Dù là Kế Ngôn mắng hắn, khinh bỉ hắn đều có thể, duy chỉ có dạng này không nhìn, mới khiến cho hắn cảm thấy là sỉ nhục nhất.

Ngươi...

Ngươi cái gì ngươi? Tiêu Y lập tức nhảy ra, Ngươi thì tính là cái gì? Ngươi sủa, còn muốn đại sư huynh của ta cho ngươi một cây xương cốt?

Đánh không chết ngươi cũng tính được...