Thứ 681 chương Ngươi không có đầu óc.

Đàm Linh cũng tại mài răng, liền không có gặp qua đáng ghét như vậy gia hỏa.

Cái gì thuộc bổn phận chuyện?

Đàm Linh rất muốn đánh người, nàng cả giận nói, Hỗn đản gia hỏa, ngươi có biết hay không ngươi làm như vậy, sẽ để cho ta rất mất mặt?

Mất mặt? Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Có cái gì mất mặt? Ngươi bị đánh chết, mới mất mặt.

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh thẳng tắp eo, chiều cao chỉ là so Đàm Linh cao một chút điểm, hắn lão khí hoành thu giáo huấn lên Đàm Linh, Cô nàng, ngươi tốt xấu cũng là thánh địa thứ hai trưởng lão duy nhất đệ tử, thân phận địa vị để ở đó.

Một cái a miêu a cẩu hướng ngươi khiêu chiến, ngươi nhất định phải nghênh chiến sao?

Dạng này lộ ra ngươi rất xuống giá, tiến tới cũng biết lộ ra sư phụ ngươi rất xuống giá, hiểu không?

Lời nói này rất có đạo lý, Đàm Linh bị nói đến sửng sốt một chút, có lẽ là thức hải thụ thương, dẫn đến đầu óc không kịp phản ứng lúc.

Qua một hồi lâu, Đàm Linh mới phản ứng được, Ngươi là đang giáo huấn ta sao?

Phản ngươi, ngươi so với ta nhỏ hơn nhiều như vậy, ngươi có tư cách gì giáo huấn ta?

Lữ Thiếu Khanh thừa nhận, đại đại liệt liệt nói, Không tệ.

Đáng giận, ngươi đây là ngụy biện gì? Đàm Linh không đồng ý Lữ Thiếu Khanh lời nói này, nàng tức giận hô hô đạo, Thân là thứ hai trưởng lão đồ đệ, tuyệt đối không thể cho sư phụ mất mặt.

Ai dám tới khiêu chiến ta, ta sẽ hung hăng đánh bại bọn hắn, không thể đọa sư phụ danh dự.

Sau khi nói xong, lại phát hiện Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn đầy khinh bỉ, Đàm Linh nộ khí lại tăng thêm mấy phần, Ngươi đây là ý gì?

Lại dùng ánh mắt như vậy nhìn ta, ta đem mắt chó của ngươi móc ra.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, chỉ vào Kế Ngôn, hỏi Đàm Linh, Ta để cho hắn tới khiêu chiến ngươi, ngươi có nên hay không chiến?

Đàm Linh há mồm, nói không ra lời, trầm mặc.

Kế Ngôn lợi hại nàng được chứng kiến, một kiếm liền có thể giết 3 cái Nguyên Anh, trong đó còn có một cái thực lực cùng nàng không sai biệt lắm.

Nàng bây giờ tuyệt đối không phải Kế Ngôn đối thủ.

Dù là trạng thái hoàn hảo nàng cũng không lòng tin đánh thắng được.

Ngươi cái gọi là nghênh chiến, bất quá là tìm đồng cấp, hoặc yếu hơn đối thủ, có ý tứ sao?

Thắng, cho sư phụ ngươi giãy cái gì khuôn mặt?

Thực lực ngươi không được, đầu óc cũng không được, thật không hiểu sư phụ ngươi làm sao coi trọng ngươi.

Lữ Thiếu Khanh lời nói rất có đạo lý, nhưng cũng chính là bởi vì dạng này, bị nói trúng tim đen Đàm Linh đầu càng đau.

Ta mặc dù không phải tuyệt đỉnh thiên tài, nhưng mà tư chất cũng không kém, bằng không thì không có khả năng tại ba mươi tuổi phía trước bước vào Nguyên Anh kỳ.

Ta tại thánh địa cũng là nhất đẳng thiên tài được không?

Như thế nào đến trong miệng ngươi, ta liền như thế không chịu nổi?

Ngươi nói ai không có đầu óc? Ngươi nói cho ta rõ. Đàm Linh không phục.

Biết được tự nhiên hiểu, xem xét ngươi bộ dáng liền biết ngươi là đại thông minh.

Cái này đại thông minh tuyệt đối không phải cái gì tốt từ ngữ.

Đàm Linh chỉ hận không có thực lực của mình, bằng không thì nhất định phải thật tốt giáo huấn Lữ Thiếu Khanh một trận.

Đàm Linh cũng cầm Lữ Thiếu Khanh không cách nào, chỉ có thể tức giận mắng, Không biết xấu hổ.

Đa tạ khích lệ. Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nhận lấy, tiếp lấy thúc giục Đàm Linh, Nhanh a, trong nhà ngươi có đủ hay không chỗ ở?

Không đủ! Đàm Linh cắn răng, Ta không muốn mang ngươi đi nhà ta ở.

Lần này bị ngươi làm cho mặt mũi ném đi không thiếu, sắp bị ngươi làm tức chết.

Còn muốn dẫn ngươi đi trong nhà của ta ở lại, ta không có như vậy phạm tiện.

Lữ Thiếu Khanh nụ cười ngưng kết, khó có thể tin nhìn qua Đàm Linh, kêu lên, Không thể nào, rõ ràng nói xong rồi, ngươi bây giờ đổi ý?

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ, Đàm Linh trong lòng mới thoải mái, mới vừa rồi bị tức giận đến đầu đều đau.

Đàm Linh đắc ý nói, Ngươi không biết nữ nhân là giỏi thay đổi sao? Chính là đổi ý lại như thế nào?

Ngươi còn có thể làm gì ta?

Lữ Thiếu Khanh trịnh trọng nhắc nhở Đàm Linh chú ý mình thân phận, Uy uy, ngươi đây là tại ném sư phụ ngươi khuôn mặt.

Đàm Linh đáp lại chỉ là khinh thường cười cười, trong lòng vui vẻ.

Xem ra chính mình cầm chắc lấy cái này hỗn đản.

Ngươi bộ dáng này, ta cần phải đi tìm Kiếm gia cô nàng kia, đến lúc đó ngươi sẽ càng mất thể diện hơn.

Lữ thiếu vốn cho rằng một chiêu này hữu dụng, không nghĩ tới Đàm Linh đã nghĩ hiểu rồi.

Hôm nay bị ngươi dạng này pha trộn, ta đã tính toán mất mặt, lại mất mặt cũng không sợ, ngươi đi đi, để cho nàng thu lưu ngươi.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thở dài, Nói ngươi không có đầu óc, ngươi còn không phục.

Ngươi chỉ thấy ta ngăn cản ngươi cùng cái kia than đen tỷ thí, cho là mình mất mặt, nhưng lại không biết, ta đây là đang giúp ngươi, cũng tại giúp ngươi sư phụ.

Đàm Linh không tin, Nói hươu nói vượn, ngươi hôm nay bộ dạng này, để cho ta rơi xuống một cái khiếp chiến danh tiếng, còn có thể có chỗ tốt gì?

Ta không tin ngươi sẽ hảo tâm như vậy.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa thở dài, Như ngươi loại này trí thông minh, tại thánh địa ở đây, không có đem sư phụ ngươi cho hố chết tính ngươi sư phụ mạng lớn.

Lữ Thiếu Khanh một bộ dáng vẻ thật kinh khủng, để cho Đàm Linh rất bất mãn, Ngươi nói cho ta rõ, nói không rõ ràng, ta và ngươi không xong.

Thở phì phò nàng thậm chí mang ra sư phụ mình tới uy hiếp Lữ Thiếu Khanh, Coi như các ngươi thực lực so với ta mạnh hơn, nhưng ta muốn nói cho ta biết sư phụ, các ngươi khi dễ ta.

Ta đi!

Lữ Thiếu Khanh khó có thể tin lui về sau một bước.

Đều tế ra gọi phụ huynh một chiêu này.

Hắn thận trọng hỏi Đàm Linh, Ta có thể hỏi một chút, ngươi mấy tuổi?

Có ý tứ gì?

Đàm Linh còn tại nghi hoặc, tiếp lấy nghe được Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Bao lớn người, còn học người hô phụ huynh, mất mặt hay không?

Đáng chết, lại bị hắn tóm lấy cơ hội khinh bỉ.

Đàm Linh tựa hồ thật sự tức giận, nàng quát lên, Ngươi nói cho ta rõ.

Tức giận Đàm Linh, lỗ mũi phun khí, thân mang màu đỏ linh giáp ngực kịch liệt chập trùng.

Lữ Thiếu Khanh cũng không dám đùa nàng, lại đùa có lẽ sẽ tức giận đến nổ tung.

Cái kia đến từ nhung tộc gia hỏa, hắn đại biểu đựng là một bộ tộc, ngươi nếu là cùng hắn tỷ thí, vô luận thắng thua, Kiếm gia cô nàng kia ở bên cạnh giật dây một phen, ngươi nói nhung tộc hội khuynh hướng ai?

Sư phụ ngươi tại thánh địa ở đây áp lực rất lớn a? Coi như tranh thủ không được nhung tộc đi nương nhờ sư phụ ngươi, nhưng cũng không cần ép bọn hắn đảo hướng Kiếm gia a?

Bảo trì trung lập không tốt sao?

Mấy câu xuống, Đàm Linh hiểu rồi.

Trong nội tâm nàng lửa giận đánh tan, trầm mặc im lặng.

Cũng khó trách Lữ Thiếu Khanh sẽ khinh bỉ nàng không có đầu óc, loại chuyện này, nàng chưa từng có cân nhắc qua.

Hồi tưởng lại trước đó chính mình gặp phải những thứ này khiêu chiến, dựa theo Lữ Thiếu Khanh thuyết pháp, nàng đã đắc tội không ít người, rất nhiều bộ tộc, gia tộc đều cùng nàng có mâu thuẫn, theo lý thuyết cùng nàng sư phụ có mâu thuẫn.

Thật sự như hắn lời nói, ta mang đến cho sư phụ rất nhiều phiền phức sao?

Đàm Linh trong lòng bỗng nhiên có thêm vài phần bàng hoàng.

Cuối cùng, nàng ánh mắt phức tạp nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi....

Không cần xúc động, càng thêm không cần nghĩ lấy lấy thân báo đáp cái gì, ta cũng không cần, ngươi cho chúng ta tìm một chỗ ở là được rồi.

Đàm Linh tiêu trừ lửa giận lần nữa xuất hiện, Ngươi đi chết a.....