Thứ 437 chương Ngươi chính là ẩn danh?.

Trên phi thuyền, Quản Đại Ngưu đần độn mà cười cười.

Hắc hắc...

Trên mặt thịt mỡ chất đống, đem hắn con mắt chen trở thành một đường, vui vẻ hắn cười giống như trúng thưởng lớn.

Tâm tình cực mỹ hắn rất muốn tìm người chia sẻ một chút, nhưng bây giờ bọn hắn còn tại trên phi thuyền, khoảng cách Triêu thành còn có mấy ngày thời gian.

Ở đây chỉ có Lữ Thiếu Khanh một người.

Hắn là thật tâm sợ Lữ Thiếu Khanh, những ngày này xuống, hắn không dám đi tìm Lữ Thiếu Khanh nói chuyện.

Lữ Thiếu Khanh cũng lười để ý hắn, đại gia bình an vô sự.

Không đi trêu chọc cuộc sống của Lữ Thiếu Khanh, cũng qua rất thoải mái.

Quản Đại Ngưu trong lòng chần chờ, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn không được.

Chính mình lần này lấy được chỗ tốt cực lớn, không khoe khoang, chia sẻ một phen, trong lòng khó chịu.

Cái này so với đánh chết hắn còn khó chịu hơn.

Chia sẻ một chút mà thôi, cho hắn biết sự lợi hại của ta, hẳn là không vấn đề gì.

Kết quả là, hắn chạy đi tìm Lữ Thiếu Khanh, cùng Lữ Thiếu Khanh chia sẻ hắn vui sướng.

Công tử, ta đem chuyện nơi đây báo lên sau, đã phát biểu đi ra.

Tổng bộ đối ta tin tức rất hài lòng, đã quyết định ta là năm nay vô song thiên cơ giả.

Vô song thiên cơ giả.

Lữ Thiếu Khanh cũng hơi có nghe thấy, đây là thiên cơ giả nhóm cao nhất ban thưởng xưng hào.

So với vương bài thiên cơ giả còn cao hơn nhất cấp xưng hào.

Là thiên cơ giả nhóm theo đuổi xưng hào.

Vì cái danh xưng này, thiên cơ giả nhóm ngày ngày đều muốn lấy làm một cái tin tức lớn.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Quản Đại Ngưu dáng vẻ cao hứng, hắn quan tâm hỏi, Cái danh xưng này sẽ ban thưởng bao nhiêu linh thạch?

Quản Đại Ngưu trong nháy mắt tịt ngòi.

Quản Đại Ngưu im lặng nhìn qua ngồi ở mũi thuyền Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng vẫn là nhịn không được chửi bậy, Công tử, so với vinh dự, linh thạch có trọng yếu không?

Trong lòng của hắn gầm thét, ngươi biết hay không thiên cơ giả?

Ngươi biết hay không vô song thiên cơ giả cái danh xưng này có bao nhiêu khó khăn thu được?

Bất quá, hắn cũng rất khó cùng người khác nói được rõ ràng, vô song thiên cơ giả cái danh xưng này đối với thiên cơ giả tới nói là trọng yếu đến cỡ nào.

Ai, ngoại giới đối thiên cơ giả hiểu lầm quá sâu.

Lại còn đem chúng ta xưng là thiên cơ cẩu tử.

Quản Đại Ngưu trong nháy mắt không có tâm tư cùng Lữ Thiếu Khanh chia sẻ chính mình vui sướng.

Hắn cảm thấy cùng Lữ Thiếu Khanh chia sẻ chính mình vui sướng, không thể nghi ngờ là tại đàn gảy tai trâu.

Đầu này trâu chết liền biết linh thạch, ngoại trừ linh thạch, còn có khác sao?

Lữ Thiếu Khanh ha ha khinh bỉ một chút, Linh thạch mới là trọng yếu nhất.

Sau khi nói xong, hắn móc ra thiên cơ bài, hơn nửa tháng đi qua, hắn đều không có thật tốt xem nhất phiên tân ngửi.

Hắn ngược lại muốn xem xem Quản Đại Ngưu đến cùng viết cái gì, có thể làm cho hắn tới khoe khoang.

Mở ra thiên cơ bài sau, phát hiện phía trên Văn Chương có không ít, hơn nữa đại bộ phận là liên quan tới ma tộc.

Quản Đại Ngưu rất xấu, cũng rất giảo hoạt.

Nơi này địa điểm hắn không hề đề cập tới, giữ bí mật vô cùng.

Cho nên nghĩ làm lớn tin tức thiên cơ giả không có cách nào đi tới tuyến đầu.

Cho nên những cái kia thiên cơ giả biết có ma tộc sau đó, bắt đầu sáng tác đủ loại Văn Chương, phỏng vấn các lộ chuyên gia, đủ loại quan điểm nhao nhao xuất hiện.

Chính mình làm một chút tin tức đi ra, đục nước béo cò cái gì đều có.

Lữ Thiếu Khanh lật ra một hồi, phía trên Văn Chương để cho hắn nhìn hoa cả mắt, nhưng rất nhiều vừa nhìn liền biết là đang giảng nói nhảm, thu ánh mắt người.

Lữ Thiếu Khanh tìm nửa ngày cũng không tìm được Quản Đại Ngưu tên, nhịn không được hỏi hắn, Văn chương của ngươi đâu?

Cái gì tiêu đề?

Quản Đại Ngưu đem văn chương của mình nói cho Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh liếc một cái tác giả tên sau, ngây ngẩn cả người, sắc mặt trở nên cổ quái.

Ngươi gọi ẩn danh?

Quản Đại Ngưu cười hắc hắc, đạo, Cùng ngày Cơ giả, có đôi khi che dấu thân phận là rất có cần thiết.

Thiên cơ giả vì cái gì được người xưng là thiên cơ cẩu tử?

Còn không phải bởi vì làm lớn tin tức, có đôi khi việc làm quá làm cho người ta ghét.

Đương nhiên, Quản Đại Ngưu trong lòng thầm nghĩ, ta còn có một nguyên nhân khác, ta sợ nói ra sẽ hù chết ngươi.

Ngoại trừ ngươi gọi ẩn danh, còn có người dùng ẩn danh danh tự này phát tin tức sao?

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt đã bình tĩnh trở lại, ánh mắt lại bắt đầu trở nên không giống nhau.

Quản Đại Ngưu không biết như thế nào đột nhiên cảm thấy thấy lạnh cả người, giống như có chút lạnh dáng vẻ.

Ảo giác sao?

Hắn run run thân thể, đúng sự thật nói, Không có, cho dù là dùng giả danh, cũng phải hướng trong tông phái báo cáo chuẩn bị qua, mục đích là phòng ngừa bị người khác mạo hiểm lĩnh tin tức hoặc Văn Chương.

Tông môn điểm này cũng coi là phòng ngừa đồng môn ở giữa náo mâu thuẫn.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, tỏ ra hiểu rõ, bất quá hắn lại một lần nữa xác nhận, Ngươi xác định, ẩn danh cái tên này chính là ngươi tại dùng đúng không?

Quản Đại Ngưu lần nữa chắc chắn, thậm chí có mấy phần ngạo nghễ, đầu hơi hơi ngẩng lên tới, Không tệ, đây chính là ta thứ hai cái tên.

Nói lên ta Quản Đại Ngưu, có thể rất nhiều người không biết, nhưng mà nói lên ẩn danh, ta thế nhưng là tại Yến Châu ở đây tiếng tăm lừng lẫy, không ai không biết, không người không hiểu.

Ha ha...

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên ha ha cười lạnh, âm thanh giống như mùa đông khắc nghiệt.

Quản Đại Ngưu toàn thân run rẩy một chút, hắn chân thực cảm nhận được thấy lạnh cả người.

Không phải là ảo giác, Quản Đại Ngưu kịp phản ứng.

Hắn nghênh tiếp Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, ánh mắt băng lãnh, sát ý lăng lệ.

Đầu hắn da từng trận run lên, thấy lạnh cả người xông thẳng đỉnh đầu, cái này, cái này hỗn đản muốn làm gì?

Muốn giết ta sao?

Ta, ta không làm sai cái gì a?

Ta chỉ là tới đây cùng hắn chia sẻ một chút ta vui sướng.

Chẳng lẽ tâm nhãn của hắn đã nhỏ đến tình trạng này, không cho phép người khác ở trước mặt hắn khoe khoang?

Chẳng lẽ là đang ghen tỵ ta sao?

Hừ, quỷ hẹp hòi.

Quản Đại Ngưu trong lòng chửi bậy, hung hăng khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng, xét thấy Lữ Thiếu Khanh thực lực, hắn chỉ có thể bồi tiếu, Công tử, ta, ta đi sang một bên, sẽ không quấy rầy ngươi.

Ta không thể trêu vào, ta trốn, được rồi.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại tung người nhảy xuống, giống như phàm nhân võ lâm cao thủ, lăng không một cước đem Quản Đại Ngưu đạp lăn.

Bịch một tiếng, Quản Đại Ngưu kêu thảm một tiếng, một cước này còn thuận tiện đem hắn cho cầm cố lại, không cách nào chuyển động, hắn chỉ có thể giống một cái bóng da trên boong thuyền lăn lộn.

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ dữ tợn, giống như một cái bị chọc giận lão hổ, gầm thét nhào lên.

Không ai không biết, không người không hiểu, đúng không?

Thiên cơ giả, oa, chân chính uy phong!

Vô song thiên cơ giả, càng thêm uy phong a.

Ta bình thường hận nhất chính là các ngươi loại này Tạo lời sinh sự, ác ý hãm hại người khác thiên cơ cẩu tử.

Hôm nay ta liền đánh chết ngươi, vì dân trừ hại...

Lữ Thiếu Khanh không dùng linh lực, mà là giống như phàm nhân một dạng, dùng nắm đấm hung hăng đánh lấy Quản Đại Ngưu.

Quản Đại Ngưu một thân thịt mỡ, vẫn là bị đánh ngao ngao kêu to.

Công tử, công tử, ta, ta đã làm sai điều gì?

Công tử, tha mạng a...

Ca, ta kêu ngươi ca... Ngao ngao...

Một trận đánh cho tê người đi qua, Lữ Thiếu Khanh mới dừng lại tay tới.

Quản Đại Ngưu bên này giống như một cái bị bạo lực gia đình xong tiểu tức phụ, chạy đến trong một cái góc co ro, mặt mũi bầm dập, nước mắt nước mũi cùng một chỗ lưu, Vì, vì cái gì? Ta đã làm sai điều gì?

Có ngươi dạng này khi phụ người sao.....