Thứ 1679 chương Đòn sát thủ.

Thì ra là thế, thiều nhận càng thêm yên tâm.

Thụ thương tốt, thụ thương hảo.

Xương thần thụ thương càng nặng, đồ đệ của hắn lại càng an toàn.

Tiêu Y trừng to mắt, Nó là thế nào thụ thương?

Kế Ngôn lắc đầu, Không rõ ràng.

Thiều nhận hơi có vui mừng đạo, Bất kể như thế nào, xương thần thụ thương, đối với chúng ta tới nói là chuyện tốt.

Kế Ngôn biểu lộ rất là ngưng trọng, không đồng ý thiều nhận cách nhìn, Khó nói.

Vì cái gì? Thiều nhận lại lo lắng đứng lên.

Tiêu Y biết rõ Kế Ngôn ý tứ, nàng đối với thiều Thừa đạo, Sư phụ, trước đây tế thần đều rất nguy hiểm, xương thần cùng tế thần minh lộ vẻ người một đường, liền sợ cũng biết giống tế thần như thế.

Nói lên tế thần, Tiêu Y lòng còn sợ hãi.

Lúc đó kém chút để cho Thiên Ngự phong tuyệt hậu.

Cùng cấp bậc xương thần, coi như bị trọng thương cũng không phải dễ trêu.

Thiều nhận nghe xong, trong lòng càng thêm lo nghĩ.

Không phải chứ?

Làm sao bây giờ?

Kế Ngôn bước ra một bước, biến mất ở ở đây, Ta đi hỗ trợ.

Thiều nhận nhìn thấy đại đồ đệ biến mất vị trí, trầm mặc một hồi, cuối cùng thở thật dài.

Chính mình người sư phụ này nên được thực sự là uất ức.

Có chuyện lớn, chính mình một điểm vội vàng đều không thể giúp.

Bạch thước bên này lo lắng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh cùng xương thần một lần nữa đánh nhau.

Xương thần thụ thương, không trọng, nhưng lửa giận tăng vọt, sát khí bão táp.

Thế công càng hung hiểm hơn, từng mảng lớn không gian sụp đổ.

Bên trong hết thảy đều bị xương thần thôn phệ.

Lữ Thiếu Khanh tại sử dụng một chiêu kia đáng sợ kiếm quyết sau đó, tựa hồ tiêu hao quá lớn.

Đối mặt xương thần công kích, hắn lộ ra mười phần chật vật, một mực tại tránh né, không có bất kỳ cái gì phản kích.

Xương thần mỗi một lần công kích đều để hắn thụ thương, nhưng lại không làm gì được hắn.

Để cho xương thần nổi nóng.

Bạch thước cũng thấy trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Lữ Thiếu Khanh nhảy nhót tưng bừng, tựa như tiểu mạnh một dạng không có bị đánh chết.

Nhưng càng làm cho bạch thước im lặng là, Lữ Thiếu Khanh há miệng.

Bị xương thần đả phải chật vật không thôi, thổ huyết liên tục, miệng của hắn một mực không ngừng qua.

Dựa vào, điểm nhẹ, điểm nhẹ, đau....

Đại ca, ta gọi ngươi đại ca, ngươi có thể hay không chậm một chút?

Quá nhanh, ta chịu không được.

Dựa vào, Lý nãi nãi, ngươi có phải hay không nghe không hiểu tiếng người? Nhường ngươi chậm một chút, ngươi còn như thế mau làm cái gì?

Thời gian đang gấp a?

Còn có, tay chó của ngươi điểm nhẹ được không? Không biết đánh người đau lắm hả?

Bạch thước xạm mặt lại.

Hỗn đản, đối phương là ai?

Là xương thần, là địch nhân, ngươi cho rằng tới đây cùng ngươi chơi nhà chòi sao?

Ngươi nói điểm nhẹ liền điểm nhẹ?

Ngươi nói chậm một chút cũng chậm điểm?

Ngươi cho rằng mặt của ngươi rất lớn sao?

Ngươi tại sao không gọi nó đầu hàng đâu?

Mắt thấy chính mình càng nói, xương thần lại càng kích động, Lữ Thiếu Khanh càng nổi giận hơn.

Uy, đừng rượu mời không uống uống rượu phạt a.

Ta đều dạng này, ngươi còn nghĩ như thế nào?

Ngươi có phải hay không so ta muốn sử dụng đòn sát thủ ngươi mới bằng lòng dừng tay?

Đòn sát thủ?

Ba chữ vừa ra, bạch thước trong nháy mắt tập trung tinh thần, ngay cả xương thần thế công cũng là hơi dừng lại.

Lữ Thiếu Khanh rất cổ quái.

Luyện Hư kỳ, lại có thể tại xương thần cái này thụ thương Hợp Thể kỳ trước mặt chống lâu như vậy.

Hắn nhưng cũng nói là đòn sát thủ, nhất định rất lợi hại.

Bạch thước đầy cõi lòng chờ mong, trong lòng âm thầm nói, lấy ra, lấy ra, đem xương thần xử lý.

Xương thần cũng là cảnh giác không thôi.

Lý nãi nãi, ra tay đều không phải là thế giới này chiêu thức.

Bằng không thì nó cũng sẽ không một lần lại một lần thụ thương.

Người trước mắt tuyệt đối cùng tàn hồn có quan hệ.

Đến đây đi, để cho ta nhìn một chút ngươi còn có cái gì chiêu thức.

Lữ Thiếu Khanh tại hai người nhìn chăm chú, bứt ra lui lại, lớn tiếng hô hào, Ta đầu hàng được hay không?

Phốc!

Trấn Yêu Tháp giống như điện giật một dạng run rẩy mấy lần, bạch thước lại phun một ngụm tinh thuần năng lượng.

Nàng suýt chút nữa thì ngửa mặt lên trời thét dài.

Hỗn đản a!

Đây chính là đòn sát thủ?

Xương thần cũng là cơ thể run lên, linh lực trong cơ thể kém chút phản phệ.

Ta đều chuẩn bị kỹ càng, ngươi cho ta tới một chiêu này?

Cái này cùng cởi quần, ngươi cho ta xem phim hoạt hình khác nhau ở chỗ nào?

Xương thần giận quá mà cười, cho rằng Lữ Thiếu Khanh lại một lần đang nhục nhã nó, Sâu kiến, hôm nay ta nhất định phải đem ngươi chém thành muôn mảnh.

Chết!

Gầm lên một tiếng, thể nội bốc lên luân hồi sương mù, còn có chung quanh luân hồi sương mù cũng gào thét mà đến.

Hội tụ vào một chỗ, không ngừng nhúc nhích, tựa như Quỷ Vụ một dạng.

Cuối cùng hóa thành một cái cực lớn ma trảo, đem Lữ Thiếu Khanh cùng phương viên trăm dặm thế giới bao phủ ở bên trong.

Khói đen cuồn cuộn, một cỗ cường đại hấp lực truyền đến.

Vô số hào quang ngút trời dựng lên, không có vào trong hắc vụ.

Xương thần muốn đem Lữ Thiếu Khanh thôn phệ.

Lữ Thiếu Khanh chú ý tới mình lông tóc từng chiếc dựng thẳng lên, thể nội máu tươi nhúc nhích, có phá thể mà ra xúc động.

Ngay cả chính mình cũng muốn bị kéo vào khói đen cảm giác.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, tâm thần khẽ động, thể nội quả cầu ánh sáng màu vàng lăn lộn.

Một cỗ hấp lực từ trên người hắn xuất hiện.

Chung quanh tia sáng nhao nhao không có vào trong cơ thể của hắn, thụ thương cơ thể nhận được không ít khôi phục.

Rống!

Xương thần cái kia giận a, ngửa mặt lên trời gào thét, giống như một cái đánh mất lý trí dã thú một dạng.

Nhưng mà, xương thần đỏ tươi trong ánh mắt lại mang theo sâu đậm tham lam.

Thân thể nó hóa thành sấm sét, xông thẳng Lữ Thiếu Khanh mà đến.

Đem thân thể cho ta, sâu kiến!

Xương thần ngữ khí mang theo sâu đậm không kịp chờ đợi, hận không thể đem cơ thể của Lữ Thiếu Khanh chiếm thành của mình.

Ngốc cẩu, lăn đi!

Lữ Thiếu Khanh xách theo kiếm hướng về phía xương thần chính là một kiếm.

Nhưng mà loại công kích này đối với xương thần không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Xương thần không tránh không né, cứng ngắc lấy kiếm quang vẫn là xông thẳng xuống.

Qua trong giây lát, liền đã đến Lữ Thiếu Khanh trước mặt, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh duỗi ra sắc bén móng vuốt.

Lữ Thiếu Khanh không có né tránh, ngược lại hướng về phía xương thần vung ra nắm đấm.

Đấm tay trái tóc ra tiếng oanh minh, như chiến thần một quyền, kèm thêm không gian đều bị đánh tan.

Bành!

Hai người hung hăng đối bính, ba động khủng bố lần nữa khuếch tán.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, cơ thể bị đánh bay, tan biến tại thật dày luân hồi trong sương mù.

Bạch thước nhìn thấy nhịn không được thấp giọng mắng, Thật là ngu chết, cũng dám cùng xương thần cận chiến.

Xương thần nhục thân cũng là cực kỳ khủng bố, trước đó cùng xương thần đối chiến giao long nhục thân cường độ cũng không bằng xương thần.

Lữ Thiếu Khanh một kẻ nhân loại, cũng dám cùng xương thần so nhục thân?

Sợ không phải mất trí rồi.

Hắn đến cùng muốn làm gì? Bạch thước không rõ Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Hắn đang nghĩ biện pháp đánh bại xương thần..... Kế Ngôn âm thanh vang lên, tiếp lấy chậm rãi xuất hiện tại bạch thước bên cạnh......