Thứ 928 chương Nhị sư huynh mụ mụ?.

Một tiếng mụ mụ quanh quẩn trong huyệt động, bất thí vu tình thiên rơi xuống một đạo phích lịch, hung hăng bổ vào trên thân mọi người, để cho tất cả mọi người ngốc trệ.

Cho dù là Kế Ngôn, cũng mặt lộ vẻ ngạc nhiên, sau đó khẽ lắc đầu, cười khổ một cái.

Làm trò, còn phải là sư đệ của mình a.

Cùng nhau Ti Tiên giơ cao lên trường xích, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, nàng hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

Tiểu Hắc điểu hai mắt hiện ra nước mắt trong suốt, đạp nước cánh, bay đến Lữ Thiếu Khanh trước mặt, ủy khuất ba ba.

Cùng nhau Ti Tiên lại hoài nghi ánh mắt của mình cũng xảy ra vấn đề.

Đây là tế thần chi tử sao?

Đây là gia gia trong miệng nói tới tai hoạ sao?

Tại sao gọi là Mộc công tử vì mụ mụ?

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Thế giới này, vẫn là thế giới bình thường sao?

Cùng nhau Ti Tiên đầu óc cũng tại rối loạn, suy nghĩ giống như một đoàn đay rối, không cách nào suy tính bình thường.

Bên cạnh dận khuyết cùng cùng nhau Ti Tiên không sai biệt lắm, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, đối mặt một màn trước mắt đả kích hắn.

Lữ Thiếu Khanh cũng bị tiểu Hắc điểu một tiếng mụ mụ kinh trụ, hắn hồ nghi nhìn xem trước mắt tiểu Hắc điểu.

Tiểu Hắc điểu nước mắt rưng rưng, đạp nước cánh, bay về phía trước muốn tới gần trên thân Lữ Thiếu Khanh, nhưng lại có mấy phần khiếp đảm lui lại một điểm, lộ ra rất ủy khuất bộ dáng đáng thương.

Lữ Thiếu Khanh hồ nghi hỏi tiểu Hắc điểu, Ngươi kêu ta cái gì? Lại để một lần?

Mụ mụ! Mụ mụ...

Tiểu Hắc điểu dứt khoát hé miệng, không ngừng kêu lên.

Thanh âm trong trẻo, giống như tiểu nữ hài trẻ thơ thanh âm quanh quẩn trong huyệt động.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay ra, tiểu Hắc điểu thấy thế, vui sướng kêu một tiếng, tiếp đó trực tiếp bay đến Lữ Thiếu Khanh trên tay, tóm chặt lấy Lữ Thiếu Khanh ngón tay, chỉ sợ Lữ Thiếu Khanh sẽ bỏ lại nó một dạng.

Tiểu Hắc điểu rơi vào trên tay hắn, một người một chim cơ thể chấn động mạnh.

Một loại huyết mạch tương liên cảm giác tự nhiên sinh ra.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa ngốc trệ, sau đó phát điên.

Đây là cái quỷ gì?

Chính mình vẫn là ngây thơ tiểu xử nam, làm sao lại có loại cảm giác làm mẫu thân?

Chính mình họa phong lại đến như thế trình độ ngoại hạng sao?

Mới yên tĩnh bao nhiêu mấy ngày?

Vừa đến đã cho ta cả một màn như thế, để ta làm mụ mụ?

Em gái ngươi a!

Tặc thiên đạo, còn có để hay không cho người thật tốt sống?

Ta nghĩ bình thường một chút điểm họa phong cũng không cho ta sao?

Lữ Thiếu Khanh rất ưu thương ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng sau, cúi đầu hỏi tiểu Hắc điểu, Vì cái gì bảo ta mụ mụ?

Lữ Thiếu Khanh không rõ, cũng không hiểu rõ, chính mình liền mộng xuân đều không làm qua, làm sao lại toát ra như thế một vật hô hào mẹ mình?

Chẳng lẽ là bởi vì chính mình truyền linh lực vào trợ nó một chút sức lực nguyên nhân sao?

Lại có lẽ là bởi vì ta giúp nó giải quyết nam nhân kia ý thức?

Nếu không nữa thì chính là lần đầu tiên nhìn thấy ta anh tuấn khuôn mặt, coi ta là mẹ?

Lữ Thiếu Khanh suy đoán nguyên nhân.

Tiểu Hắc điểu đối mặt Lữ Thiếu Khanh vấn đề rất không minh bạch, nó ngoẹo đầu, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Mụ mụ chính là mụ mụ, ngươi chính là mẹ ta a.

Lữ Thiếu Khanh từ bỏ vấn đề này, tiểu Hắc điểu vừa ra đời, vừa nhìn liền biết trí lực chưa phát dục hoàn toàn, hỏi cũng là hỏi không.

Không hỏi được, cũng đoán không được nguyên nhân, vậy thì mặc kệ, xác định tiểu Hắc điểu đối với hắn vô hại là được rồi.

Hắn nghiêm túc đối với tiểu Hắc điểu đạo, Tới, kêu ba ba, đừng kêu mụ mụ.

Đường đường đại nam nhân, ngây thơ tiểu xử nam, bị người gọi mẹ, sẽ cười người chết.

Vì cái gì a? Tiểu Hắc điểu không hiểu, nó tiếp tục ngoẹo đầu, đang nỗ lực tự hỏi.

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, Kêu ba ba êm tai, không được, gọi lão đại ta a.

Tiểu Hắc điểu lại nghiêng đầu suy nghĩ một hồi, quả quyết lắc đầu, Ta cảm thấy vẫn là mụ mụ thân thiết, êm tai.

Thân thiết cái rắm, êm tai cái rắm.

Ta là nam nhân, không phải nữ.

Lữ Thiếu Khanh trừng nó một mắt, Không cho phép gọi mẹ, bằng không thì quất ngươi.

Tiểu Hắc điểu lại một lần nổi lên nước mắt, lộ ra ủy khuất ba ba.

Bên cạnh Tiêu Y thấy thế, không để ý tới thương thế của mình, chạy tới đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nhị sư huynh, ngươi đừng khi dễ nó, nó thật đáng thương.

Tiện, ngươi thật tiện. Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ Tiêu Y, Ngươi bị nó khi dễ, ngươi còn giúp nó nói chuyện?

Tiêu Y sờ lên ngực, đắc chí, Nó đây không phải không biết ta cùng nhị sư huynh quan hệ của ngươi đi.

Người không biết vô tội đi, con chim này nhìn cũng rất khả ái.

Sau đó nàng cười hì hì đối với tiểu Hắc điểu đạo, Hắc hắc, ta là ngươi sư thúc, tới, tiếng kêu sư thúc.

Tiểu Hắc điểu ngoẹo đầu nhìn qua Tiêu Y, cuối cùng hô một tiếng, Sư thúc.

Tiêu Y cười càng thêm vui vẻ, suy nghĩ lần nữa đưa tay sờ sờ tiểu Hắc điểu.

Nhưng mà tiểu Hắc điểu ánh mắt trở nên lăng lệ, Tiêu Y ngượng ngùng thu tay lại, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh đạo, Nhị sư huynh, nó phải gọi mụ mụ ngươi liền để nó gọi a, mụ mụ dễ nghe cỡ nào.

Cút sang một bên! Lữ Thiếu Khanh lần này không quen lấy Tiêu Y, thuần thục gõ một cái Tiêu Y đầu, lần nữa hướng về phía tiểu Hắc điểu quát lên, Nhìn thấy chưa? Không cho phép bảo ta mụ mụ, kêu ba ba, bằng không thì giống như vậy thu thập ngươi.

Mụ mụ, oa...

Tiểu Hắc điểu dứt khoát như đứa bé con khóc lên, một tiếng một tiếng hô hào, nhìn xem Tiêu Y đau lòng hỏng.

Nàng không sợ cường quyền, kiên quyết muốn vì tiểu Hắc điểu ra mặt, ôm đầu, Nhị sư huynh, ngươi đừng khi dễ nó.

Dù là bị Lữ Thiếu Khanh đánh, nàng cũng phải vì tiểu Hắc điểu ra mặt, kiên quyết đứng tại tiểu Hắc điểu bên này.

Dù sao, khả ái vô tội.

Miệng huyệt động dận khuyết thấy cảnh này, lại để cho hắn bắt được chụp mũ cơ hội.

Lập tức sâu đậm khinh bỉ, Cẩu, thật sự cẩu, thế mà khi dễ như vậy một cái chim nhỏ.

Con chim này cùng tiểu hài tử khác nhau ở chỗ nào?

Ta xem hắn liền ưa thích làm loại chuyện này, tiểu nhân vô sỉ.

Đại tiểu thư, ngươi xem một chút, hắn chính là thứ người như vậy.

Cùng nhau Ti Tiên đầu óc vẫn còn trong hỗn loạn, nàng ngơ ngác nhìn qua hướng về phía tiểu Hắc điểu gầm thét Lữ Thiếu Khanh, tại thời khắc này, nàng chợt phát hiện trên thân Lữ Thiếu Khanh bao phủ một tầng mê vụ, căn bản nhìn không rõ ràng.

Hắn rốt cuộc là ai đâu?

Nhìn xem cùng nhau Ti Tiên nhìn qua Lữ Thiếu Khanh xuất thần, dận khuyết trong lòng càng ngày càng cảnh giác.

Cái này hỗn đản ra danh tiếng, để cho đại tiểu thư đối với hắn lau mắt mà nhìn, không được, tuyệt đối không thể dạng này.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh thế mà móc ra mấy cái Linh Đậu cho tiểu Hắc điểu, dẫn dụ tiểu Hắc chim hót ba ba.

Dận khuyết thật gian nan mới nhịn xuống muốn cười to vài tiếng, cái này hỗn đản thế mà ngây thơ như vậy sao?

Linh Đậu mà thôi, ngươi cho rằng là đậu tiên sao?

Ngươi ưa thích, không có nghĩa là ai cũng ưa thích, huống chi là một con chim.

Ngươi còn không bằng bắt mấy con sâu róm thực tế điểm.

Ngây thơ, Dận khuyết lần nữa lên tiếng khinh bỉ, Người lớn như vậy, còn như thế ngây thơ.

Nhưng mà, tiểu Hắc điểu bẹp một khỏa Linh Đậu sau đó, nhãn tình sáng lên, giống như lấy được ăn ngon tiểu nữ hài một dạng, ngoan ngoãn, ngọt ngào kêu lên, Ba ba, ta còn muốn.

Dận khuyết mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.....