Thứ 2258 chương Tự bạo!.

Tia sáng màu vàng giống như sương độc giống như khuếch tán, cũng như bay múa đầy trời cát vàng, tràn ngập ở xung quanh hắn.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cả kinh, một cỗ dự cảm không ổn đánh tới.

Công Tôn Trường Cốc âm thanh vang lên, Chết chung a!

Tia sáng màu vàng đột nhiên khuếch trương, sau đó lại lao nhanh co vào.

Giống như một cái đại thủ đầu tiên là đột nhiên mở ra, cuối cùng tại đột nhiên nắm chặt.

Lữ Thiếu Khanh bị bao phủ ở bên trong.

Hào quang màu vàng nhìn xem giống như một cái túi đem hết thảy chung quanh đều chứa vào, nắm chặt, áp súc.

Giống đang hô hấp, trước tiên hơi thở, sau hấp khí.

Tia sáng màu vàng tràn ngập Phạm Vi vốn là mấy ngàn dặm, đột nhiên co vào sau đó, hóa thành ngón tay lớn nhỏ điểm sáng.

Hết thảy đều giống đình chỉ.

Tại Giản Bắc bọn người trong mắt, nơi xa tia sáng màu vàng co vào, cuối cùng giống như biến mất không thấy gì nữa, hết thảy đều an tĩnh lại.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh cũng biến mất theo không thấy, không chỉ như thế, tại Phạm Vi bên trong hết thảy đều bị quấn mang, biến mất không thấy gì nữa.

Phát, phát sinh cái gì? Quản Đại Ngưu lắp ba lắp bắp hỏi hỏi.

Lữ Thiếu Khanh giống như là đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, rất là đột nhiên, để cho trong lòng bọn họ có loại dự cảm không ổn.

Giản Bắc trừng to mắt, muốn tìm kiếm Lữ Thiếu Khanh thân ảnh.

Bỗng nhiên, cách đó không xa bên cạnh Công Tôn Liệt xuất hiện một thân ảnh, đem tất cả mọi người đều sợ hết hồn.

Lão, lão tổ! Công Tôn Liệt vội vàng lau một cái nước mắt, hô một câu.

Hô xong sau đó, vẫn là không nhịn được khóc lên, Dài, dài Cốc Lão Tổ đâu?

Công Tôn Bác Nhã nhíu mày một cái, rất là ghét bỏ.

Bất quá hắn cũng biết không liên quan Công Tôn Liệt tên tiểu bối này chuyện.

Đại Thừa kỳ vẫn lạc, thiên địa đồng bi, không khóc mới không bình thường.

Công Tôn Bác Nhã không có quá nhiều để ý tới Công Tôn Liệt, ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào nơi xa.

Ở đâu đây, mắt thường không thể nhận ra chỗ, một điểm ánh sáng màu vàng ở trong hắc ám chìm nổi.

Cũng không lâu lắm, một tiếng tiếng vang nặng nề vang lên.

Đánh một tiếng, thiên địa chấn động.

Sau một khắc, hào quang màu vàng từ đằng xa chợt lóe lên, ùng ùng tiếng nổ bên tai không dứt, thiên địa chấn động.

Một cỗ hủy thiên diệt địa lực sức mạnh bộc phát, xa xa nhìn lại, tia sáng màu vàng phóng lên trời, giống như là bị đè nén rất lâu, đột nhiên lấy được phóng thích.

Xa xa không gian bỗng nhiên đổ sụp, như bị một cái đại thủ đè xuống.

Không gian sụp đổ sau đó, nhưng lại đột nhiên co vào, cuối cùng, hướng về bên ngoài khuếch trương.

Màu vàng mây hình nấm đằng không mà lên, tiếp lấy hóa thành sóng trùng kích khủng bố hướng về chung quanh khuếch tán.

Giữa thiên địa, hết thảy đều bị nhuộm thành màu vàng, hủy diệt sức mạnh tràn ngập thiên địa.

Giản Bắc bọn người ngây ngẩn cả người.

Nhưng mà, rất nhanh phản ứng lại.

Bọn hắn khóc đến càng thêm lợi hại.

Hắn, hắn, muốn lôi kéo đại ca cùng lên đường sao? Giản Bắc âm thanh đều đang run rẩy.

Quản Đại Ngưu cũng là cơ thể đều nói, Đại Thừa kỳ tự bạo a, cái này cỡ nào lớn quyết tâm?

Hắn nước mắt loạn biểu, Nhìn, nhìn một chút, tên kia đem người ép không có biện pháp.

Công Tôn Liệt khóc càng thêm lợi hại, hắn nhìn qua Công Tôn Bác Nhã, run rẩy hỏi, Dài, dài Cốc Lão Tổ, hắn, hắn.....

Công Tôn Liệt không thể tin được đây là sự thực.

Công Tôn gia bối phận già nhất lão tổ, thực lực tối cường lão tổ, bây giờ lại muốn dùng tự bạo đi đối phó Lữ Thiếu Khanh?

Tên kia cường đại đến lão tổ cũng không có cách nào sao?

Công Tôn Bác Nhã biểu lộ hết sức khó coi, hắn không có phản ứng Công Tôn Liệt, trong mắt của hắn tràn đầy bi phẫn, cơ thể hơi đang run rẩy.

Đường đường Công Tôn gia tộc, cư nhiên bị người bức đến tình trạng này, suy nghĩ một chút cũng là một kiện sỉ nhục sự tình.

Nhưng mà không làm như vậy, bọn hắn nghĩ không ra có thể đánh bại Lữ Thiếu Khanh biện pháp.

Bọn hắn đều bị thương, liên thủ vây công, Lữ Thiếu Khanh vẫn là nhảy nhót tưng bừng, giống như không hề có một chút vấn đề.

Địch nhân Mạnh mẽ như vậy, suy nghĩ một chút đều tuyệt vọng.

Công Tôn Bác Nhã tùy ý xa xa sóng xung kích rơi vào trên người mình, lù lù bất động, hắn cắn răng, Mặc kệ là ai, dám cùng ta Công Tôn gia đối nghịch, cũng sẽ không có tốt hạ tràng.

Hắn lời này thậm chí là cố ý nói cho xa xa Giản Bắc Quản Đại Ngưu cùng Giản Nam 3 người nghe, Lữ Thiếu Khanh tới tìm bọn hắn Công Tôn gia phiền phức.

Bọn hắn ba thế mà cùng đi theo, Công Tôn gia dáng vẻ chật vật cũng bị hai người bọn họ nhìn ở trong mắt, quả thực mất mặt.

Công Tôn Bác Nhã không cần hỏi cũng có thể đoán được bọn hắn ở trong lòng chê cười bọn hắn, nếu như không phải là bởi vì 3 người là Giản gia cùng Thiên Cơ các dòng chính, hắn đã sớm ra tay đem 3 người gạt bỏ.

Hiện tại có thể việc làm liền đem Lữ Thiếu Khanh triệt để đánh bại, hung hăng đánh bại, chỉ có mới có thể để Công Tôn gia chê cười xuống đến thấp nhất.

Đối mặt một vị Đại Thừa kỳ, Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu không dám nói tiếp.

Bọn hắn không phải Lữ Thiếu Khanh, cho nên, đối với Công Tôn Bác Nhã mà nói, bọn hắn chỉ coi nghe không được.

Ùng ùng trong bạo tạc, chung quanh tràn đầy khí tức hủy diệt, điên cuồng năng lượng không ngừng va chạm, xé rách hết thảy, hủy diệt hết thảy.

Lữ Thiếu Khanh toàn thân tản ra tia sáng, linh lực hộ thuẫn đem hắn thật chặt bảo hộ ở trong đó.

Không ngừng đánh thẳng tới sức mạnh, giống như một cái đại chùy một chùy một chùy nện xuống tới, nện đến hắn huyết khí lăn lộn.

Linh lực trong cơ thể thật nhanh tiêu hao, hắn cầm cự không được bao lâu.

Nghiệp chướng a! Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, cục diện này có thể nói là chính hắn tạo thành.

Đại Thừa kỳ tự bạo, hắn không phải không có nghĩ tới.

Nhưng mà Đại Thừa kỳ đánh không lại có thể phi thăng, còn có cơ hội thời điểm, không có ai sẽ nghĩ đến liều mạng.

Chết tử tế không bằng ỷ lại sống.

Cho nên Lữ Thiếu Khanh cũng từ từ liền không để ý đến chuyện này.

Nhưng mà hắn có thể Quan Thiên môn, đoạn tuyệt người khác một đầu cuối cùng sinh lộ.

Không phải do đối phương cùng hắn liều mạng.

Lữ Thiếu Khanh rất là buồn rầu, chửi ầm lên, Đồ chó hoang hỗn đản, đánh không lại liền tự bạo, tính là gì anh hùng?

Quả nhiên, tự bạo binh cái gì ghét nhất.

Anh hùng? Công Tôn Trường Cốc âm thanh vang lên, tiếp lấy thân ảnh của hắn xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, Có thể giết được ngươi, ta chính là Công Tôn gia anh hùng.

Cơ thể của Công Tôn Trường Cốc đã tiêu thất, chỉ còn lại nửa bên nguyên thần, nguyên thần ở vào nửa hư ảo trạng thái, phơi bày màu đỏ, giống như một đoàn thiêu đốt hỏa diễm.

Ánh mắt của hắn mang theo cừu hận, Cùng một chỗ xuống Địa ngục a.

Lữ Thiếu Khanh khinh thường, Ngươi một cái hàng lởm cũng nghĩ lôi kéo ta chôn cùng?

Phải không? Công Tôn Trường Cốc không có sinh khí, mà là cười lạnh một tiếng, Ta một chiêu này có thể để ta tự bạo uy lực tăng thêm hai lần, cho dù là hàng lởm cũng có thể lôi kéo ngươi cùng chết!

Khi hắn chú ý tới Lữ Thiếu Khanh tái nhợt biểu lộ, hắn ngây ngẩn cả người, Ngươi.....