Thứ 3451 chương Ta cũng không là một người.

Hắc ám nhúc nhích, hấp lực cường đại đánh tới.

Trước mắt mọi người hắc ám biến ảo, bọn hắn phảng phất xuyên qua thời không một dạng, cảnh vật chung quanh không ngừng lùi lại.

Thời gian chi lực đang tràn ngập, chung quanh trôi qua lui về phía sau cảnh vật giống như trường hà bên trong dòng nước, ở trong thời gian lao nhanh gào thét.

Bọn hắn phảng phất bị quấn ôm theo, tại trong dòng sông thời gian vô tận xuyên thẳng qua.

Tiêu Y há hốc mồm, muốn nói điểm gì, nàng nói ra lại cấp tốc biến mất ở trường hà bên trong, chính nàng đều nghe không đến.

Nàng mở to hai mắt, nhìn xem còn tại bên cạnh mình tiểu Hắc cùng đại bạch.

Nàng theo bản năng đưa tay ra, lại phát hiện khoảng cách ngắn ngủi, lại giống kéo dài đến vô tận trong thời không.

Nàng như thế nào cũng với không tới bên người tiểu gia hỏa.

Nàng nhìn lại một chút chung quanh những người khác.

Tinh nguyệt, Quản Vọng, Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm các loại, bọn hắn mặc dù ở trước mắt, thế nhưng là người đã ở ngoài ra thời không.

Mọi người tại giữa lặng lẽ bị phân tán tại mỗi trong thời không.

Dù là có thể nhìn thấy đối phương, dù là khoảng cách nhìn xem rất gần, làm thế nào cũng đều đi không đến cùng một chỗ.

Bọn hắn thân ở thời gian trường hà bên trong, một mực mặc toa, không biết xuyên thẳng qua ở đâu, cũng không biết như thế nào ngừng, càng không biết sẽ có nguy hiểm gì chờ đợi bọn hắn.

Tiêu Y muốn làm chút gì, lại phát hiện cái gì cũng làm không được.

Nàng nhìn thấy đại bạch biến trở về bản thể, lại biến thành hình người, không ngừng lặp lại như thế, tiểu Hồng, tiểu Hắc, tiểu Bạch cũng là như thế.

Cuối cùng, bọn hắn triệt để biến trở về bản thể, giữ vững một đoạn thời gian.

Tiêu Y nhìn xem bộ dáng của bọn hắn, cảm nhận được bất an sâu đậm.

Mặc dù không cảm giác được khí tức của bọn hắn, nhưng mà mắt thường có thể gặp bọn họ trên người già nua.

Khi nàng chớp chớp mắt, sau một khắc, tiểu Hồng mấy cái càng ngày càng già nua, suy bại cảm giác vượt qua vô tận thời không, lệnh Tiêu Y sắc mặt đại biến.

Không cần...

Tiêu Y há miệng kêu to, vươn tay ra, mặc cho nàng như thế nào cố gắng đều đụng vào không đến mấy tiểu tử kia.

Mà tiểu Hồng mấy cái thì tại trong thời gian, già đi, chết đi, cuối cùng cơ thể giống như bão cát giống như tiêu thất.

A...

Tiêu Y rít gào lên, nước mắt cuồn cuộn xuống, Không cần...

Xuyên thấu qua ánh mắt mông lung, nàng phát hiện tay của mình bên trên hiện đầy lão niên sắc ban.

Hô một tiếng, gió lay động tóc của nàng, tóc trắng phơ, còn có mặt mũi bên trên nếp nhăn.

Mỏi mệt truyền đến, Tiêu Y cảm thấy chuyển động ngưu đầu đều lộ ra phí sức.

Nàng chậm rãi chuyển động đầu, nhìn xem đồng bạn chung quanh nhóm.

Những người khác đều là già lọm khọm, trở thành tóc trắng ông.

Bọn hắn sinh mệnh chi hỏa lung lay sắp đổ, bọn hắn theo thời gian trôi qua mà dần dần hướng đi tiêu vong.

Tiêu Y há to miệng, muốn nói điểm gì, nhưng nàng đã bất lực nói chuyện.

Nhìn xem những người khác từng cái từng cái tiêu thất, Tiêu Y cũng cảm thấy thân thể của mình giống như lưu sa một dạng chậm rãi Tiêu tan ở trong thời gian.

Dùng hết lực lượng cuối cùng, Tiêu Y đưa ánh mắt nhìn về phía Kế Ngôn vị trí.

Tại thời gian trường hà bên trong, cơ thể của Kế Ngôn rạng rỡ phát sáng, giống như một khỏa lóng lánh Thái Dương.

Chung quanh thời gian chi lực không ngừng xung kích, bên cạnh hắn tạo thành một cái trong suốt che chắn.

Thời gian chi lực đang trùng kích, đang ăn mòn, bình chướng vô hình tại từ từ nhỏ dần.

Đại sư huynh cũng không có biện pháp sao?

Ý nghĩ sau cùng chợt lóe lên, cơ thể của Tiêu Y triệt để tiêu tan ở trong thời gian.

Sâu kiến! Thương Thanh Âm tại trong thời gian trường hà vang lên, một hồi từ thời gian trường hà phía trước bơi vang lên, một hồi tại thời gian hạ du vang lên, bồng bềnh không chắc.

Ngươi rất mạnh, nhưng mà,

Thương Thanh Âm lạnh lùng vô tình, không có nửa điểm tâm tình chập chờn, Đây là lực lượng của ta, đã trải qua vô số năm tháng sức mạnh, ngươi ngăn cản không nổi!

Vô tận trong năm tháng, vô số sinh linh sức mạnh, ngươi ngăn cản không nổi....

Thương là thiên đạo, hắn đều không biết mình qua bao lâu.

Vô số sinh linh tại trong thời gian trường hà sinh sinh diệt diệt, bọn chúng tụ tập cùng một chỗ, tạo thành một cỗ cường đại sức mạnh.

Khi những lực lượng này bạo phát đi ra, cho dù là cùng cảnh giới Kế Ngôn cũng không cách nào chống lại.

Hắn bây giờ chỉ có thể miễn cưỡng bảo hộ lấy chính mình, đến nỗi Tiêu Y bọn người, hắn không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Hơn nữa, hắn ngăn cản tại dần dần yếu bớt.

Coi như kiếm ý của hắn lại tài năng lộ rõ, tại trước mặt lực lượng trước mặt của tháng năm cũng không chịu nổi.

Kế Ngôn đứng tại thời gian trường hà bên trong, hắn không cách nào chạy khỏi nơi này.

Thời gian sức mạnh đem hắn vây ở chỗ này.

Đây là sức mạnh của tháng năm, là giữa thiên địa trải qua tuế nguyệt.

Cảm thụ được bình chướng vô hình đang biến mất, đang thu nhỏ lại, cảm thụ được lực lượng của mình đang trôi qua, Kế Ngôn cũng không có khẩn trương, thậm chí không có để ý chút nào.

Hắn lạnh lùng mở miệng, Liền cái này?

Lời này tựa hồ chọc giận thương, chung quanh tựa như nước sông thời gian tuế nguyệt bắn tung toé, bạo động, hung hăng đập tại trên che chắn.

Ngu xuẩn sâu kiến, Thương Thanh Âm băng lãnh, nhưng vẫn là có thể nghe ra được giấu ở trong đó phẫn nộ, Sắp chết đến nơi còn tại mạnh miệng?

Đây là thiên đạo sức mạnh, ngươi ngăn cản không nổi, kết quả của ngươi chỉ có một cái, chết...

Nói xong lời cuối cùng, Thương Thanh Âm bên trong chẳng những có phẫn nộ, cũng có nồng nặc oán hận.

Hắn bị thúc ép sử dụng lá bài tẩy sau cùng, đối với hắn mà nói là sỉ nhục.

Ngu xuẩn sâu kiến, kêu rên a, không ai có thể cứu được ngươi.....

Nhưng mà Kế Ngôn lại bình tĩnh mở miệng, Ngươi tựa hồ quên đi một sự kiện, ta cũng không phải một người!

Kế Ngôn lời nói lệnh thương sửng sốt một chút, thời gian trường hà cũng bởi vậy dừng lại một chút.

Sau một khắc, thương tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Thời gian trường hà lần nữa điên cuồng lao nhanh gầm hét lên.

Lao nhanh nước sông bộc phát ra càng kinh khủng hơn sức mạnh, đè xuống mỗi một cái thời không, dường như đang tìm kiếm hắn quên người kia thân ảnh.

Dựa vào! Một thanh âm tại trong thời gian vang lên.

Sau một khắc, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh từ thời gian trường hà bên trong xuất hiện.

Phảng phất là xuyên qua vô tận thời không, Lữ Thiếu Khanh đi tới bên cạnh Kế Ngôn, hùng hùng hổ hổ, Liền cái này?

Có ý tốt nói ngươi chính mình ngưu bức?

Kế Ngôn thản nhiên nói, Giao cho ngươi.....