Thứ 3055 chương Muốn cùng loan sĩ trở mặt sao?.

Nhìn thấy Tiêu Y, Quản Vọng mấy người thôn phệ Tiên Đế kết tinh sau đó, Lữ Thiếu Khanh vung tay lên đem xuyên giới bàn triệu hoán đi ra.

Tốt, ăn no liền lăn xuống!

Lữ Thiếu Khanh mở ra truyền tống môn đối với Tiêu Y mấy người đạo, Trở về học tập cho giỏi, mỗi ngày hướng về phía trước.

Tiêu Y méo miệng ba, mặt mũi tràn đầy không tình nguyện, Nhị sư huynh, chúng ta cứ như vậy rời đi sao?

Nàng còn nghĩ lưu tại nơi này tiếp tục xem hí kịch.

Loan Sĩ chưa có trở về, trò hay còn chưa tới cao triều nhất thời điểm.

Nói nhảm, không ly khai, các ngươi ở lại chỗ này làm gì? Lữ Thiếu Khanh tức giận, Chẳng lẽ còn muốn ăn càng nhiều giòi bọ trái cây?

Ta có thể nói cho ngươi, không có.

Giòi bọ trái cây?

Quản Vọng cái trán gân xanh nhảy lên, Nương, ngươi nói chuyện có thể nói hay không thật tốt nghe điểm?

Bộ dạng này rất cho quê hương của chúng ta mất mặt.

Êm tai? Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Phân kết tinh ngươi không muốn nghe, giòi bọ trái cây cũng không muốn nghe, ta cũng không thể nói là đọa thần kéo ra ngoài kết tinh a?

Ngươi suy nghĩ một chút đọa thần tiên ma quái vật dáng vẻ, bọn chúng biết ăn người, sẽ không tẩy ruột a, dạ dày a cái gì...

Nương!

Quản Vọng cái trán gân xanh nhảy càng thêm lợi hại.

Trải qua Lữ Thiếu Khanh kiểu nói này, hắn thậm chí có chút buồn nôn.

Hỗn đản đồng hương, quá ghê tởm.

Bên cạnh Ân Minh Ngọc cũng tại che miệng ba.

Tiêu Y nhưng là sắc mặt có chút trắng, nàng cũng nghe không thể dạng này hình dung.

Tiêu Y vội vàng nói sang chuyện khác, Nhị sư huynh, tại sao phải để chúng ta đi xuống trước a?

Ở đây không có chuyện của các ngươi, Lữ Thiếu Khanh hơi lườm bọn hắn, Các ngươi lưu tại nơi này chỉ là vướng víu.

Tiêu Y căng thẳng trong lòng, Nhị sư huynh, ngươi muốn cùng Loan Sĩ trở mặt sao?

Quản Vọng mấy người cũng là vểnh tai.

Lữ Thiếu Khanh xét thấy lời thề, không thể không đến trợ giúp Loan Sĩ.

Nhưng không trở ngại Lữ Thiếu Khanh đang giúp Loan Sĩ sau đó trở mặt giết chết Loan Sĩ.

Loan Sĩ như thế nào đi nữa, hắn cũng là đọa thần, đã không phải là một nhân loại.

Thân phận của hắn chú định hắn sẽ đứng tại nhân loại đối diện.

Hắn thực lực rất mạnh, thần bí cường đại, nhận được Tiên Đế kết tinh chỉ có thể trở nên càng thêm cường đại.

Cùng đọa thần đại chiến đi qua, không thể nghi ngờ là hắn thực lực suy yếu nhất thời điểm.

Là giết chết Loan Sĩ thời cơ tốt nhất.

Xoay cái rắm khuôn mặt, Lữ Thiếu Khanh tức giận, Ta làm người ôn hoà, yêu thích hòa bình, làm theo thêm một người bạn thêm một con đường.

Ta tại sao phải cùng hắn trở mặt?

Ta ăn no rỗi việc a?

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh có giết chết Loan Sĩ ý niệm, nhưng không có mãnh liệt như vậy, cũng không có cái kia tất yếu.

Hắn cùng Loan Sĩ không có chân chính thâm cừu đại hận.

Huống hồ Loan Sĩ thần bí khó lường, Lữ Thiếu Khanh cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Lữ Thiếu Khanh có thể trăm phần trăm chắc chắn trong tay Loan Sĩ không có ai biết át chủ bài.

Hắn lại không muốn đi đụng vào cái kia xúi quẩy.

Tiêu Y nghe vậy, nhãn tình sáng lên, nhịn không được nói, Nhị sư huynh, nếu đã như thế, cũng không có tất yếu để chúng ta đi xuống trước a.

Chúng ta ở đây bồi tiếp ngươi cùng đại sư huynh, đến lúc đó cùng một chỗ xuống.

Tiêu Y mới không muốn nhanh như vậy xuống, không cho phép nàng tiếp sau đó, phía trên lại phát sinh cái đại sự gì.

Bỏ lỡ, nàng khóc đều không địa phương khóc.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Cút nhanh lên xuống.

Quản Vọng kỳ quái, Tiểu tử, ngươi muốn chúng ta tiếp, có phải hay không còn có cái gì địch nhân?

Quản Vọng bao nhiêu đối với Lữ Thiếu Khanh có chút hiểu.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem đáng giận, trên thực tế là miệng xà tâm Phật, đối người mình chắc chắn sẽ có một phần ôn nhu ở bên trong.

Có chuyện tốt đều biết suy nghĩ chính mình người.

Đến nỗi gặp phải chuyện xấu, hắn sẽ tận lực để cho chính mình người tránh đi.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ muốn đuổi bọn hắn xuống, Quản Vọng càng nghĩ cũng chỉ có khả năng này.

Còn sẽ có địch nhân xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh sợ bảo hộ không được bọn hắn, cho nên muốn trước đi một bước để cho bọn hắn rời đi.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, vẫn là bộ kia uể oải, sao cũng được bộ dáng, Không có, chính là đơn thuần muốn đuổi các ngươi xuống thôi.

Mang các ngươi đi lên, vốn nghĩ đến lúc đó đánh không lại liền đem các ngươi làm tế phẩm ném ra bên ngoài.

Hiện tại xem ra không cần phải vậy, các ngươi một đám yếu gà, ở đây cái gì cũng giúp không được, chỉ có biết ăn.

Ta không thích ăn hàng, cho nên, cút nhanh lên xuống, bớt ở chỗ này chướng mắt.

Nếu như là trước kia, liền xem như Quản Vọng cũng sẽ có mấy phần tin tưởng Lữ Thiếu Khanh muốn đem mấy người bọn hắn làm tế phẩm.

Bây giờ, Lữ Thiếu Khanh những lời này, Quản Vọng là một cái dấu ngắt câu đều sẽ không tin.

Lữ Thiếu Khanh tại trang.

Quản Vọng cười ha ha, Tiểu tử, đừng làm bộ dạng này, ta biết.

Ngươi là sợ đằng sau sẽ có địch nhân gì, ngươi sợ không có cách nào ứng phó, đến lúc đó không có cách nào lo lắng chúng ta?

Lữ Thiếu Khanh khó chịu, Dựa vào, nếu là còn có địch nhân, ta lát nữa liền đem các ngươi toàn bộ ném ra bên ngoài làm tế phẩm, cho ta tranh thủ thời gian.

Miệng quạ đen, đừng con mẹ nó nói lung tung.

Lữ Thiếu Khanh chủ yếu là sợ ba đọa thần đại hào.

Trước kia cũng không phải là không có gặp qua.

Tiêu Y nghiêm túc gật đầu, biểu thị đồng ý Lữ Thiếu Khanh mà nói, Nhị sư huynh nói rất đúng, miệng quạ đen, không thể tùy tiện nói.

Nói chuyện đồng thời, hung tợn trừng Ân Minh Ngọc một mắt.

Ân Minh Ngọc tức giận đến mắt trợn trắng, trong lòng khó chịu, ta mới không phải miệng quạ đen.

Chờ lấy, ta nhất định phải tìm cơ hội cho ta rửa sạch oan khuất.

Tiêu Y trừng Ân Minh Ngọc một mắt sau đó, lộ ra nụ cười xu nịnh đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nhị sư huynh, có ngươi cùng đại sư huynh, còn có Nguyệt tỷ tỷ ở đây, coi như gặp phải địch nhân, cũng không cần lo lắng chúng ta mấy cái.

Nguyệt tỷ tỷ lợi hại như vậy, chắc chắn có thể bảo vệ được chúng ta.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn nguyệt, nguyệt biểu lộ đạm nhiên, thần sắc không có ba động.

Chú ý tới Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, nguyệt thản nhiên nói, Ta không đi xuống.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, hơi lườm bọn hắn, Tốt, sau đó có nguy hiểm đừng khóc...

Ân Minh Ngọc không nhịn được thầm thì, Còn có thể có nguy hiểm gì?

Ba đọa thần đã chết hai cái, còn có một cái bị Loan Sĩ thu thập bên trong.

Ở đây còn có ba vị nửa bước Tiên Đế, có thể có nguy hiểm gì?

Ân Minh Ngọc cảm thấy an toàn nhất chính là chỗ này.....