Thứ 1155 chương Trương tòng long đã đã biến thành trương từ trùng.

Bầu trời xa xăm phía trên, Trương Tòng Long vây quanh bội kiếm, đứng lơ lửng trên không, ánh mắt như điện, đâm thẳng Tiêu Y.

Tiêu Y ôm đại bạch, trong lòng vẫn là khó tránh khỏi có chút khẩn trương.

Không có cách nào, Trương Tòng Long danh xưng Tề Châu người thứ hai, trước đó đối với ngọn đối thủ là Kế Ngôn.

Đây chính là đại sư huynh đối thủ, bây giờ đến phiên mình tới đối phó.

Nhưng mà, chính như nhị sư huynh lời nói, Trương Tòng Long mà thôi, đại sư huynh cùng hắn đã không phải là một cái cấp độ người.

Đại sư huynh hoặc nhị sư huynh ra tay đối phó hắn đều tính toán khi dễ người, là một kiện rất chuyện mất mặt.

Cho nên, bây giờ chỉ có thể từ nàng người tiểu sư muội này tới.

Tiêu Y đánh thương lượng khẩu khí, đối với Trương Tòng Long đạo, Ngươi rất mạnh, có thể để cho ta trước tiên chặt ngươi mấy kiếm sao?

Trương Tòng Long cười lạnh không thôi, Ngươi tốt nhất lấy ra toàn bộ thực lực của ngươi, bằng không thì ngươi sẽ hối hận.

Ta không có ý định thủ hạ lưu tình.

Lấy ra bội kiếm của mình, hít sâu một hơi, chỉ vào Trương Tòng Long đạo, Đến đây đi, Tề Châu sỉ nhục!

Tự tìm cái chết!

Trương Tòng Long giận dữ, một kiếm vung ra.

Ai nha!

Tiêu Y quát to một tiếng, giống như như lưu tinh rơi vào mặt đất.

Một hiệp, Tiêu Y liền bị đánh xuống tới, giống như lưu tinh một dạng rơi xuống, đem trên mặt đất đập ra một cái hố sâu, không thấy bóng dáng.

Thấy cảnh này người thất kinh.

Sau đó bó tay rồi.

Thực lực chênh lệch cũng không tránh khỏi cách quá xa a?

Liền chút thực lực ấy cũng dám khiêu chiến Trương Tòng Long?

Ai cho dũng khí?

Ngao Đức thấy thế, cười lên ha hả, Ha ha, ngươi thua!

Bị tạm thời trả về Ngao Thương càng là kêu to lên, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh hô to, Ngươi thua!

Những người khác cũng gây rối, Ha ha, đưa tiền, nhanh, có chơi có chịu.

Ha ha, đại lý ngồi thành bộ dạng này, cũng là thứ nhất.

Ha ha... Tiểu phát một bút.

Lữ Thiếu Khanh một cái tát đem muốn đi cầm linh thạch tay quất bay, Gấp cái gì? Nàng thua sao?

Nhìn xuống!

Đúng, vì không để các ngươi có tiếc nuối, ta bây giờ tiếp tục tiếp nhận áp chú, tới, đều đến đây đi......

Mấy người các ngươi muốn hay không đổi qua đối tượng? đúng, áp Trương Tòng Long, chắc thắng không bồi thường.....

Giản Bắc không biết nói gì, Đại ca, ngươi liền không lo lắng sư muội của ngươi?

Lo lắng a, nhưng mà không cần, đúng không?

Cho nên, ta còn không bằng kiếm nhiều một chút linh thạch, đến lúc đó còn có chút linh thạch cho nàng phong quang đại táng.

Giản Bắc nhịn không được nhắc nhở, Nếu là nàng thua, ngươi phải đem quần lót đều bồi thường.

Là, là, Lữ Thiếu Khanh không có sinh khí, ngược lại hỏi Giản Bắc, Ngươi có muốn hay không áp điểm?

Áp 1000 vạn, đến lúc đó Trương Tòng Long thắng, ngươi liền có 1500 vạn, có thể triệt tiêu em gái ngươi học phí a.

Leng keng!

Giản Nam đem một cái trữ vật giới chỉ bỏ vào trước mặt Lữ Thiếu Khanh, thản nhiên nói, 500 vạn, ta áp Tiêu muội muội thắng.

Ta sát!

Thứ nhất không mù Trung châu người.

Lữ Thiếu Khanh u oán nhìn qua nàng, Ta cảm thấy ngươi đặt sai, áp Trương Tòng Long a.

Giản Nam ha ha cười lạnh, Áp Tiêu muội muội.

Không thu! Lữ Thiếu Khanh tức giận, Chính mình người, không cần tới quấy rối.

Lữ Thiếu Khanh đau lòng đem trữ vật giới chỉ ném vào đi, Ngươi một cái nữ hài tử, kiếm tiền cũng không dễ dàng, tính toán.

Tiếp lấy cảnh cáo Giản Nam, Đừng làm loạn a.

Nói đùa, Giản Nam ấn xuống đi, những người khác nhao nhao theo gió làm sao bây giờ?

Ta lại muốn. Giản Nam lộ ra mấy phần tiểu nữ nhân tư thái, nhìn ngây người bên cạnh một loại Trư ca.

Mặc dù là tất cả cải trang, nhưng mà dáng người, khí chất đều để ở đó, vừa nhìn liền biết là mỹ nữ.

Nhìn xem đông đảo Trư ca có theo gió dấu hiệu, Lữ Thiếu Khanh lúc này hét lớn, Không thu, chờ lấy tỷ thí kết quả.

Chớ quấy rầy, nhìn cho thật kỹ, lại ầm ĩ liền không có thu các ngươi tiền đặt cược.

Giản Bắc lẩm bẩm, Chơi không lại liền lật bàn, rất vô sỉ.

Ngao Thương thanh âm tức giận lại độ truyền đến, Tiểu tử, ngươi không chịu chịu thua đúng không?

Gấp cái gì? Ngươi mù a? Lữ Thiếu Khanh không có khẩn trương một chút nào, chỉ vào Tiêu Y rơi xuống phương hướng.

Theo Lữ Thiếu Khanh phương hướng chỉ nhìn lại, đám người phát hiện Tiêu Y từ dưới đất leo ra.

Điềm nhiên như không có việc gì vỗ vỗ quần áo, sau đó lại độ bay đi lên.

Đáng giận, tiểu nhân vô sỉ! Tiêu Y chỉ vào Trương Tòng Long mắng to.

Trương Tòng Long không có kinh ngạc Tiêu Y bình yên vô sự, tựa hồ đã có đoán trước, hắn cười lạnh, Nói lên vô sỉ, có ai hơn được Nhị sư huynh ngươi?

Lời này Tiêu Y mặc dù trong lòng là đồng ý, nhưng mà mặt ngoài còn phải giữ gìn một chút, Vu khống ta sư huynh, xem chiêu!

Tiêu Y không tiếp tục ẩn giấu thực lực của mình, khí tức trong người bộc phát, Nguyên Anh uy áp trong nháy mắt tràn ngập.

Thấy cảnh này người kinh ngạc.

Cmn!

Ta, ta không nhìn lầm chứ?

Nàng lại là Nguyên Anh? Hơn nữa còn là tầng hai cảnh giới?

Nàng bao nhiêu tuổi?

Tiêu Y cốt linh không gạt được người khác, vừa nhìn liền biết Tiêu Y mới là hai mươi tuổi, trẻ tuổi như vậy Nguyên Anh, quả thực chấn kinh rất nhiều người cái cằm.

Bất quá vô luận là Ngao Đức đám người, vẫn là Trương Tòng Long cũng không có quá lớn ngoài ý muốn.

Lữ Thiếu Khanh Cảm phái Tiêu Y xuất hiện, trong lòng bọn họ đã có ngờ tới.

Nhưng mà, suy đoán thì suy đoán, đích thân mắt thấy đến, trong lòng chấn kinh một dạng không thể thiếu.

Đặc biệt là Trương Tòng Long, nụ cười trong nháy mắt tiêu thất, sắc mặt âm trầm đến giống như sư phụ của hắn chết.

Lại là một thiên tài sao?

Kế Ngôn là thiên tài, sư muội của hắn cũng là thiên tài.

Trương Tòng Long suy nghĩ một chút đều cảm thấy trong lòng biệt khuất.

Người so với người, vì sao lại có chênh lệch lớn như vậy?

Xú nha đầu, đừng tưởng rằng ngươi là Nguyên Anh liền có thể ở trước mặt ta khoa trương.

Trương Tòng Long đè lên trong lòng tức giận, hung hăng nói.

Bớt nói nhiều lời, nhìn ta như thế nào đánh bại ngươi.

Cuồng vọng! Trương Tòng Long xuất thủ lần nữa.

Hai người chính thức bắt đầu giao thủ.

Trương Tòng Long thiên phú hơn người, tại ngắn ngủi trong mấy năm liên tục đột phá, nhất cử tiến vào Nguyên Anh trung kỳ tầng bốn cảnh giới, để cho người ta đối nó lau mắt mà nhìn.

Trương Tòng Long cầm trong tay bội kiếm, trường kiếm hơi sáng lên, một kiếm vung ra.

Nhàn nhạt tia sáng màu vàng, mang theo kiếm ý, mãnh liệt tuôn ra, hóa thành một đạo kinh khủng kiếm quang, không gian xung quanh liên tục rung động.

Thiên địa phát ra cực lớn tiếng thét, thanh thế doạ người.

Người vây xem nhịn không được kinh hô một tiếng, Đây chính là Tề Châu thiên tài, rất mạnh.

Không tệ, quá cường đại.

Tại Trung châu ở đây, cũng coi như là nấc thang thứ nhất thiên tài, rất mạnh.

Nha đầu kia yên tĩnh vô danh, mặc dù cũng là Nguyên Anh, nhưng vẫn là cách biệt.

Chính là, chúng ta Trung châu học viện học sinh nếu là liền một ngoại nhân đều đánh không lại, còn học cái rắm a.

Đám người nghị luận ầm ĩ, đều cho rằng Trương Tòng Long thắng chắc.

Đối mặt trương tòng long thế tới hung hăng công kích, Tiêu Y trở tay một kiếm, ánh kiếm màu xanh lam nhạt, giống như một đạo đường vòng cung, lăng không mà lên.

Bành!

Hai đạo kiếm quang va nhau, hai cỗ khác biệt kiếm ý va chạm.

Trong mắt của mọi người, giống như trên bầu trời màu lam chợt lóe lên.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, thần sắc bình tĩnh, trong lòng càng thêm yên tâm.

Trương tòng long, yếu hơn, ngô, đã đã biến thành trương từ trùng......