Thứ 1178 chương Ngươi phải hỏi cha ngươi.

Giản Văn Tài ánh mắt lúc này sắc bén, Ngươi có ý tứ gì?

Giản Bắc đứng lên, Mã Đức những thứ này mấy ngày quen thuộc.

Chẳng lẽ là chính mình thật sự thiếu canxi?

Hắn vội vàng gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười, Phụ thân, ngươi cứ như vậy cho hắn?

Vì cái gì?

Giản Bắc không rõ, Giản Nam cũng là ngốc trệ tại chỗ.

Hai người bọn họ cũng không biết vì cái gì phụ thân của mình trực tiếp thì cho, hỏi đều không hỏi nhiều một câu.

Vì cái gì? Giản Văn Tài nghe xong, lập tức giận không chỗ phát tiết, hung hăng cho mình nhi tử một cước.

Vì cái gì? Chính ngươi vẫn không rõ?

Đơn giản hỗn đản, không có thực lực, đầu óc cũng không được?

Ta làm sao lại sinh ngươi như thế một cái đần nhi tử?

Giản Bắc bị đá phải chạy trối chết, chật vật mà chạy.

Giản Bắc trốn ra được sau đó, Giản Nam một lát sau cũng đi theo đi ra.

Như thế nào? Giản Bắc vội vàng hỏi, Phụ thân có nói gì không?

Giản Nam cắn răng, sắc mặt phức tạp, khẽ hé môi son, Phụ thân nói, nhường ngươi thật tốt chiêu đãi đám bọn hắn, thẳng đến ngươi nghĩ rõ ràng.

Bằng không thì, hắn sẽ thu thập ngươi.

Giản Bắc nghe xong, kém chút khóc lên.

Vì cái gì a?

Tiểu muội, ngươi biết không?

Giản Nam lắc đầu, nàng trở nên mê mang, ánh mắt mê ly nhìn lên bầu trời, rất là không hiểu, Phụ thân vì sao lại nguyện ý cho hắn thệ ước lệnh bài đâu?

Giản Bắc cũng rất nghi hoặc, hắn cũng không hiểu, cho nên chịu phụ thân thu thập.

Chẳng thể trách tên kia ngồi vững Điếu Ngư Đài.

Nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh vừa rồi bình tĩnh, Giản Bắc cùng Giản Nam hai người đều trầm mặc.

Giản Bắc lại nói, Chẳng lẽ hắn, đã sớm đoán được một bước này?

Giản Nam không nói lời nào, nhưng mà nội tâm của nàng là cực kỳ không bình tĩnh.

Thậm chí có thể nói là nghiêng trời lệch đất, Lữ Thiếu Khanh đến cùng có cái gì ma lực, có thể làm cho phụ thân nàng trực tiếp cho một cái thệ ước lệnh bài?

Đi, chúng ta đi hỏi một chút tên kia.

Giản Bắc cùng Giản Nam cùng nhau mà đi, lần nữa tìm được Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bên này nằm ở trên một thân cây khoan thai tự đắc nhìn xem thiên cơ bài.

Tiểu Hắc đứng tại Lữ Thiếu Khanh trên đỉnh đầu nhánh cây, nhắm mắt lại ngủ.

Kế Ngôn tại bên ngoài hai, ba dặm một gian phòng trên đỉnh ngồi xếp bằng, Tiêu Y ở bên cạnh không xa, xếp bằng ở một chỗ đình nghỉ mát phía dưới, đại bạch cùng tiểu Bạch ghé vào bên người nàng, tại Kế Ngôn hộ pháp phía dưới chữa thương cùng cảm ngộ.

Nhìn xem cái này tam sư huynh muội dáng vẻ, Giản Bắc nhịn không được chửi bậy, Ba tên này, đủ đặc biệt, tùy tiện tìm chỗ phương ngồi xuống tu luyện.

Giản Nam không tâm lý sẽ cái khác, nàng đi thẳng tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt.

Đại ca, ta tới.

Giản Bắc cười híp mắt chào hỏi, lên một lượt phía dưới đánh giá Lữ Thiếu Khanh, chỉ hận ánh mắt của mình nhìn không thấu Lữ Thiếu Khanh nội tâm, không cách nào biết được Lữ Thiếu Khanh trong đầu đang suy nghĩ gì.

Lữ Thiếu Khanh thu hồi thiên cơ bài, cười híp mắt vươn tay ra, Như thế nào? Thệ ước lệnh bài tới tay a?

Giản Bắc cùng Giản Nam lại bị kinh động.

Liền một bước này đều tính được đến sao?

Nếu như là thật sự, người này thật là đáng sợ.

Giản Bắc cùng Giản Nam lần thứ nhất đối với Lữ Thiếu Khanh trong lòng sinh ra một loại kiêng kị.

Giống như sự tình đều tại Lữ Thiếu Khanh trong kế hoạch.

Giản Bắc cười ha ha một tiếng, cố ý nói, Đại ca, ngươi đoán sai.

Cha ta định đem thệ ước lệnh bài cho ngươi. Hơn nữa, còn muốn đem ngươi đuổi đi ra, ngươi thu dọn đồ đạc, rời đi a.

Lữ Thiếu Khanh cười nhạo một tiếng, Cắt, ngươi cho ta hù lớn?

Em gái ngươi biểu lộ giống như ngươi chết, không cần đoán đều biết cha ngươi chắc chắn đem thệ ước lệnh bài cho các ngươi.

Giao ra a.

Không có cách nào, hoàn toàn bị xem thấu.

Giản Nam chỉ có thể đem thệ ước lệnh bài lấy ra, Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, cười càng thêm vui vẻ, Cho ta đi.

Giản Nam nhịn không được hỏi, Phụ thân ta tại sao phải cho ngươi?

Cha ngươi chắc chắn là cảm thấy ta là soái ca, nhất định phải kết giao.

Lời này nghe xong cũng không phải là nói thật, còn soái ca đâu.

Ai không phải cái soái ca?

Giản Bắc đối với Giản Nam đạo, Hắn không nói thì không cho hắn.

Sau đó dứt khoát cầm cái này tới áp chế Lữ Thiếu Khanh, Đại ca, ngươi không nói rõ ràng, ngươi đừng nghĩ muốn thệ ước lệnh bài, cho dù là trong phụ thân ta tới cũng vô dụng.

Lữ Thiếu Khanh giật mình. Ngươi hèn hạ như vậy?

Giản Bắc rất đắc ý, Cùng đại ca ngươi so ra, bình thường thôi rồi.

Khiêm tốn lời nói không che giấu được hắn đắc ý.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Đem thệ ước lệnh bài cho ta, đây là mệnh lệnh a.

Giản Bắc cùng Giản Nam sắc mặt lập tức biến đổi.

Giản Nam phía trước đã thề, bây giờ nàng nhất định phải nghe theo Lữ Thiếu Khanh lời nói.

Bây giờ đã là thị nữ 2.0 phiên bản.

Giản Bắc chỉ có thể trơ mắt nhìn muội muội đem lệnh bài giao cho Lữ Thiếu Khanh, trên mặt khỏi phải nói nhiều đặc sắc.

Căn bản không cầm nổi gia hỏa này a.

Giản Bắc đau đầu, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh vuốt vuốt thệ ước lệnh bài, hắn chỉ có thể mở miệng đối với Lữ Thiếu Khanh, Đại ca, ngươi phải cam đoan, không thể cầm lấy đi tìm ta nhà muốn 1 ức.

Yên tâm, ta không đi hỏi nhà các ngươi cầm 1 ức.

Cũng không thể đấu giá.

Hảo, ta bảo đảm.

Giản Bắc không tin, Ngươi thề.

Quá mức a, Lữ Thiếu Khanh không kiên nhẫn, giơ lên trong tay thệ ước lệnh bài, Ngươi lại kít lệch ra, ta bây giờ thì lấy đi tìm cha ngươi để cho hắn đuổi ngươi ra khỏi gia môn.

Đại ca, đừng quá đáng như vậy. Giản Bắc vội vàng cười làm lành.

Đến gần hai bước, thậm chí còn suy nghĩ cùng Lữ Thiếu Khanh kề vai sát cánh, bị Lữ Thiếu Khanh một cước đạp trở về.

Đại ca, ta là thật tâm cầu vấn, cha ta vì sao lại đem thệ ước lệnh bài cho ngươi? Rõ ràng hắn đều chưa thấy qua ngươi.

Hắc, Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Ngươi phải hỏi cha ngươi.

Cha ta vừa rồi..... Giản Bắc nói, nói xong, bỗng nhiên phản ứng lại, lúc này gào lên, Đại ca, ngươi không tử tế.

Ta đều gọi ngươi đại ca, ngươi còn nghĩ tiếp tục chiếm tiện nghi ta?

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên đi tới một chỗ đình nghỉ mát phía dưới, đối với Giản Nam đạo, Tới, cho ta nấu điểm trà, lột Linh Đậu, nhìn tin tức, phải có điểm đồ ăn vặt mới được.

Giản Nam sắc mặt xấu xí, tên ghê tởm này, thật sự coi ta thị nữ?

Đừng cự tuyệt a, chính ngươi đã thề. Lữ Thiếu Khanh thích ý ngồi xuống, vui vẻ cảm khái, Vẫn là thề hảo, cam đoan cái gì, căn bản không thể tin.

Giản Nam đã không cách nào cự tuyệt, chỉ có thể phẫn hận ngồi xuống, dựa theo Lữ Thiếu Khanh ý tứ bắt đầu pha trà lột Linh Đậu.

Đại ca, kế tiếp, ngươi lại định làm gì?

Đi dạo phố a......