Thứ 2246 chương Phi thăng!.

Tiên nhạc từng trận, hào quang rạng rỡ, hương thơm xông vào mũi, thấm lòng người phi.

Một đạo bạch sắc quang mang từ thiên buông xuống, như Ngân Hà rơi cửu thiên, thiên địa một mảnh an lành.

Tại trong ánh sáng, có ngàn vạn đạo hư ảo thân ảnh.

Có phàm nhân tại quỳ lạy, có thần thú gào thét, có tiên tử bay múa các loại dị tượng từ trong ánh sáng khuếch tán, lộ ra ở trong thiên địa.

Kế Ngôn đứng tại trong ánh sáng, mặt ngoài thân thể thương thế trong khoảnh khắc khôi phục, hư nhược khí tức tiêu tan, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Ha ha, ha ha.....

Cơ thể đang run rẩy Công Tôn Nội dùng tiếng cười để che dấu chính mình run rẩy, hắn lớn tiếng cười lên, Toàn lực đánh ra, ha ha, ngươi không vì thế giới này dung thân.

Chúc mừng ngươi, sắp phi thăng!

Ha ha.....

Công Tôn Trường Cốc mấy người cũng là sắc mặt đại hỉ.

Thiên môn mở rộng, dị tượng xuất hiện, thiên địa tấu nhạc.

Đây là có ghi chép phi thăng tình cảnh.

Kế Ngôn rất đối bọn hắn vây công, cuối cùng không thể không sử xuất toàn lực.

Mặc dù đánh lui bọn hắn, cũng bị thương bọn hắn, nhưng mà Kế Ngôn cũng phải lên đi.

Bọn hắn bị bị thương điểm này mà thôi chỉ có thể xem như tì vết, nhưng là vẫn đạt đến bọn hắn kết quả mong muốn.

Kế Ngôn thượng thiên, lại chỉ có Lữ Thiếu Khanh một cái, mặc cho Lữ Thiếu Khanh như thế nào cũng không lật được trời.

Kế Ngôn ngẩng đầu lên, phía trên bầu trời giống phá một cái hố, tia sáng từ phía trên phóng xuống tới, tiên quang rực rỡ, rạng ngời rực rỡ.

Phía trên truyền đến hấp lực cường đại, chung quanh cảm giác bài xích đã đạt đến đỉnh phong, phảng phất có được một đôi tay muốn đem hắn đẩy lên đi.

Đồng thời linh khí chung quanh đã không còn bị hắn hấp thu, thế giới này cũng tại bài xích hắn, muốn đem khu trục thế giới này.

Dù là đè thấp, thu liễm cũng vô dụng.

Đã bị thế giới này ghi lại ở, lên sổ đen.

Hắn nhất định phải phi thăng rời đi thế giới này.

Kế Ngôn ánh mắt tìm kiếm một phen, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh đã tiêu thất.

Cũng được, giữa hai người không cần nhi nữ tình trường.

Kế Ngôn buông lỏng cơ thể, cơ thể chậm rãi hướng về phía trên thăng lên.

Trong lúc đó cũng có từng đạo sấm sét rơi xuống, giống như là bầu trời phản đối, cũng giống khảo nghiệm.

Bất quá những thứ này đối với Kế Ngôn mà nói cũng không tính là cái gì.

Nhìn xem Kế Ngôn chậm rãi bay lên trời, Công Tôn Trường Cốc đám người trên mặt vui mừng mạnh hơn.

Cuối cùng giải quyết đi một cái khó giải quyết gia hỏa.

Long Kiện cười ha ha, Kế Ngôn, ngươi liền lên đi chậm rãi hưởng thụ a.

Bước vào Đại Thừa kỳ, coi như không có tiền bối tận lực cáo tri, cũng có thể cảm thụ được phía trên Tiên giới xảy ra vấn đề.

Trực giác nói cho bọn hắn không cần đi tới.

Loại bí mật này cũng chỉ có bước vào Đại Thừa kỳ mới biết được.

Tiên giới xảy ra vấn đề, nguy hiểm trọng trọng, đi lên chắc chắn là dữ nhiều lành ít.

Phía trên là Tiên giới, vô luận là cái gì đều phải so với thế giới này phải cường đại.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu, Giản Nam ba người sắc mặt lại biến.

Kế Ngôn thật sự bị thúc ép phi thăng, Lữ Thiếu Khanh đâu?

Lữ Thiếu Khanh cuối cùng cũng sẽ bị ép phi thăng sao?

Đại ca vì cái gì không cùng Kế Ngôn công tử đồng loạt ra tay? Tại sao còn muốn để cho Kế Ngôn công tử chính mình một cái chiến đấu?

Giản Bắc mười phần không hiểu, Đại ca ra tay, coi như không địch lại, hai người liên thủ cũng tốt hơn Kế Ngôn công tử bị thúc ép sử xuất toàn lực a?

Quản Đại Ngưu không hiểu, Không biết, tên kia, ai biết hắn đang suy nghĩ gì?

Chính hắn một người, đối mặt bảy vị Đại Thừa kỳ tồn tại, hắn đánh không lại, chỉ có thể chạy.

Chạy? Công Tôn Liệt âm thanh truyền tới, tràn đầy vô tận đắc ý, Hắn chạy không thoát.

Công Tôn Liệt ở phía xa, đắc ý nhìn sang, âm thanh truyền vào Giản Bắc 3 người trong tai, Đây chính là chúng ta Công Tôn gia kế hoạch.

Đem bọn hắn hai người ép lên Tiên giới, tự sinh tự diệt, hóa ta Công Tôn gia uy hiếp lớn nhất.

Kế Ngôn bị buộc phi thăng, kế hoạch thành công một nửa.

Còn lại Lữ Thiếu Khanh một người một cây chẳng chống vững nhà, chạy, đều không nhất định chạy trốn được.

Kết quả tốt nhất cũng là bị thúc ép phi thăng.

Kết quả xấu nhất.....

Công Tôn Liệt là càng thêm cao hứng, thắng lợi đang ở trước mắt, lần này sự tình đi qua, Công Tôn gia uy vọng tuyệt đối vượt qua Trung châu cái khác thế lực lớn, trở thành Trung châu tối tịnh tể.

Công Tôn Liệt nói đến hưng khởi, thậm chí khẳng định nói, Nếu là hắn còn dám kiêu ngạo như vậy, trăm ngàn năm đến nay thứ nhất rơi xuống Đại Thừa kỳ cũng không phải không có khả năng.

Đại Thừa kỳ khó giết, không có nghĩa là giết không được.

Bảy vị Đại Thừa kỳ liên thủ, thật hạ tử thủ, chưa hẳn làm không được.

Kế Ngôn, ngươi chậm rãi lên đi, Công Tôn Nội âm thanh tiếp tục vang lên, chấn thiên động địa, tựa như gào thét.

Công Tôn Nội đánh không lại Kế Ngôn, nhìn xem Kế Ngôn phi thăng mà lên, hắn cảm thấy chính mình không chửi bậy vài câu, vãn hồi chút mặt mũi, phát tiết một chút trong lòng biệt khuất chi khí, có thể liền thật sự không có cơ hội.

Hơn nữa, thân thể của hắn một mực bởi vì sợ hãi mà đang run rẩy, hắn còn lớn tiếng hơn gào thét, lớn tiếng phát tiết, để cho người ta nhìn xem cảm thấy hắn là hưng phấn không phải sợ hãi.

Chúng ta sẽ thật tốt giáo huấn một chút ngươi sư đệ, hắn không đi theo ngươi đi lên, chúng ta không ngại giết hắn!

Ha ha......

Công Tôn Nội đắc ý và càn rỡ cười lên, cơ thể lay động, tựa hồ rất là đắc ý.

Ở chung quanh người xem ra cũng là như thế.

Kích động! Hưng phấn!

Nhưng duy chỉ có Công Tôn Nội biết mình là bởi vì trong lòng sợ hãi mà cơ thể run rẩy.

Vì cái gì?

Công Tôn Nội vẫn không hiểu.

Kế Ngôn rõ ràng muốn lên trời, cũng không cách nào ra tay, tại sao mình còn có thể sợ hãi?

Là bởi vì một kiếm kia hậu di chứng sao?

Bất kể như thế nào, Công Tôn Nội vẫn như cũ run rẩy, nhưng mà hắn vẫn là cười lớn đứng lên, nhìn xem Kế Ngôn không ngừng đi lên.

Ánh mắt của hắn âm tàn, đi lên, đi lên chịu chết đi.

Chết ở phía trên, vĩnh thế không được siêu sinh.

Kế Ngôn thân ảnh bắt đầu trở nên mờ đi, nhìn xem giống như muốn dung nhập trong tiên quang.

Ha ha...

Công Tôn Nội lần nữa cười to, cơ thể vẫn là tại lay động, nhìn xem lại càng phát hưng phấn.

Trên thực tế chỉ có Công Tôn Nội tự mình biết, trong cơ thể hắn sợ hãi càng ngày càng mãnh liệt, tại thể nội phảng phất đã trở thành như cơn lốc, tại thể nội điên cuồng gào thét lên.

Kế Ngôn phi thăng đến càng cao, trong cơ thể hắn sợ hãi lại càng mãnh liệt.

Là nghĩ đến tại cuối cùng cho ta nhất kích sao?

Công Tôn Nội chỉ có thể ngờ tới như thế, hắn cười lớn, trong mắt lại là không có nửa điểm ý cười, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Kế Ngôn, khóa chặt hắn, làm đủ vạn toàn đề phòng, phòng ngừa Kế Ngôn tại thời khắc cuối cùng động thủ.

Ngay tại Kế Ngôn thân ảnh đã hư hóa đến muốn hoàn toàn biến mất thời điểm, trong cơ thể của Công Tôn Nội sợ hãi đạt đến đỉnh điểm.

Công Tôn Nội nhìn chằm chằm Kế Ngôn, trong lòng gào thét, đến đây đi, ta nhìn ngươi có thủ đoạn gì.

Sự chú ý của hắn toàn bộ đặt ở trên thân Kế Ngôn.

Mà liền tại lúc này, nguy hiểm đột nhiên từ phía sau truyền đến, một thanh âm vang lên, Cười đã chưa?