Thứ 1693 chương Nhị sư huynh ưa thích này chủng loại hình?.

Vì bạch thước tiền bối?

Tiêu Y đầu tiên là sững sờ, sau đó nhãn tình sáng lên, dịch não lập tức bắt đầu hướng màu vàng chuyển biến.

Nhị sư huynh là vì bạch thước tiền bối, không tiếc cùng thiên hạ là địch, cũng muốn hủy Kỳ Thành cùng Phượng Thành?

Không phải chứ, nhị sư huynh chẳng lẽ coi trọng bạch thước tiền bối?

Đại sư huynh làm sao bây giờ?

Đại sư huynh đồng ý cửa hôn sự này sao?

Bạch thước tiền bối bối phận quá cao, gả tới, sư phụ phải xưng hô như thế nào nàng đâu?

Nhị sư huynh ưa thích này chủng loại hình sao?

Tiêu Y bên này đầu óc đã loạn cả lên, tư duy khuếch tán, đã nghĩ đến lên chín tầng mây đi.

Càng nghĩ càng thái quá.

Nhị sư huynh, ngươi...

Vừa ngẩng đầu, liền thấy một cái nắm đấm nện xuống tới.

Lữ Thiếu Khanh giận mắng, Ta nhìn ngươi là sống ngán đúng không.

Đầu óc cả ngày suy nghĩ màu vàng đồ vật, nhìn ta đánh không chết ngươi.

Tiêu Y vội vàng ôm tiểu Hắc chạy đến bên cạnh Kế Ngôn.

Đại sư huynh, cứu mạng...

Kế Ngôn lạnh lùng nhìn xem Tiêu Y, Đầu óc ngươi đang suy nghĩ gì?

Tiêu Y vội vàng le lưỡi một cái, trốn ở sau lưng Kế Ngôn, đạo, Ta, ta đây không phải hiếu kỳ nhị sư huynh tại sao phải giúp bạch thước tiền bối sao?

Đại sư huynh, ngươi không hiếu kỳ sao?

Sự chú ý của Kế Ngôn bị thay đổi vị trí, cũng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, hắn cũng rất tò mò, Ngươi đến cùng muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh thu hồi nắm đấm, Sỏa điểu bọn hắn lưu tại nơi này, các ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ không bị người khi dễ sao?

Lời này để cho Kế Ngôn cùng Tiêu Y lập tức rơi vào trầm tư.

Đối với Yêu tộc mà nói, tiểu Hồng, đại bạch, tiểu Bạch mặc dù cũng là yêu thú, nhưng bọn hắn nơi sinh không giống nhau, đối với sinh trưởng ở địa phương Yêu tộc mà nói, bọn hắn chính là kẻ ngoại lai.

Hơn nữa ba người bọn hắn thiên phú trác tuyệt, thực lực kinh người.

Chỉ là tiểu Hồng một cái liền ép tới một đám điểu nhân không ngẩng đầu được lên.

Đại bạch cùng tiểu Bạch gia nhập vào, về sau sẽ có càng nhiều Yêu tộc cầm thú không ngẩng đầu được lên.

Cây cao chịu gió lớn.

Súng bắn chim đầu đàn.

Quá ưu tú, sẽ bị người đố kỵ hận, xa lánh, thậm chí nhằm vào.

Tiêu Y đầu óc dạo qua một vòng, loại bỏ một chút màu vàng sau đó, cũng có cái nhìn của mình, Có bạch thước tiền bối che chở bọn hắn, cũng không sợ bị khi dễ a.

Bạch thước bối phận cao đến hù chết người.

Bây giờ Yêu tộc đều phải gọi nàng một tiếng tổ nãi nãi.

Hơn nữa thực lực của nàng cũng rất mạnh.

Cấp tám pháp khí, cái mông lớn như vậy, xem ai không vừa mắt, đặt mông an vị chết.

Có loại tồn tại này che chở, Tiêu Y cảm thấy không cần lo lắng.

Nhị sư huynh, ngươi không cần lo lắng tiểu Hồng bọn hắn a?

Lại nói, ngươi hủy hai tòa Vương Thành, đến lúc đó nhân gia đánh không lại, cũng biết giận lây tiểu Hồng bọn họ đâu.

Không có màu vàng dịch não Tiêu Y, vẫn tương đối thông minh, cũng nhìn thấy có thể sẽ vấn đề xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh khịt mũi coi thường, không che giấu chút nào khinh bỉ Tiêu Y, Nói ngươi ngu xuẩn, ngươi còn không thừa nhận.

Ngươi chỉ có thể nhìn thấy điểm này?

Ngươi đem khác cầm thú để ở nơi đâu?

Tiêu Y bị mắng không ngẩng đầu được lên, khiếp đảm e sợ đạo, Cho nên, nhị sư huynh, ngươi đừng thừa nước đục thả câu, nói cho ta biết a.

Ta hỏi ngươi, nếu như Tề Châu đột nhiên nhớ lại một cái lão yêu quái, muốn nhất thống Tề Châu, dù là biết là chuyện tốt, đối với chúng ta không có chỗ xấu, nhưng mà ngươi sẽ nguyện ý không?

Hẹp hòi chưởng môn sẽ nguyện ý không?

Tiêu Y nghĩ nghĩ, hiểu rồi, Nhị sư huynh, ý của ngươi là nói, bay Cầm tộc cùng đi Thú Tộc bọn hắn sẽ đối với bạch thước tiền bối có ý kiến?

Nói nhảm, cái này còn cần hỏi sao?

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói, Bây giờ có xương thần tên địch nhân này xuất hiện, Yêu tộc cũng biết nhất thống mới là đường ra.

Nhất thống sau đó, ai làm lão đại? Lợi ích phân chia như thế nào? Tài nguyên phân chia như thế nào?

Đây đều là vấn đề cần giải quyết, nói không chừng ở giữa còn phải thật tốt đánh lên mấy trận đỡ mới được.

Muốn nhất thống, nhưng không có dễ dàng như vậy.

Tiêu Y nghe liên tục gật đầu, đích thật là đạo lý này.

Coi như người ở phía trên đạt tới nhất trí ý kiến, tầng dưới người cũng sẽ không cam tâm tình nguyện thi hành.

Âm thầm chơi ngáng chân đã coi như là người tốt, không tốt trực tiếp quang minh chính đại phản kháng.

Dính đến lợi ích vấn đề, thân huynh đệ đều không phải thương lượng.

Nhưng mà, Tiêu Y rất là rất không minh bạch, Cái này cùng ngươi muốn đi hủy Kỳ Thành cùng Phượng Thành có quan hệ gì sao?

Tiêu Y trong lòng âm thầm nói thầm, dạng này làm, chỉ có thể không công cho bạch thước tiền bối cùng tiểu Hồng bọn hắn kéo cừu hận.

Ngu xuẩn!

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục khinh bỉ Tiêu Y, sau đó mới mở miệng, Kỳ Thành cùng Phượng Thành theo thứ tự là phi cầm tẩu thú Vương Thành, là địa bàn của bọn hắn.

Nghe nói qua cường long không đè địa đầu xà sao?

Yêu tộc muốn thống nhất, đến lúc đó Yêu tộc Vương Thành là Kỳ Thành đâu, vẫn là Phượng Thành?

Tiêu Y ngạc nhiên, tựa hồ có chút hiểu ra, còn bên cạnh Kế Ngôn thì đã hoảng nhiên.

Cười khẽ một chút, không nói gì thêm.

Kỳ Thành xem như Vương Thành, điểu nhân không muốn, Phượng Thành xem như Vương Thành, cầm thú không muốn.

Vô luận ở đó một tòa thành, đều sẽ có người cảm thấy bất công, trong lòng bất mãn.

Hơn nữa, vô luận là Kỳ Thành vẫn là Phượng Thành, bản địa thế lực thâm căn cố đế, tiền bối nàng muốn làm cái gì đều phải chịu đến cản tay.

Tiền bối nàng nhưng không có cái gì thân tín, bị người phía dưới một lần lại một lần trở ngại, uy tín giảm lớn không nói, sỏa điểu bọn hắn cũng đi theo bị khi phụ.

Tiêu Y nghe không sai biệt lắm có chút hiểu rồi.

Kỳ Thành cùng Phượng Thành đều không thể xem như Yêu tộc nhất thống sau đó Vương Thành, bằng không thì hai phe thế lực sẽ mất cân bằng, tiến tới ảnh hưởng đến bạch thước, cho nàng mang đến đủ loại cản tay.

Bạch thước bị người nhằm vào, trong đó xem như nàng dạy dỗ tiểu Hồng bọn người đứng mũi chịu sào.

Nhưng mà, nhị sư huynh, ngươi hủy Kỳ Thành cùng Phượng Thành, cũng biết cho bạch thước tiền bối tăng thêm phiền phức, cũng vì tiểu Hồng bọn hắn kéo tới cừu hận a.

Muốn hủy Kỳ Thành cùng Phượng Thành một bước này, Tiêu Y nghĩ mãi mà không rõ.

Hủy hai tòa Vương Thành, phá căn cơ của bọn họ, sau này đến mới Vương Thành, phi cầm tẩu thú lực ảnh hưởng bị gọt, tiền bối cái kia lão luyện thời gian có thể hay không tốt hơn?

Có thể hay không lại càng dễ chưởng khống Yêu tộc?

Hủy hai tòa Vương Thành, cũng có thể nói cho đám kia cầm thú, thực lực của bọn hắn rất yếu, không có tiền bối che chở, bọn hắn tính toán cái chim, thống nhất cái gì thì càng dễ dàng.

Đồng thời cũng có thể để cho bọn hắn biết, sỏa điểu sau lưng còn có ai, muốn khi dễ sỏa điểu cũng phải cân nhắc một chút.

Tiêu Y nghe xong hận không thể cúi đầu liền bái, còn phải là nhị sư huynh.

Kế Ngôn bỗng nhiên nói, Ngươi còn có mục đích khác a......