Thứ 3212 chương Cái gì là người tốt?.

Lữ Thiếu Khanh ngữ khí kiên định, khẩn cấp, để cho Kế Ngôn nhíu mày, Có vấn đề gì?

Không phải liền là một cái hư hư thực thực Tiên Đế tồn tại sao?

Ta nghĩ chiếu cố hắn...

Sẽ cái cái lông a, Lữ Thiếu Khanh rất muốn cầm xuyên giới bàn cho Kế Ngôn trên đầu tới một lần, Ngươi biết nhân gia có bao nhiêu lợi hại sao?

Tại bực này tồn tại trước mặt, ngươi cùng thực lực của ngươi một dạng nực cười.

Kế Ngôn thản nhiên cười, Thì tính sao?

Không đến cuối cùng một bước, ai thắng ai thua còn chưa nhất định.

Lữ Thiếu Khanh tức giận tới mức cắn răng, Mã Đức, đầu óc ngươi tuyệt đối có pha.

Ta thực sự là số khổ a, bày ra ngươi như thế một cái đầu óc có pha sư huynh.

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, chen chân hai người nói chuyện, Nhị sư huynh, Thương tiền bối đối với chúng ta không có địch ý a, không cần sợ hắn a?

Ta cảm thấy hắn là chúng ta bên này...

Bành! Lời còn chưa nói hết, liền bị Lữ Thiếu Khanh thiết quyền trấn áp.

Ngu xuẩn! Lữ Thiếu Khanh mắng, Ngươi biết cái gì?

Ngươi cảm thấy hắn là người tốt, hắn chính là người tốt?

Cái gì là người tốt, ngươi hiểu không?

Thiếu khanh, không thể khi dễ sư muội. Phong Tần đứng ra.

Tiêu Y lập tức chạy đến sau lưng Phong Tần.

Nhị sư huynh quá bạo lực.

Nhất định phải Tổ Sư Nương chế tài hắn.

Lữ Thiếu Khanh đối với mình Tổ Sư Nương vẫn là hết sức tôn kính, hắn nói, Tổ Sư Nương, không phải ta muốn đánh nàng, ai bảo nàng ngu xuẩn như vậy?

Không đánh không được.

Ta nhìn ngươi là đang khi dễ nàng! Phục Thái lạnh cũng đứng ra vì Tiêu Y chủ trì công đạo.

Hung dữ trừng Lữ Thiếu Khanh.

Tiểu gia hỏa này cái gì cũng tốt, chính là tính cách quá làm cho người ta tức giận.

Lữ Thiếu Khanh lập tức nhìn qua Phong Tần, Tổ Sư Nương, ngươi nhìn, tổ sư khi dễ ta.

Phong Tần trừng Phục Thái lạnh một mắt, Ngươi cùng tiểu hài tử tức cái gì?

Phục Thái lạnh thổ huyết, thực sự là một cái tiểu hỗn đản.

Ngươi biết cái gì? Quản Vọng đột nhiên hỏi.

Mặc dù rất muốn đánh Lữ Thiếu Khanh một trận.

Nhưng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt nghiêm túc, Quản Vọng biết Lữ Thiếu Khanh biết một chút bí mật.

Thân là thiên cơ giả, Quản Vọng nắm giữ một khỏa hiếu kỳ tâm.

Vừa nghe đến Quản Vọng vấn đề, Tiêu Y lập tức từ sau lưng Phong Tần thoát ra.

Lòng hiếu kỳ của nàng so với thiên cơ giả càng thêm mãnh liệt.

Tiêu Y con mắt lập loè hiếu kỳ tia sáng, tiến đến Lữ Thiếu Khanh trước mặt, giống như một đầu le lưỡi chó con, Hai, nhị sư huynh, ngươi cùng đại sư huynh gặp cái gì?

Phía trước hình ảnh sân khấu quay, dẫn đến nàng không có cách nào xem đến phần sau phát sinh sự tình.

Không biết Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đi nơi nào, đã làm gì.

Đám người nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, rất muốn biết một ít chuyện.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh lộ ra một cái đám người quen thuộc biểu lộ, Ngươi đoán!

Ta đi!

Đám người nhịn không được trong lòng chửi mẹ.

Phục Thái khí lạnh chết, Hỗn đản, ngươi liền không thể nói một chút sao?

Quản Vọng hận không thể nhào tới bóp chết Lữ Thiếu Khanh, Ngươi là cố ý tức giận chúng ta, đúng không?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Dĩ nhiên không phải, ta là tại bảo vệ các ngươi.

Bảo vệ chúng ta?

Quản Vọng nghĩ phun Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi đem chúng ta tức giận muốn thổ huyết, cái này gọi là bảo vệ chúng ta?

Quản Vọng tức giận tới mức cắn răng, Nói hươu nói vượn.

Ai, Lữ Thiếu Khanh không vui, Đồng hương, ngươi đối ta hiểu lầm quá sâu.

Ta không nói cũng là vì các ngươi tốt, có một số việc nói ra ngoại trừ hù đến các ngươi, không còn dùng cho việc khác.

Hừ, Quản Vọng không tin, Ngươi cứ việc nói chính là, chúng ta còn có thể bị sợ lấy?

Tiêu Y gật đầu, Đúng vậy a, nhị sư huynh, có cái gì ngươi liền nói ra đi, chẳng lẽ thiên còn có thể sập?

Lữ Thiếu Khanh lần nữa thở dài, Nói rất dài dòng...

Quản Vọng:......

Tiêu Y:......

Những người khác:.......

Tất cả mọi người rất rõ ràng Lữ Thiếu Khanh nói rất dài dòng bốn chữ là có ý gì.

Ngay tại đâm xong muốn thật tốt ân cần thăm hỏi một chút Lữ Thiếu Khanh thời điểm, Kế Ngôn bỗng nhiên mở miệng, Nói đi, để cho đại gia biết là chuyện gì xảy ra.

Muốn nói ngươi tự ngươi nói, ta mới lười nói. Lữ Thiếu Khanh không có hứng thú kia, Trừ phi ngươi đáp ứng ta đi theo ta trở về.

Kế Ngôn cười lạnh một tiếng, Coi như trời sập, ta cũng không đi.

Không phải liền là Tiên Đế sao?

Lời này nghe liền bá khí.

Quản Vọng bọn người sau khi nghe, trong lòng không nói gì, không cách nào chửi bậy.

Nếu như là người khác nói những lời này tất nhiên sẽ bị người làm đồ đần đối đãi.

Kế Ngôn không giống nhau, hắn lời nói nghe mặc dù cuồng vọng, trên thực tế là bá khí mười phần.

Cho dù có người muốn phản bác, nhưng nghĩ tới Kế Ngôn chiến tích, nhiều hơn nữa phản bác cùng chửi bậy đều không thể nói ra.

Phục Thái lạnh thì lo lắng, Đừng làm loạn.

Tiên Đế cường đại, không phải chúng ta có thể ngăn cản được.

Thiếu khanh, đến cùng xảy ra chuyện gì? Nói đi...

Hai cái tiểu gia hỏa thiên phú hơn người, là môn phái tương lai hy vọng, Phục Thái lạnh không hi vọng bọn hắn xuất hiện ở đây ngoài ý muốn.

Thời gian có rất nhiều, không cần sính nhất thời chi dũng.

Nói rất dài dòng a... Lữ Thiếu Khanh vẫn là câu nói kia, tức giận đến Phục Thái lạnh muốn đánh người.

Phong Tần mở miệng, Thiếu khanh, có thể nói một chút sao?

Lữ Thiếu Khanh giọng nói vừa chuyển, A, tốt a....

Tức giận đến Phục Thái lạnh mắt trợn trắng.

Quản Vọng đối với Phục Thái lạnh đạo, Ngươi có thể nhịn được?

Đánh hắn a.

Ngươi là tổ sư, ngươi sợ cái gì?

Cùng hắn đánh một trận!

Lữ Thiếu Khanh liếc một cái bên này, Quấy rầy ta nữa không nói.

Tiêu Y vội vàng nói, Nói, nói, nhị sư huynh, ngươi từ từ nói....

Lữ Thiếu Khanh bên này đem hắn từ ma quỷ tiểu đệ chỗ đó biết đến sự tình nói ra.

Thiên đạo!

Tiên Đế!

Gạt bỏ chúng sinh!

Trong miệng Lữ Thiếu Khanh mỗi phun ra một cái từ cũng có thể làm cho sắc mặt của mọi người trở nên trắng bệch.

Đợi đến Lữ Thiếu Khanh sau khi nói xong, hoàn toàn yên tĩnh.

Mọi người sắc mặt khó coi, trầm mặc không nói, đang cố gắng tiêu hoá Lữ Thiếu Khanh nói đồ vật.

Lữ Thiếu Khanh nói sự tình để cho bọn hắn khó mà tiếp thu.

Bọn hắn là vạn vạn đều không nghĩ trong thiên địa chân tướng lại là như vậy.

Đối với bọn hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một loại cực lớn xung kích.

Bất quá có một người không có thu đến xung kích.

Nguyệt, nàng đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt, nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, Ngươi nói những thứ này, liền không sợ bị biết?