Thứ 245 chương Không đồi kiếm.

Kha Hồng nhịn không được.

Lữ Thiếu Khanh nói xấu hắn cũng được.

Không nghĩ tới Kế Ngôn cũng là gương mặt đồng ý.

Cái này nhịn không được.

Thiều nhận ở bên cạnh chỉ muốn dậm chân.

Hai người các ngươi hỗn trướng, ngay trước tổ sư trước mặt nói xấu hắn, khi tổ sư đã chết rồi sao?

Kha Hồng sắc mặt bất thiện nhìn chằm chằm Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh hai người.

Các ngươi là nói ta hẹp hòi sao?

Lữ Thiếu Khanh thề thốt phủ nhận, Tổ sư ngươi nghe lầm, chúng ta chưa hề nói ngươi hẹp hòi.

Kế Ngôn cũng là như thế, Tổ sư suy nghĩ nhiều, đừng với hào nhập tọa.

Kha Hồng ánh mắt tại trên thân hai người vừa đi vừa về tuần sát.

Kế Ngôn tới thời điểm, cũng không nhiều lời nói, không tại thời điểm chiến đấu, cũng là đang yên lặng tu luyện, chăm chỉ hiếu học.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh sau khi đến, Kế Ngôn lời nói rõ ràng nhiều hơn.

Bởi vậy có thể thấy được quan hệ của hai người.

Sống lâu như vậy, Kha Hồng bao nhiêu có thể đoán ra tình cảm của hai người.

Cười lạnh một tiếng, Tốt, hai người các ngươi thật sự cho rằng ta là già nên hồ đồ rồi?

Thiều nhận vội vàng thay hai người nói chuyện, cầu tình, Tổ sư, bọn hắn bình thường cũng là dạng này nói hươu nói vượn, tổ sư không cần chấp nhặt với bọn họ.

Tiếp đó hướng về phía Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh hai người quát lên, Còn không mau hướng tổ sư xin lỗi?

Kha Hồng lại khoát khoát tay, cười ha ha, Yên tâm đi, ta không có sinh khí.

Hắn nhìn xem Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh là càng xem càng hài lòng.

Hai người nhìn tính cách tương phản, nhưng mà tình cảm của hai người lại ngoài ý liệu hảo.

Xem như người từng trải Kha Hồng, có thể chắc chắn.

Hai người mặc kệ là ai gặp phải nguy hiểm, một cái khác tuyệt đối sẽ liều mạng cứu giúp, cho dù là trả giá tính mệnh.

Có dạng này hậu bối, xem như lão tổ Kha Hồng, trong lòng vui mừng.

Hắn vung tay lên, hai cái mộc điêu phân biệt rơi vào Kế Ngôn cùng trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Mộc điêu sinh động như thật, hình dạng chính là Kha Hồng dáng vẻ.

Kha Hồng nói, Trong này ẩn chứa ta một đạo thần niệm, gặp phải trên nguy hiểm có thể dùng phải.

Giống như vậy thiên tư xuất chúng hậu bối, cho điểm bảo mệnh phù cái gì rất hợp lý.

Tuyệt đối không phải sợ bị người khác nói chính mình hẹp hòi.

Kế Ngôn thu lại, Cảm ơn tổ sư.

Lữ Thiếu Khanh thì nhãn tình sáng lên, cũng thu vào, nhưng lần nữa hướng về Kha Hồng đưa tay ra, Tổ sư, còn gì nữa không?

Kha Hồng sửng sốt, không rõ Lữ Thiếu Khanh ý tứ.

Tiểu tử ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh cười hì hì nói, Ta còn có người sư muội, ngược lại sớm muộn gì ngươi cấp cho, không bằng trước tiên cho ta đi, ta trước tiên thay nàng thu.

Xéo đi!

Kha Hồng khá hơn nữa tính khí cũng phải mắng chửi người, Đừng cho là ta sẽ không đánh ngươi.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, quay đầu bước đi.

Bây giờ cũng không phù hợp tu bổ đại trận, phải chờ tới đen bọn quái vật về tổ, không còn công kích lại nói.

Lữ Thiếu Khanh không muốn tại những này trưởng bối trước mặt quơ.

Liền sợ tiếng hít thở lớn một điểm, trêu chọc đến trưởng bối, bị đánh cũng là đánh vô ích.

Lữ Thiếu Khanh vừa định tìm một chỗ nằm, Kế Ngôn xuất hiện ở trước mặt hắn.

Làm gì?

Lữ Thiếu Khanh tức giận, Đi đi đi, ngươi gương mặt kia, ta nhìn liền phiền.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng còn có lời oán giận.

Ngươi cái này hỗn đản, ta nơi nào trêu chọc ngươi? Ta Kết Đan kỳ tiểu Tạp lạp mét, ngươi thế mà để cho ta đi vào nơi này.

Ta làm cái gì sự tình có lỗi với ngươi?

Kế Ngôn thản nhiên nói, Sư muội nói, ngươi dự định mang Doãn sư muội đi phòng ta.

Mã Đức, ngu xuẩn sư muội, tiểu phản đồ.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt không thay đổi, hùng hồn hỏi lại, Ta làm sao?

Ta làm sao, ta miệng này một chút không được sao?

Kế Ngôn không có phản bác, chính mình người sư đệ này hắn quá hiểu.

Bây giờ không có làm, cho nên lẽ thẳng khí hùng.

Nhưng mà, tuyệt đối không phải chỉ là nói suông.

Đến lúc đó nhất định sẽ làm.

Hơn nữa, làm, cũng giống vậy là lẽ thẳng khí hùng.

Xem ra cần phải cẩn thận một chút a, trở về đem kiếm ý thăng cấp một phen.

Trong tay Kế Ngôn xuất hiện một thứ, Lữ Thiếu Khanh xem xét, chính là tổ sư Kha Hồng cho mộc điêu.

Lữ Thiếu Khanh lúc này hưng phấn, trên mặt thái độ chuyển biến.

Đại sư huynh, ngươi đây là cho ta không?

Một tiếng đại sư huynh, kêu vô cùng thân mật.

Kế Ngôn cảm thấy nổi da gà lên, nhíu mày, vô cùng ghét bỏ, Ngươi cái này là cùng sư muội học?

Lữ Thiếu Khanh đưa tay, Ngươi quản ta, cho ta đi, ngươi ngược lại chỉ cần ngươi thanh phá kiếm kia.

Kế Ngôn chiến đấu, không bao giờ dùng những thứ khác pháp khí pháp bảo, hắn chỉ dựa vào trên lưng thanh trường kiếm kia.

Gặp thần, một kiếm.

Gặp ma, một kiếm.

Tóm lại, vô luận gặp phải cái gì, cũng là một kiếm.

Một kiếm không được, vậy thì hai kiếm.

Kế Ngôn sau lưng trường kiếm ra khỏi vỏ, trên lưỡi kiếm hàn quang bắn ra bốn phía.

Lại tới? Một lời không hợp liền muốn đánh đỡ? Còn có hay không điểm dáng vẻ của sư huynh?

Lữ Thiếu Khanh nhìn hằm hằm Kế Ngôn, Như thế nào? Muốn ở thời điểm này đánh nhau sao?

Tới a, ngươi dám động thủ với ta, ta liền nằm, đến lúc đó không giúp được tổ sư, nhìn ngươi như thế nào hướng tổ sư giải thích.

Bang!

Kế Ngôn trường kiếm trở vào bao, Kế Ngôn nói, Nó đã có tên.

Không đồi!

Kèm theo Kế Ngôn mà nói, sau lưng trường kiếm cũng chấn động một chút.

Nha? Tứ phẩm vẫn là ngũ phẩm?

Lữ Thiếu Khanh trêu ghẹo một câu, hắn cùng Kế Ngôn phía trước trường kiếm trong tay cũng không có tên.

Bây giờ hẳn là Kế Ngôn đột phá Nguyên Anh, bản mệnh bội kiếm cũng đi theo tấn thăng, từ đó cho nó một cái tên.

Kế Ngôn không có trả lời, mà là lung lay mộc điêu, Muốn?

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, mắng, Nói nhảm.

Đây là hóa thần cho đồ vật, ẩn chứa hóa thần tu sĩ một đạo thần niệm.

Thay lời khác tới nói, đưa nó dùng, chẳng khác nào triệu hoán một vị hóa thân đến giúp đỡ chiến đấu.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh sau khi mắng, hắn sâu đậm cảnh giác lên.

Ngươi muốn làm gì?

Nói cho ngươi, giết người phóng hỏa sự tình ta không làm, ta là tuân thủ luật pháp hảo tu sĩ.

Lữ Thiếu Khanh trước tiên cho thấy thái độ.

Kế Ngôn cử động lần này tất nhiên không phải chuyện gì.

Kế Ngôn không có giấu diếm, đem mộc điêu vứt cho Lữ Thiếu Khanh, Giúp ta giết người.

Ai?

Lữ Thiếu Khanh kì quái, Ở đây trừ mình ra người, còn có khác người?

Kế Ngôn ánh mắt rơi vào chân trời xa xa, nơi đó màu đen quái vật đang không ngừng thối lui, đình chỉ công kích.

Nói đúng ra, là một con quái vật, thực lực hẳn là Nguyên Anh trung kỳ, tầng năm trong cảnh giới phía dưới.

Ta đi!

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời đem mộc điêu ném trở về cho Kế Ngôn.

Cái này mộc điêu phỏng tay vô cùng.

Lữ Thiếu Khanh im lặng nhìn qua Kế Ngôn, bất đắc dĩ thêm sinh khí, Hỗn đản, ngươi đề nghị ta đi vào nơi này, không chỉ là bởi vì ta hiểu trận pháp a?

Đây mới là ngươi mục đích thật sự a?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng rất sợ.

Má ơi, Nguyên Anh trung kỳ quái vật.

Đừng nói trung kỳ, liền xem như Nguyên Anh sơ kỳ, một tầng cảnh giới, hắn Lữ Thiếu Khanh cũng không phải đối thủ.

Một trăm cái Lữ Thiếu Khanh cộng lại cũng đánh không lại.

Kế Ngôn đúng sự thật gật đầu, Không tệ, có nguyên nhân này. Chỉ có ngươi hỗ trợ, ta mới có thể giết nó.

Kế Ngôn tin tưởng mình sư đệ có biện pháp.

Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên, chỉ vào Kế Ngôn mắng to, Hỗn đản, ngươi có phải hay không cảm thấy ta ở bên ngoài rất rảnh rỗi?

Ta không cần nhìn xem sư muội tu luyện sao?

Ta rất bận rộn có hay không hảo.

Ngươi muốn giết, chính ngươi đi giết. Chính ngươi thực lực gì trong lòng không có chút tự hiểu lấy sao? Ngươi trêu chọc mạnh như vậy quái vật làm gì?

Ăn no rồi không chuyện làm đúng không?

Kế Ngôn biểu lộ không có biến hóa, bất quá trong mắt lại mang theo nồng nặc sát ý, đạo, Nó đánh lén ta, sư phụ vì cứu ta mà bị nó đả thương.

Lữ Thiếu Khanh trầm mặc.

Một lát sau, một cái đoạt lại mộc điêu, mắng to, Ta hắn sao đời trước thiếu ngươi.