Thứ 1293 chương Quy nguyên các thiên tài chân chính?.

Đột nhiên xuất hiện âm thanh đem tất cả mọi người sợ hết hồn.

Âm thanh từ trên đỉnh đầu truyền đến, bọn hắn lần theo âm thanh ngẩng đầu nhìn lại.

Ở ngoài sáng mị dương quang bên trong, một vị thanh niên áo lam phảng phất từ trong hư không đi ra, đứng ở trong thiên địa.

Hắn trên gương mặt anh tuấn mang theo nụ cười nhàn nhạt, trong tươi cười cất giấu mấy phần không bị trói buộc cùng hững hờ.

Ngươi là ai? Hề Hạc trong lòng khó chịu, Lữ Thiếu Khanh nụ cười, để cho trong lòng của hắn rất không thoải mái.

Loại nụ cười này giống như hết thảy đều nằm trong tay hắn, chỉ là một nụ cười liền để Hề Hạc cảm thấy mình bị mạo phạm.

Trong lòng cũng đột nhiên sinh ra càng nhiều sát ý.

Vô luận là phá vỡ hắn việc làm, vẫn là loại này làm cho người không thoải mái nụ cười, người này, nhất định phải chết.

Hơn nữa, giống như, mới vừa rồi còn mắng hắn là rác rưởi?

Cái này càng thêm không thể nhịn.

Thiếu khanh sư huynh! Doãn Kỳ không thể tin được hô một câu.

Cùng lúc đó, Quy Nguyên các trong các đệ tử có người quát lên một tiếng lớn, Quy Nguyên các làm việc, người rảnh rỗi không quản!

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy hướng về phía tên kia hét to đệ tử khinh khinh nhất chỉ.

Vẻ ác liệt kiếm ý nhanh như thiểm điện giống như không có vào trong cơ thể.

Nổ tung kiếm ý bộc phát, tên kia Quy Nguyên các đệ tử kêu thảm một tiếng, ở dưới con mắt mọi người hóa thành đầy trời bọt máu.

Một ngón tay chi uy, chấn nhiếp tất cả mọi người.

Hề Hạc giận tím mặt, nhưng Doãn Kỳ một câu nói để cho hắn ngây ngẩn cả người.

Lữ Thiếu Khanh? Kế Ngôn sư đệ?

Lời này vừa nói ra, còn lại Quy Nguyên các đệ tử lại một lần nữa ngây dại, đồng thời có nhân đại hô, Là hắn, ta đã thấy hắn!

Quy Nguyên các, Thiên Ngự phong Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn sư đệ, một cái hèn hạ vô sỉ gia hỏa!

Thời gian mấy năm, Lữ Thiếu Khanh phong thái vẫn như cũ.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, cười càng thêm vui vẻ, hai hàm răng trắng lộ ra, chiếu lấp lánh, Thời gian mấy năm không thấy, uy danh của ta vẫn như cũ a.

Rất tốt!

Hề Hạc sát ý tăng vọt, nhưng hắn không có lập tức động thủ, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh dò xét phút chốc, quát lên, Kế Ngôn đâu? để cho hắn lăn ra đến.

Ta muốn để hắn biết ai mới là Tề Châu đệ nhất nhân!

Sau khi nói xong, hắn không chút kiêng kỵ bộc phát ra tự thân khí tức cường đại.

Nguyên Anh trung kỳ, tầng năm cảnh giới!

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt bình thản, không dao động chút nào.

Mà Doãn Kỳ lớn tiếng nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, Thiếu khanh, cẩn thận một chút, hắn là Quy Nguyên các giấu đệ tử thiên tài, hắn so Trương Tòng Long mạnh hơn.

Lữ Thiếu Khanh âm thầm gật đầu, đích xác, dựa theo trước mắt Hề Hạc tuổi tác mà tính, hắn có thể rất sớm đã tiến vào nguyên anh.

Hắn không có đi Trung châu cũng là tầng năm cảnh giới, Trương Tòng Long đi Trung châu, tiến bộ thần tốc, bây giờ cũng chỉ là tầng bốn cảnh giới.

Đích xác so Trương Tòng Long mạnh, bất quá niên linh so Trương Tòng Long phải lớn hơn không thiếu.

Doãn Kỳ lời nói để cho Hề Hạc cười lên ha hả, thanh âm bên trong lộ ra vô tận đắc ý.

Cái gì Kế Ngôn là Tề Châu đệ nhất nhân, hắn ở trước mặt ta, bất quá là chỉ là một cái tôm tép nhãi nhép thôi.

Trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương.

Lữ Thiếu Khanh kì quái, Trương tòng long tại Trung châu không có đem tin tức mới nhất truyền về cho các ngươi sao?

Không có lý do a, trương tòng long không có đem hắn cùng Kế Ngôn là hóa thần tin tức truyền cho Quy Nguyên các đám kia cháu trai sao?

Hề Hạc nghi ngờ, Lữ Thiếu Khanh bình tĩnh, nằm ngoài sự dự liệu của hắn, Có ý tứ gì?

Mà lúc này, có Quy Nguyên các đệ tử hét lớn, Tiểu tử, tại trước mặt Hạc sư huynh còn dám khinh thường? Lăn xuống đi, quỳ nói chuyện.

Nhiều năm không thấy, các ngươi Quy Nguyên các người hay là như vậy không có lễ phép a. Lữ Thiếu Khanh chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, Giống như vậy môn phái, liền không nên tồn tại.

Sau khi nói xong, hướng về phía còn lại Quy Nguyên các đệ tử lần nữa một ngón tay.

Kinh khủng kiếm ý đem bọn hắn trong nháy mắt gạt bỏ, mấy tên Quy Nguyên các đệ tử đang kêu thảm thiết âm thanh bên trong hóa thành đầy trời Huyết Nhục.

Gay mũi mùi máu tươi tràn ngập toàn trường, đầy trời Huyết Nhục phủ kín phương viên trăm mét.

Không, không... Hề Hạc muốn rách cả mí mắt, phẫn nộ, hoảng sợ, hắn ngửa mặt lên trời thét dài.

Lữ Thiếu Khanh tốc độ quá nhanh, hắn căn bản không kịp phản ứng.

Chỉ là hai ba cái hô hấp, hắn mang tới sáu, bảy danh quy Nguyên các đệ tử liền hóa thành chết đến mức không thể chết thêm, liền một bộ toàn thây đều không lưu lại.

A, a... Hề Hạc sắp muốn điên rồi, hắn hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gầm thét, Hèn hạ, không có chút nhân tính nào ác ma.

Lữ Thiếu Khanh chậc chậc lắc đầu, Nghe một chút, đây mới là người yếu kêu rên.

Mặt mũi này đánh vô cùng đau đớn.

A!

Hề Hạc cũng lại không nhịn nổi.

Hắn trường kiếm tạo nên, bộc phát ra quang mang mãnh liệt, hắn không giữ lại chút nào thúc giục linh lực của mình.

Kiếm quang tăng vọt, hóa thành một vòng kinh thiên trường hồng.

Quét ngang mặt đất, đâm thủng bầu trời, phía trên mang theo kiếm ý phảng phất có thể đem thiên địa vỡ nát.

Kiếm quang quét ngang hết thảy, hướng về Lữ Thiếu Khanh hung hăng rơi xuống.

Bên cạnh Doãn Kỳ sắc mặt đại biến, Hề Hạc tại đối phó nàng thời điểm còn ẩn tàng thực lực, nàng hét lớn, Cẩn thận!

Bất quá nàng vừa mới nói xong, trên bầu trời kiếm quang trong nháy mắt tiêu thất.

Tại trong Doãn Kỳ ánh mắt khiếp sợ, Lữ Thiếu Khanh chỉ là duỗi ra hai ngón tay khinh khinh nhất chỉ.

Hề Hạc một kích toàn lực bị hắn nhẹ nhõm hóa giải.

Một màn này choáng váng Doãn Kỳ cùng Thái Mân, cũng sợ hãi Hề Hạc.

Ngươi, ngươi......

Hề Hạc không nói hai lời, xoay người bỏ chạy.

Quá kinh khủng.

Đó là hắn một kích toàn lực, liền xem như mạnh hơn hắn người cũng không thể như thế nhẹ nhõm ngăn cản.

Duy nhất khả năng chính là, Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, cường đại đến hắn không cách nào tưởng tượng địa vị.

Hề Hạc kế thừa gia gia hắn giảo hoạt, một khi phát hiện không đúng, trong nháy mắt thoát đi.

Muốn chạy trốn?

Lữ Thiếu Khanh cười khẩy, đưa tay nhẹ nhàng vồ một cái.

Tựa như vượt qua ngàn vạn dặm một dạng, đem trốn được xa xa Hề Hạc bắt được, lực lượng vô hình trói buộc Hề Hạc, đè xuống thân thể của hắn, máu tươi trực phún.

Đưa tay kéo một phát, Hề Hạc giống như một đầu giống như chó chết bị hắn bắt trở lại, vứt trên mặt đất.

Hề Hạc sắc mặt trắng bệch, này lại dọa đến muốn đi tiểu, Ngươi......

Hắn phản ứng ngu ngốc đến mấy cũng biết Lữ Thiếu Khanh là cảnh giới gì.

Hóa, hóa thần?

Cũng chỉ có cảnh giới này mới có thể coi hắn là gà con một dạng nắm.

Nếu như có thể, Hề Hạc không muốn hô lên hai chữ này.

Hắn muốn bị hù chết.

Có tuổi trẻ như vậy hóa thần sao?

Đáng sợ như thế người sao?

Đã đoán đúng, đáng tiếc không có thưởng......