Thứ 2891 chương Hắn không sử dụng ra được kiếm thứ ba.

Ếch ngồi đáy giếng?

Lam Kỳ tức chết, ngươi ngoại trừ cái chữ này ngươi còn có thể cái khác sao?

Làm càn! Lam Kỳ gầm thét một tiếng, Tiên Quân khí tức tăng vọt, hướng về phía Tiêu Y nhấc lên một hồi Phong Bạo.

Xú nha đầu, đừng cho là ta không dám thu thập ngươi.

Lam Kỳ đột nhiên bộc phát, tất cả mọi người không nghĩ tới.

Đợi đến Quản Vọng phát hiện thời điểm, đã không kịp.

Lam Kỳ sức mạnh đã giết đến Tiêu Y trước mặt.

Uống! Tiêu Y hét lớn một tiếng, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, hung hăng vỗ xuống.

Lam sắc kiếm quang bộc phát, tạo thành một tầng màu lam che chắn, khí tức dày nặng khuếch tán.

Bành!

Màu lam va chạm phá toái, Tiêu Y kêu lên một tiếng, liên tiếp lui về phía sau.

Nhưng cũng liền chỉ thế thôi.

Lam Kỳ trừng to mắt, không thể tin được, Ngươi......

Hắn là Tiên Quân, hơn nữa còn là loại thực lực đó rất mạnh Tiên Quân.

Hắn đột nhiên ra tay, coi như không phải ra tay toàn lực, nhưng cũng không là bình thường tiên nhân có thể thừa nhận được.

Tiêu Y thực lực tối đa cũng chính là Địa Tiên cấp bậc.

Nhưng mà Tiêu Y chẳng những có thể kịp thời ra tay, còn có thể ngăn cản được công kích của hắn, cho nên không có ăn quá lớn thiệt thòi.

Phản ứng cấp tốc, ra tay quả quyết, bởi vậy có thể thấy được Tiêu Y kinh nghiệm chiến đấu cũng không kém.

Tiêu Y lau một cái máu tươi trên khóe miệng, chỉ vào Lam Kỳ, Nói không lại liền đánh người?

Ngươi cái này thô bỉ gia hỏa không có lễ phép!

Quang Minh thành có ngươi dạng này Phó thành chủ, ăn táo dược hoàn!

Ngược lại còn đi cáo trạng, Quản Gia, ngươi nhìn, hắn khi dễ ta!

Trắng bên trong Tiên Quân, dạng này người xem như Phó thành chủ, thân là đồng liêu ngươi không cảm thấy mất mặt sao?

Khi dễ ta một cái tiểu nữ hài tử tính là gì?

Có gan ngươi đi khi dễ ta sư huynh!

Quản Vọng nhíu mày, Lam huynh, an tâm chớ vội, đừng tìm một tiểu nha đầu chấp nhặt.

Sau khi nói xong, còn hướng về bên cạnh Tiêu Y đến gần hai bước.

Bạch Nột nhưng là thản nhiên nói, Đại địch trước mặt, chính mình người ồn ào không có ích lợi gì.

Tất cả mọi người thật dễ nói chuyện a, thân là trưởng bối, nhường một chút tiểu bối cũng không sao.

Nghe rất trung lập, trên thực tế cũng là thiên hướng Tiêu Y.

Lam Kỳ nghe rất muốn thổ huyết.

Rõ ràng là đồng liêu, làm sao lại đi giúp ngoại nhân?

Ngàn vạn năm đồng liêu chi tình cũng là giả tạo.

Ầm ầm!

Trên bầu trời lần nữa truyền đến một tiếng vang thật lớn, Quang Minh thành rất nhiều người kinh hô lên.

A, hắn phải thua!

Trời ạ!

Còn có ai có thể đối phó Thần Vương?

Đám người vội vàng ngẩng đầu.

Nhìn thấy Kế Ngôn vừa vặn bánh xe phụ hồi trong sương mù xuất hiện, mặc dù khí tức vẫn như cũ phong mang, lại không cách nào che giấu nổi suy yếu của hắn.

Bạch y đã dính vào máu tươi.

Vừa rồi hai vị Thần Vương công kích, Kế Ngôn đã không cách nào ngăn cản.

Khặc khặc...

Tư Phì cùng nhiễm hai vị Thần Vương thấy thế, cười càng thêm đắc ý.

Nhiễm Thần Vương vung tay lên, từng đạo thô to tia chớp màu đen từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bổ về phía Kế Ngôn.

Ầm ầm!

Sấm sét tại bên cạnh Kế Ngôn hơn mười trượng Phạm Vi bên trong không ngừng tiêu thất.

Sấm sét liên tục không ngừng, một đạo tiếp một đạo.

Kế Ngôn lộ ra cố hết sức.

Không ngừng oanh kích phía dưới, Kế Ngôn đã không có cách nào hoàn toàn ngăn cản.

Cơ thể lọt vào trực tiếp công kích, máu tươi bắn tung toé

Sâu kiến, ngươi còn có thể ngăn cản được sao?

Tại trong đầy trời sấm sét, cơ thể của Kế Ngôn nhìn xem mười phần đơn bạc, lộ ra mười phần bất lực cùng yếu ớt.

Ông!

Kế Ngôn đột nhiên một kiếm bổ ra, đem đầy trời sấm sét bổ ra sau đó, Kế Ngôn bên người kiếm ý tiêu thất, hắn tựa hồ từ bỏ phòng ngự, trường kiếm chỉ phía xa hai vị Thần Vương.

Sâu kiến!

Tư Phì cùng Nhiễm Thần Vương hai người nhìn thấy Kế Ngôn bộ dạng này, nộ khí lần nữa tăng vọt!

Chết!

Hai vị Thần Vương xuất thủ lần nữa.

Lần này, Kế Ngôn rất nhanh liền bị thôn phệ tại đầy trời trong công kích.

Mọi người ở đây cảm thấy Kế Ngôn xong đời lúc, bỗng nhiên một tiếng kiếm minh.

Phảng phất là thời gian trường hà xuất hiện lần nữa, kiếm quang xẹt qua.

Mũi nhọn kiếm ý bao phủ thiên địa, lại một lần nữa ở trong thiên địa nổi lên kiếm ý Phong Bạo.

Rống!

Tư Phì, nhiễm hai vị Thần Vương lại một lần bị kiếm quang bao phủ.

Công kích đáng sợ lực để các nàng lại một lần nữa cảm nhận được đau đớn.

Tại trong đáng sợ kiếm quang, mũi nhọn kiếm ý, để bọn chúng có loại cơ thể tan rã ảo giác.

Nhục thể, linh hồn, đều lọt vào mũi nhọn cắt chém.

Mãnh liệt đau đớn để bọn chúng phát ra sắc bén tiếng rống.

Kiếm quang tiêu tan, Tư Phì cùng nhiễm hai vị Thần Vương càng nổi giận hơn.

Đau đớn trên người để ở nói cho bọn chúng biết, bọn chúng đối mặt Kế Ngôn một kiếm này, bọn chúng không có cách nào ngăn cản.

Kế Ngôn kiếm, dường như là giữa thiên địa tối mũi nhọn kiếm.

Không có bất kỳ người nào hoặc đồ vật có thể ngăn cản được.

Sâu kiến, ta không tin ngươi còn có thể tiếp tục xuất kiếm! Tư Phì phẫn nộ gào thét.

Sâu kiến, ngươi nhất định phải chết!

Phía dưới khán giả cũng là há to mồm, vì Kế Ngôn một kiếm mà kinh ngạc.

Nhưng mà, Chính Như thần vương lời nói, Kế Ngôn tựa hồ đã không sử dụng ra được một kiếm này.

Ai, lâm nguy!

Không có biện pháp, hắn một kiếm kia rất mạnh, rất lợi hại, nhưng mà chiêu thức như vậy, có thể dùng ra hai lần đã rất đáng gờm.

Lần thứ ba đã không có biện pháp.

Mọi người đều biết, càng là cường đại chiêu thức cần năng lượng lại càng lớn.

Bởi vì cái gọi là đại chiêu càng lợi hại, thanh mana tiêu hao lại càng lớn.

Kế Ngôn có thể sử dụng hai lần, đã rất lợi hại.

Kỳ thực, Có người lắc đầu, Coi như còn có thể sử dụng lần thứ ba, cũng giết không được Thần Vương.

Lần này là thật sự xong...

Hai vị Thần Vương khí tức mặc dù hạ xuống, so với phía trước, thực lực của bọn nó cũng liền hạ xuống ba bốn thành, nhưng chúng nó cường đại như trước.

Bọn chúng liên thủ, vẫn là tồn tại vô địch.

Ai!

Không có cách nào!

Hắn làm đến bước này đã rất đáng gờm rồi, trừ hắn, chúng ta còn có người có thể đối phó Thần Vương sao?

Cam chịu số phận đi!

Chúng ta cũng không còn hy vọng...

Quang Minh thành người nhao nhao tuyệt vọng.

Hai vị Thần Vương đang gầm thét cùng đang cười gằn lần nữa hướng về phía Kế Ngôn khởi xướng tiến công.

Sâu kiến, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh, ta muốn đem linh hồn của ngươi toàn bộ thôn phệ...

Tư Phì Thần Vương hung hăng nhào về phía Kế Ngôn, lộ ra dữ tợn bản thể, một đầu cực lớn màu đen hung thú, hướng về phía Kế Ngôn lộ ra mũi nhọn răng.....