Thứ 1720 chương Tiêu gợn phụ mẫu.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi trở lại trên chính mình nằm vị nằm xuống, lấy ra thiên cơ bài.

Hắc, rất lâu chưa có xem tin tức.

Để cho ta nhìn một chút đều xảy ra đại sự gì......

Không bao lâu, Tiêu Y cũng chạy tới, ở bên cạnh chống lên một cái bàn.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn, Làm gì?

Tiêu Y cười hắc hắc, Nhị sư huynh, ta ở đây viết tâm đắc.

Đi một bên! Lữ Thiếu Khanh không chào đón, Ngươi thế nào không đi đại sư huynh chỗ đó viết đâu?

Ngươi cho ta đi một bên, đừng ở chỗ này quơ, ô nhiễm con mắt của ta.

Tiêu Y lập tức xẹp lên miệng, đáng giận nhị sư huynh.

Ta loại này cô gái đáng yêu cảnh đẹp ý vui, có thể đẹp mắt dự phòng cận thị.

Có cái gì ô nhiễm?

Tiêu Y vội vàng nói, Nhị sư huynh, ở đây ta có linh cảm a, bằng không thì ta viết không ra muốn ca ngợi ngươi lời nói.

Chủ yếu là, ta chờ đợi ở đây, đến lúc đó ngươi có gì vui sự tình, ta liền có thể đi cùng, tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ náo nhiệt.

Đại sư huynh bên kia nửa năm cũng sẽ không chuyển một chút ổ.

Hơn nữa, ta đi đại sư huynh bên cạnh, bị đại sư huynh giám sát, ta mới không cần tự tìm đường chết.

Lý do này có thể. Lữ Thiếu Khanh nghe rất hài lòng, Ngươi cho ta an tĩnh chút, đừng quấy rầy ta, bằng không thì thu thập ngươi.

Là...

Lữ Thiếu Khanh nhìn bên này lấy tin tức, mặt trời xuống núi thời điểm, tiêu xông mang theo Tiêu Dũng cùng Tô Uẩn Ngọc vợ chồng cùng nhau đến đây.

Bước vào Thiên Ngự phong sau đó, Tiêu Dũng nhịn không được ồ lên một tiếng, Nơi này, rất tốt.

Thân là tu sĩ, tự nhiên có thể cảm thụ được trong thiên địa khác biệt.

Linh khí nơi này so với bên ngoài càng thêm tinh thuần mấy phần, linh khí mờ mịt, chung quanh tràn ngập linh vận.

Hành tẩu ở trong đó, có thể cảm thụ được thân tâm vui vẻ.

Trong thân thể mỗi một cái tế bào đều đang nhảy cẫng hoan hô.

Chỗ như vậy đặt ở địa phương khác, tuyệt đối là để cho thế lực lớn nhỏ tranh bể đầu địa phương.

Bình thường phàm nhân ở đây sinh hoạt có thể kéo dài tuổi thọ, tu sĩ thì có thể tu vi tiến nhanh.

Tiêu xông biết là nguyên nhân gì, Thiên Ngự phong nơi này chính là mới trồng một gốc cây ngô đồng.

Bất quá loại chuyện này vẫn là ít nhất cho thỏa đáng.

Phía trước Ngu Sưởng đã xuống ra lệnh, Thiên Ngự phong trừ bọn họ mấy cái phong chủ cùng thân truyền đệ tử bên ngoài, môn phái các trưởng lão khác không có bắt được cho phép đều không cho phép bước vào ở đây một bước.

3 người xuyên thẳng qua tại trong núi rừng, rất nhanh là đến thiên ngự trên đỉnh.

Vừa bước lên chủ phong ở đây, 3 người đột nhiên cảm nhận được trong không khí có một cỗ phong mang.

Giống như trong không khí giấu đầy vô số kim châm, bất quá rất nhanh, loại cảm giác này liền biến mất.

3 người còn không có tới kịp phản ứng, vừa muốn nói chút gì thời điểm, Tiêu Dũng đã thấy xa xa Lữ Thiếu Khanh.

Là Lữ công tử, a, tiểu gợn cũng tại.

Tô Uẩn Ngọc đứng tại trượng phu bên cạnh, vừa liếc mắt liền thấy Lữ Thiếu Khanh nằm nhìn bầu trời cơ bài.

Tiêu Y chi cạnh cái bàn ở bên cạnh viết cái gì, giữa hai người có khác một loại hài hòa mỹ cảm.

Tô Uẩn Ngọc xem như nữ nhân, càng thêm cảm tính.

Trên mặt mang Từ mẫu một dạng mỉm cười, có một loại càng xem Lữ Thiếu Khanh lại càng hài lòng cảm giác, Hai người như vậy thoạt nhìn, rất ấm áp, rất có yêu.

Một cái đọc sách, một cái viết chữ.

Tiêu Dũng bên này thìn thấy nữ nhi của mình sau, vốn là thật cao hứng.

Nhưng mà, thê tử một phen để cho nụ cười của hắn lập tức tiêu thất.

Lý nãi nãi, nhìn một cái như vậy, rất là khó chịu.

Đọc sách cái gì, cầm thiên cơ bài, sợ không phải tại nhìn loại nào tiểu màu vàng viết văn a.

Vừa nhìn liền biết không phải nghiêm chỉnh gia hỏa.

Ấm áp cọng lông.

Có yêu cái rắm.

Tiêu xông cũng là ở bên cạnh trầm lặng nói, Tiểu tử kia không phải đang đi học, ai biết hắn đang nhìn cái gì.

Đọc sách cái gì, không cầm một quyển sách nhìn đều không gọi đọc sách.

Tiêu Dũng khí hô hô tiến lên, Lữ công tử, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì a.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy tiêu xông 3 người tới, lúc này thu hồi thiên cơ bài, mỉm cười hành lễ chào hỏi.

Sư bá, bá phụ, bá mẫu!

Tô Uẩn Ngọc âm thầm gật đầu, có nhiều lễ phép a.

Cha, mẫu thân! Tiêu Y bên này để bút xuống, vọt thẳng tới, một đầu nhào vào Tô Uẩn Ngọc ôm ấp hoài bão.

Bao năm không thấy, Tiêu Y đã sớm nước mắt rưng rưng.

Tiêu Dũng cùng Tô Uẩn Ngọc cũng là đỏ mắt không thôi.

Nữ nhi ngoan......

Lữ Thiếu Khanh lặng yên thối lui đến nơi xa, để cho một nhà ba người thật tốt đoàn tụ đoàn tụ.

Lữ Thiếu Khanh bên này dựa vào cây ngô đồng bên trên.

Cây ngô đồng âm thanh nặng nề truyền đến, Có thể hay không đừng sát bên ta?

Mặc dù là bị thúc ép theo Lữ Thiếu Khanh, nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh khó chịu cũng là thật sự.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, trực tiếp nhảy đi lên, đặt mông ngồi ở trên cành cây, tiểu Hắc cũng nằm ở chỗ này.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh tới, bay nhảy tới ghé vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, Cha!

Lữ Thiếu Khanh ôm tiểu Hắc, sờ lên tiểu Hắc đầu.

Có già cây ngô đồng, tiểu Hắc cũng bắt đầu ghé vào cây ngô đồng ở đây yên lặng ngủ.

Tiểu Hắc phương thức tu luyện là ngủ, chỉ cần thời cơ đã đến, thực lực cũng liền tăng lên.

Tiểu tử, xuống!

Cây ngô đồng tức chết, nhường ngươi không cần sát bên, ngươi mẹ nó còn ngồi lên?

Có tin ta hay không cắn ngươi?

Đừng kêu a, Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ cây ngô đồng cán đạo, Lại để, ta cầm phân chim đến cấp ngươi ăn a.

Lăn, ai muốn loại đồ vật này? Cây ngô đồng tức giận tới mức cắn răng.

Cái này, cũng là cây ngô đồng? Một thanh âm vang lên, mang theo kinh nghi bất định.

Là tiêu xông.

Tiêu xông lúc này hiện ra vẻ khiếp sợ đứng tại dưới cây ngô đồng, quan sát tỉ mỉ lấy.

Trăm mét cao, cành lá xanh tươi, tản mát ra một cỗ xấp xỉ đại đạo thần vận.

Bên ngoài mấy dặm vô số chim bay bay lượn ở phía chân trời, không ngừng hướng về ở đây ngồi đi tới đi lui vận động.

Vẫn muốn tới gần, cũng không dám tới gần.

Tiêu xông nhìn lại một chút đối diện xa xa viên kia, đồng dạng là cây ngô đồng.

Nhưng có thể nhìn ra được rất rõ ràng khác nhau, giống như đại nhân cùng tiểu hài tử một dạng khác nhau, một mắt liền có thể phân biệt ra được.

Đúng a, cây ngô đồng. Lữ Thiếu Khanh thuận miệng trả lời, Chẳng có gì ghê gớm.

Tiêu xông mắt trợn trắng, chẳng có gì ghê gớm?

Ngươi giọng điệu này là chuyện gì xảy ra?

Nói giống như là ven đường cỏ dại.

Đây chính là thần thụ a.

Chẳng thể trách Thiên Ngự phong hoàn cảnh càng ngày càng tốt.

Ngươi, tiểu tử, ngươi làm sao làm được? Tiêu xông nhịn không được đưa tay đi sờ lên cây ngô đồng.

Một gốc không đủ, lại mang về một gốc.

Thật · Cỏ dại ven đường sao?

Hoa lạp! Cây ngô đồng không vui, một cái nhánh cây quét ngang xuống, Đừng sờ loạn......