Thứ 1778 chương Tức giận đến muốn tự bạo.

Gia Cát hun vốn là đối với Lữ Thiếu Khanh khó chịu.

Nghe được thiều nhận cùng Lữ Thiếu Khanh nói chuyện, càng thêm nhịn không được.

Trong trong ngoài ngoài, giống như Lữ Thiếu Khanh không xuất thủ, vấn đề trước mắt liền không giải quyết được.

Nhân loại, chính là như thế ưa thích khoác lác.

Lữ Thiếu Khanh không có phản bác, ngược lại mười phần đồng ý Gia Cát hun mà nói, A, đúng, đúng, ngươi nói rất đúng.

Thế giới này lớn như vậy, nhân tài liên tục xuất hiện, ta một kẻ phàm nhân, nơi nào làm được những chuyện này đâu?

Sau đó thần sắc nghiêm một chút, đối với thiều Thừa đạo, Sư phụ, những lời này không nên nói lung tung.

Tránh khỏi có người, ghen ghét.

Lúc nói chuyện, còn cố ý liếc mắt Gia Cát hun một mắt, đem Gia Cát hun tức chết đi được.

Hỗn đản! Gia Cát hun cọ xát lấy răng, rất muốn cắn người.

Nàng dứt khoát quay người đi ra, cùng Lữ Thiếu Khanh chờ lâu một hồi, nàng cũng cảm thấy chính mình sẽ bị tức chết.

Ai ai, cô nàng, ngươi đi nơi nào?

Ta đi nơi nào, cũng muốn ngươi quản sao? Gia Cát hun tức giận quay đầu, một bộ muốn cắn người dáng vẻ.

Ngươi đi nơi nào ta mặc kệ a, nhưng mà, hiện tại theo ta ra ngoài đi dạo phố.

Nằm mơ giữa ban ngày! Gia Cát hun không chút nghĩ ngợi liền cự tuyệt.

Dạo phố?

Nói đùa!

Ngươi thì tính là cái gì?

Tại trong nhà của ta, ngươi liền nói chuyện với ta tư cách cũng không có, ngươi còn nghĩ cùng ta dạo phố?

Thật là ác tâm.

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, đem Gia Cát hun rút ngắn đến trước mặt mình.

Gia Cát hun kinh hãi, nhìn xem khoảng cách Lữ Thiếu Khanh không đủ nửa trượng khoảng cách, phảng phất ngửi được Lữ Thiếu Khanh mùi trên người, Gia Cát hun nhịn không được hoảng loạn lên.

Đây là nàng xuất sinh đến nay lần thứ nhất cách một cái nam nhân xa lạ gần như thế.

Ngươi, ngươi muốn làm gì? Gia Cát hun cơ thể trở nên cứng ngắc, sắc mặt nhiều hơn mấy phần hồng nhuận.

Lữ Thiếu Khanh không nói lời nào, một đôi thâm thúy con mắt nhìn chằm chằm nàng, để cho Gia Cát hun tâm càng thêm bối rối, sắc mặt cũng càng hồng.

Bên cạnh Tiêu Y lập tức hai mắt sáng lên, không phải chứ, nhị sư huynh muốn tới cái trước mặt mọi người thổ lộ sao?

Nhưng mà, bên cạnh Vân Tâm tỷ tỷ làm sao bây giờ?

Có tân hoan, quên người cũ sao?

Bội tình bạc nghĩa, cái này không thể được a.

Nhị sư huynh mặc dù tính cách ác liệt một điểm, nhưng cũng không đến nỗi như thế cặn bã a?

Tiêu Y nhịn không được vì bên cạnh Tuyên Vân Tâm lo lắng.

Nàng quay đầu nhìn lại, bên cạnh Tuyên Vân Tâm mặt không biểu tình, bất quá một đôi mắt vẫn là chăm chú nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y muốn an ủi Tuyên Vân Tâm, đang tại tổ chức ngôn ngữ thời điểm, Lữ Thiếu Khanh mở miệng.

Lữ Thiếu Khanh gật gật đầu, tựa hồ hết sức hài lòng, Vẫn được, mặc dù có chút đen, nhưng ít ra không phải quá xấu.

Mang đi ra ngoài, không cần lo lắng sẽ làm mất mặt ta.

Là nguyên nhân này sao?

Tiêu Y ngạc nhiên, tiếp đó liền thấy Gia Cát hun cơ thể bắt đầu run rẩy.

Đầu tiên là song kiếm hơi hơi run run, tiếp đó cơ thể run rẩy, tiếp đó nàng gầm hét lên, Đáng chết hỗn đản!

Gia Cát hun muốn nổ tung, hé miệng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh liền cắn xuống.

Ngươi thì tính là cái gì?

Không lo lắng ta làm mất mặt ngươi?

Ngươi coi ta là cái gì?

Sủng vật sao?

Nhìn ta cắn ngươi không.

Dựa vào, ngươi muốn làm gì?

Ngươi là cẩu sao? Động một chút lại cắn người!

Gia Cát hun càng tức, lửa giận bao phủ toàn thân, tiếp đó xông thẳng trán.

Cực độ tức giận nàng trong nháy mắt chọc thủng không thiếu cấm chế.

Bị giam cầm thực lực có thể khôi phục bộ phận.

Linh lực trong cơ thể chuyển động, trong nháy mắt bộc phát ra lực lượng càng thêm cường đại, tốc độ đột ngột tăng, như là cỗ sao chổi lao thẳng tới Lữ Thiếu Khanh.

Gia Cát hun lúc này đã bị lửa giận thôn phệ, đã mất đi lý trí.

Nàng chỉ muốn bổ nhào vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, hung hăng cắn chết Lữ Thiếu Khanh cái này hỗn đản nhân loại.

Tại sắp bổ nhào vào Lữ Thiếu Khanh trên người thời điểm, một cái chân to xuất hiện tại trước mặt Gia Cát hun.

Màu đen thực chất giày, sạch sẽ như mới, cho dù là giẫm ở trong nước bùn cũng sẽ không nhiễm phải nửa điểm.

Một cước này rắn rắn chắc chắc giẫm ở Gia Cát hun trên mặt, nhìn xem tựa như là Gia Cát hun chính mình nhào tới.

A!

Gia Cát hun kêu thảm một tiếng, bay ngược trở về.

Gia Cát hun đời này cũng không nghĩ đến chính mình sẽ bị người dạng này đạp một cước.

Không đau, nhưng mà đủ mất mặt.

Ta muốn cùng ngươi liều mạng. Gia Cát hun triệt để điên rồi.

Khí tức trong người sôi trào, bạo ngược khí tức khuếch tán, mặc dù không có triệt để chưởng khống thân thể của mình, nhưng cũng đủ làm cho chính mình tự bạo.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, nhanh chóng hướng về Gia Cát hun đánh tới.

Tại Gia Cát hun trên trán hung hăng gảy một cái, Gia Cát hun khí tức đột nhiên trì trệ.

Lữ Thiếu Khanh thừa cơ hạ thủ, lại độ xuống xuống cấm chế, đem Gia Cát hun lần nữa giam cầm lại.

Thật là, cần thiết hay không? Động một chút lại muốn tự bạo, sinh mệnh thành đáng ngưỡng mộ, có biết hay không?

Đầu năm nay người quá xốc nổi, động một chút lại muốn tự bạo.

Thế phong nhật hạ!

Tên đáng chết! Gia Cát hun hai mắt đỏ bừng, giống như nơi xa bầu trời quái vật, hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, chỉ hận chính mình cắn không chết Lữ Thiếu Khanh.

Không phải liền là nhường ngươi bồi ta đi dạo cái đường phố đi, ngươi làm gì giận đến như vậy đâu?

Lữ Thiếu Khanh bộ dáng ra vẻ vô tội, lại đem Gia Cát hun tức giận đến lại tại phát run.

Ta sinh khí trong lòng ngươi không có điểm so sánh cân nhắc sao?

Chính ngươi làm hỗn đản sự tình, chính ngươi còn không rõ ràng?

Tiêu Y nghe được bên cạnh Tuyên Vân Tâm thấp giọng đạo, Thật là một cái hỗn đản gia hỏa.

Tình cảnh này, Tuyên Vân Tâm cũng không nhịn được đối với Gia Cát hun lòng sinh thông cảm.

Gặp Lữ Thiếu Khanh, cũng coi như là nàng xui xẻo.

Đi thôi, đi dạo phố, ta dẫn ngươi kiến thức kiến thức Trung châu phồn vinh nhất đô thị, nhường ngươi cái này ma tộc đồ nhà quê thấy chút việc đời. Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, Gia Cát hun bị một cỗ lực lượng hơi nâng lấy, dù là nàng không tình nguyện không có cách nào.

Phóng, thả ta ra, ta không đi! Gia Cát hun gầm thét.

Ai nghĩ cùng ngươi dạo phố?

Thiều nhận nhịn không được, hỗn trướng tiểu tử, tán gái là như thế này pha sao?

Thiếu khanh, không nên dính vào, nhân gia dù sao cũng là nữ hài tử.

Tán gái, ngươi biết hay không? Ôn nhu nhất định phải đệ nhất.

Nhân gia không muốn, ngươi thì chớ miễn cưỡng.

Gia Cát hun lúc này giống gặp tri âm, không tệ, chính là như vậy.

Ngươi cái này làm sư phụ, nhanh chóng ngăn lại hắn.

Hỗn đản gia hỏa, có thể hay không học một ít sư phụ ngươi?

Lữ Thiếu Khanh đối với thiều Thừa đạo, Sư phụ, ta cùng nàng dạo phố, việc quan hệ sư mẫu, ngươi xác định ta không miễn cưỡng sao?

Thiều nhận nghe vậy, lúc này đổi giọng, A, dạng này a, đi thôi.

Gia Cát hun:???