Thứ 628 chương Đem đầu của các ngươi đưa cho ta đi đổi tiền thưởng.

Phản thánh quân?

Sinh trưởng ở địa phương Úc Linh cùng Úc Mộng kinh hãi.

Kế Ngôn mặt không biểu tình, phản thánh quân cũng tốt, ma tộc cũng tốt, Thánh tộc cũng được, hắn không quan tâm.

Lữ Thiếu Khanh ồ lên một tiếng.

Si Hoàn phát giác được Lữ Thiếu Khanh sát khí rút đi, trong lòng của hắn nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

Vội vàng nói, Lữ công tử, ngươi hẳn phải biết phản thánh quân a. Chúng ta phản thánh quân cùng thánh địa thế bất lưỡng lập, cho nên, làm sao có thể đi mật báo đâu?

Kỳ thực, lần này, chúng ta đến tìm hai vị công tử, là, là nghĩ hai vị công tử gia nhập vào chúng ta phản thánh quân, cùng một chỗ đối phó thánh địa.

Kế công tử giết Kiếm gia người, cùng Kiếm gia kết xuống thù hận, Kiếm gia là thánh địa đại gia tộc, đại biểu cho thánh địa.

Theo lý thuyết hai vị công tử sau này là Kiếm gia cừu nhân, cùng thánh địa thế bất lưỡng lập, cho nên, không bằng gia nhập vào chúng ta, cùng một chỗ đối phó thánh địa, lật đổ thánh địa.

Cuối cùng nói ra chính mình chân chính mục đích.

Si Hoàn nhẹ nhàng thở ra.

Mục Nham cũng vội vàng bổ sung, ưng thuận hứa hẹn, Ta là phản thánh quân phó thủ lĩnh, nếu như hai vị công tử nguyện ý gia nhập vào chúng ta, hai vị công tử địa vị và ta bình khởi bình tọa, địa vị gần với thủ lĩnh của chúng ta.

Lữ Thiếu Khanh trầm mặc nhìn xem Mục Nham cùng Si Hoàn hai người.

Biết rõ ý của hai người.

Cho là hắn cùng Kế Ngôn đã trở thành Kiếm gia cừu nhân, suy nghĩ lợi dụng tới một điểm này thuyết phục gia nhập vào bọn hắn.

Nếu như là hàn tinh Thánh tộc, không chừng sẽ đáp ứng.

Nhưng, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn cũng không phải hàn tinh người.

Đến lúc đó phủi mông một cái liền đi, phản thánh quân cũng tốt, thánh địa cũng được, cùng bọn hắn liên quan gì?

Bất quá!

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lấp lóe, não hải nhanh quay ngược trở lại, ánh mắt của hắn tại Úc Linh thân thượng đình lưu lại một hồi, cuối cùng lại rơi vào Mục Nham trên thân hai người.

Kế Ngôn xem xét Lữ Thiếu Khanh bộ dáng này, liền biết Lữ Thiếu Khanh có ý đồ xấu.

Ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, không có trả lời Kế Ngôn vấn đề, hỏi Mục Nham, Ngươi chính là phản thánh quân thủ lĩnh?

Mục Nham uốn nắn, Phó thủ lĩnh!

Các ngươi thật là yếu a, một cái phó thủ lĩnh mới Nguyên Anh tầng hai, lấy cái gì cùng thánh địa đấu?

Gia nhập vào các ngươi, còn không bằng chính mình lấy đao cắt cổ nhanh lên.

Tiếp lấy Lữ Thiếu Khanh hỏi Úc Linh, Bọn hắn có hay không tiền thưởng?

Úc Linh gật đầu, Phó thủ lĩnh thủ cấp, thánh địa ra giá 10 vạn mai linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, sát khí lần nữa tràn ngập, giơ lên kiếm tới chỉ vào Mục Nham cùng Si Hoàn hai người, Tới, ngoan ngoãn đem đầu đưa ra.

Phó thủ lĩnh hạ thủ nhẹ một chút, đừng dán hoa mặt mình, ai đó, đủ số, tùy tiện a.

Giữa sân hoàn toàn yên tĩnh im lặng.

Đại gia trong lòng cũng không biết như thế nào chửi bậy tốt.

Ngươi, dạng này, thật tốt sao?

Úc Mộng nhịn không được lôi kéo tỷ tỷ của mình, thấp giọng hỏi, Tỷ tỷ, Lữ, Lữ công tử là như vậy sao?

Úc Linh gật đầu, cho nàng một ánh mắt.

Ra hiệu nàng cẩn thận một chút, đừng trêu chọc Lữ Thiếu Khanh.

Mục Nham cùng Si Hoàn đã không biết nói cái gì cho phải.

Si Hoàn càng là muốn cầm đầu đụng Lữ Thiếu Khanh.

Cái gì gọi là đủ số? Ta dù sao cũng là phản thánh quân quân sư, đầu của ta giá trị cũng không nhỏ.

Phi, ta đang suy nghĩ gì đấy?

Vẫn là mau nói phục bọn hắn mới đúng.

Ngô, phản thánh quân cũng không nên gia hỏa này, bất quá Kế công tử hay là muốn tranh thủ.

Hắn hỏi Kế Ngôn, Kế công tử, ngươi, ngươi ý tứ như thế nào?

Kế Ngôn biết Lữ Thiếu Khanh có quỷ gì ý tưởng, hắn tự nhiên sẽ không hủy đi sư đệ đài, Loại chuyện này, từ hắn định đoạt.

Uy uy, đến cùng ai mới là đại sư huynh?

Ngươi đại sư huynh này có chút chủ kiến có hay không hảo?

Đối mặt với đằng đằng sát khí Lữ Thiếu Khanh, Mục Nham cùng Si Hoàn trong lúc nhất thời làm khó.

Gia hỏa này, không tốt du thuyết.

Lữ công tử, cái này...

Đây là gì cái này, Lữ Thiếu Khanh đánh gãy bọn hắn, Người không biết tự lượng sức mình, các ngươi lấy cái gì tới đối phó thánh địa? Dùng các ngươi không trang đầu óc đầu sao?

Cùng dạng này, còn không bằng hào phóng một điểm, đem các ngươi đầu tiễn đưa ta, để cho ta kiếm chút linh thạch.

Ta sẽ cảm tạ các ngươi.

Ai mẹ nó muốn ngươi cảm tạ?

Như thế nào không đem đầu của ngươi đưa cho ta?

Si Hoàn trong lòng đại hận, hắn xác định, gia hỏa này chính là một cây gậy quấy phân heo.

Hắn tại Đan Âm Thành thời điểm, liền đã làm xong đến lúc đó đi tới vĩnh Ninh Thành thuyết phục Kế Ngôn gia nhập vào bọn hắn.

Đồng thời có thể chưởng khống vĩnh Ninh Thành.

Chưa từng nghĩ, Lữ Thiếu Khanh nửa đường giết ra, trước một bước cướp lấy vĩnh Ninh Thành.

Hơn nữa còn nâng đỡ khôi lỗi làm thành chủ.

Làm rối loạn hắn kế hoạch.

Càng làm cho hắn buồn bực là, Kế Ngôn là Lữ Thiếu Khanh đại sư huynh.

Vốn nghĩ đem hai người kéo vào được, kết quả ngược lại bị Lữ Thiếu Khanh xem thường, còn nghĩ cầm đầu đi đổi linh thạch.

Nhưng đối mặt Kế Ngôn ủng hộ Lữ Thiếu Khanh, hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Mục Nham cái này phó thủ lĩnh kiêm tay chân, thực lực không đủ.

Triệt để ở thế yếu.

Thờ ơ sao? Lữ Thiếu Khanh đứng lên, đằng đằng sát khí, Nhất định phải ta tự mình ra tay sao?

Vậy các ngươi kiên nhẫn một chút, rất nhanh, sẽ không đau.

Ta đem đầu ngươi chặt, ngươi có đau hay không?

Mục Nham tâm bên trong giận dữ, hắn chỉ hận thực lực của mình không đủ, bằng không thì nhất định phải một quyền đấm chết gia hỏa này.

Thật sự là quá đáng ghét.

Sắc mặt hắn âm trầm, ngữ khí đè nén lửa giận, Lữ công tử, ngươi là ỷ vào thực lực cường đại, liền có thể khi dễ chúng ta?

Lữ Thiếu Khanh chuyện đương nhiên, không có cái gì ngượng ngùng, Ngươi nói đúng.

Ngươi giết chúng ta, chẳng lẽ ngươi không sợ chúng ta phản thánh quân? Mục Nham chỉ có thể đem chỗ dựa của mình dời ra ngoài, Đến lúc đó thủ lĩnh chúng ta sẽ đích thân tới vì chúng ta báo thù.

Cắt, Lữ Thiếu Khanh nói ra hắn không sợ nguyên nhân, Ngươi một cái phó thủ lĩnh mới là Nguyên Anh tầng hai, nghĩ đến thủ lĩnh cũng chẳng mạnh đến đâu a?

Bằng không thì cũng sẽ không trốn ở Nam Hoang ở đây.

Mục Nham cười lạnh một tiếng, nói ra chính mình thủ lĩnh thực lực chân chính, Thủ lĩnh của chúng ta Luyện Hư kỳ.

Cái gì?

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, cuối cùng càng là hét lớn một tiếng, Đã như thế, càng thêm không bỏ qua các ngươi.

Sau khi nói xong, Mặc Quân kiếm quang mang lóe lên, trong nháy mắt bùng lên, cường đại kiếm ý cùng uy áp đem Mục Nham cùng Si Hoàn hai người ép tới gập cả người tới.

Phát giác được Lữ Thiếu Khanh tựa hồ thật muốn giết bọn hắn, Si Hoàn não quang lóe lên, vội vàng hô, Lữ công tử, ngươi giết chúng ta, thủ lĩnh của chúng ta sẽ trước tiên biết.

Áp lực của bọn hắn lập tức biến mất.

Ai nha nha, Lữ Thiếu Khanh đem Mặc Quân kiếm thu lại, lộ ra nụ cười, Chỉ đùa một chút mà thôi, hai vị không cần khẩn trương.

Mục Nham cùng Si Hoàn một mặt mộng bức.

Nói đùa?

Có ngươi dạng này đùa giỡn sao?

Cái kia, chúng ta cáo từ...

Hai người muốn rời đi, Lữ Thiếu Khanh nụ cười thu liễm, Các ngươi cảm thấy có thể dạng này đi sao?