Thứ 1444 chương Ngược lại họa phong chính là không bình thường.

Ngưu Lang?

Đó là cái gì?

Long Kiện nghi hoặc, theo bản năng hỏi, Đó là cái gì?

Lữ Thiếu Khanh ghét bỏ khinh bỉ, Không phải chứ, ngươi cái này lão ngoan đồng thế mà không biết?

Biết gái lầu xanh sao? Ngươi có thể lý giải thành, thanh lâu nam tử!

Bất quá ngươi cái này cường độ, còn phải luyện một chút, thêm chút sức mới được, bằng không thì dễ dàng bị đào thải......

Ta sát!

Long Kiện trong nháy mắt nổ.

Sống hơn hai nghìn năm, hôm nay lần thứ nhất có người dám dạng này nhục nhã hắn.

Hắn đường đường Luyện Hư kỳ đại lão, đi làm Ngưu Lang còn phải luyện một chút?

Lăn ngươi sao.

Ngươi chết cho ta!

Hắn rút về chính mình Thiên Huyết Ti, đột nhiên ném ra, màu đỏ tơ mỏng không ngừng lớn lên, tựa như một tấm lưới đánh cá khuếch tán, chấn thiên tế nhật, tựa như đem toàn bộ thế giới đều bao phủ xuống đi.

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, Ngươi quả nhiên là một con nhện tinh, vẫn là nam nhện tinh, quả nhiên phù hợp làm Ngưu Lang.

Bất quá ngươi tính khí này còn phải khống chế một chút.....

Ngoài miệng nói, trên tay cũng không ngừng, Lữ Thiếu Khanh lần nữa huy kiếm, vẫn là trăm ngàn trượng tia sáng, hóa thành kình thiên cự kiếm hung hăng hướng về phía Long Kiện đánh xuống.

Đáng chết!

Long Kiện tức giận tới mức giậm chân, ngươi mới là nhện tinh, cả nhà ngươi cũng là nhện tinh.

Thu!

Thiên Huyết Ti đột nhiên chấn động, mặt ngoài hồng quang đại thịnh, đột nhiên co vào, không gian chung quanh dường như đều bị thu lại.

Lữ Thiếu Khanh kình thiên cự kiếm cũng bị bao khỏa, tại hồng quang áp chế, dần dần suy yếu, bị Thiên Huyết Ti bao phủ lại.

Bỗng nhiên!

Long Kiện cảm thấy một cỗ nguy hiểm, trong lòng còi báo động đại tác.

Long Kiện đột nhiên tại chỗ biến mất, một vòng bạo ngược kiếm quang từ hắn vị trí mới vừa rồi xẹt qua, lưu lại một vòng màu đen hư không khe hở.

Long Kiện đầu tiên là sững sờ, cảm thụ một chút, sau đó đau lòng gào lên, Đáng chết, ta Thiên Huyết Ti......

Long Kiện trên mặt lộ ra vẻ nhức nhối, giống như bị người từ trên người cắt một miếng thịt đi, tràn đầy đau lòng.

Hắn lúc này mới phát hiện chính mình Thiên Huyết Ti bị thiếu đi một đoạn.

Thiếu đi như vậy một đoạn nhỏ, không cách nào đem Lữ Thiếu Khanh công kích cuốn theo, từ đó kém chút bị Lữ Thiếu Khanh đánh trúng.

Nên, đáng chết!

Long Kiện tức giận gầm thét, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, Ngươi làm thế nào đến?

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, Cái gì?

Ta Thiên Huyết Ti! Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh vẫn còn giả bộ hồ đồ, Long Kiện nổi trận lôi đình, lại một lần nữa vung vẩy, Thiên Huyết Ti tựa như ngàn vạn rắn độc đánh úp về phía Lữ Thiếu Khanh.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì Lữ Thiếu Khanh có thể làm gãy hắn Thiên Huyết Ti.

Thiên Huyết Ti không thể phá vỡ, hơn nữa còn là bổn mạng của hắn pháp khí, đoạn mất, hắn không có khả năng không cảm giác được.

Ngươi tơ nhện thế nào? Lữ Thiếu Khanh một bên ngăn cản, một bên tò mò hỏi, Ngươi táo bón, nhả không ra càng nhiều tơ nhện?

Đáng chết!

Long Kiện giận quá, Lữ Thiếu Khanh phản ứng như vậy, hắn chỉ có thể cho rằng Lữ Thiếu Khanh là cố ý nhục nhã hắn.

Đi chết đi!

Vô số tơ mỏng bay múa, mỗi một cây tơ mỏng cũng có có thể xuyên thủng một cái thế giới sức mạnh.

Điên cuồng tơ mỏng không ngừng hướng về Lữ Thiếu Khanh công kích, xa xa nhìn lại, trên bầu trời, xuất hiện vô số màu đen điểm điểm, đó là Thiên Huyết Ti xuyên thủng hư không hình ảnh.

Chói mắt hào quang màu đỏ sậm ở trong hư không vừa đi vừa về lấp lóe, vô số điểm đen xuất hiện, tiếp đó bao phủ đang sóng lớn không ngừng trong màu đỏ ánh sáng.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh đã sớm biến mất không thấy gì nữa, phảng phất cũng bị hào quang màu đỏ bao phủ, thôn phệ.

Bị dìm ngập tại trong màu đỏ ánh sáng Lữ Thiếu Khanh, bên cạnh toàn bộ đều rậm rạp chằng chịt tơ mỏng, không ngừng oanh kích lấy hắn.

Rậm rạp chằng chịt hư không vết rách, không ngừng tán phát hư không chi lực, đủ loại sức mạnh va chạm ở trong đó, nắm kéo hết thảy chung quanh.

Nếu như là một cái Hóa Thần cảnh giới tu sĩ ở đây, sẽ bị nơi này sức mạnh trong nháy mắt xé rách, hóa thành mảnh vụn.

Cảm nhận được cỗ này lực lượng cường hãn, Lữ Thiếu Khanh nói thầm, Thật không hổ là nhện tinh.

Sau đó giơ lên Mặc Quân kiếm, đang muốn lúc phản kích, lại ngạc nhiên phát hiện Mặc Quân ngồi ở kiếm trên đuôi, đang mong trong miệng đút lấy đồ vật.

Ngươi làm gì?

Lữ Thiếu Khanh tập trung nhìn vào, Mặc Quân đang hướng trong miệng đút lấy màu đỏ tơ mỏng, giống như đang ăn lấy sợi cà rốt.

Mặc Quân cười hắc hắc, đưa tay chụp tới, kéo qua một cái màu đỏ tơ mỏng, giơ lên cao cao, Lão đại, cái này ăn ngon!

Có chút cay hương vị.

Lữ Thiếu Khanh xạm mặt lại, hận sắt bất thành cương, hung hăng cắn răng, Chơi đâu, bây giờ tại đánh nhau, ngươi lại còn đang nhớ ăn, ăn hàng!

Nhưng cùng lúc hắn cũng rất kinh ngạc, những thứ này tơ mỏng không thể phá vỡ, kém chút đem hắn cơ thể cho cắt chém thành vô số nhanh.

Tại Long Kiện điều khiển phía dưới co vào đến nỗi, giống như là có sinh mệnh.

Bây giờ Mặc Quân trên tay lại tựa như tử vật, không có chút động tĩnh, để cho Long Kiện cái chủ nhân này không cảm giác được nửa điểm khác thường.

Long Kiện cũng không biết hắn Thiên Huyết Ti đang bị người gặm.

Ngươi làm sao làm được?

Đối với vấn đề này, Mặc Quân biểu thị chính mình cũng không biết, nó chỉ biết là ăn thật ngon.

Bị Mặc Quân thôn phệ địa phương, xuất hiện trống chỗ.

Ăn đi, ăn đi..... Lữ Thiếu Khanh đối với mình ăn hàng cũng không có biện pháp, dù sao mình họa phong lệch, kiếm linh đi theo lại, cũng rất bình thường.

Ngược lại cũng không phải chuyện gì xấu, hơn nữa, bộ dạng này làm tựa hồ có không tệ hiệu quả.

Ít nhất, vốn hẳn nên đem hắn bọc dày đặc thực thực không gian xuất hiện khe hở, hắn tùy thời có thể chỗ đó rời đi.

Giống như vừa rồi một dạng, một vòng kiếm ý theo khe hở đánh bất ngờ đối với Long Kiện khởi xướng tiến công, thiếu chút nữa thì đánh lén thành công.

Ăn thời điểm đừng quên làm việc, bằng không thì quất ngươi.....

Lữ Thiếu Khanh mắng một câu sau, lần nữa huy kiếm.

Bang!

Vẫn là lưỡi mác giao minh tiếng vang lên, bạch sắc kiếm quang lần nữa sáng lên, tựa như mặt trời mới mọc ánh sáng hy vọng, xuyên phá tầng mây, đánh vỡ hắc ám.

Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa nhẹ nhõm phá vỡ Long Kiện Thiên Huyết Ti vây quanh, lại một lần nữa hoàn hảo không hao tổn xuất hiện tại trước mặt Long Kiện.

Vừa thấy mặt, Lữ Thiếu Khanh mở miệng chính là bạo kích, Ngưu Lang, cho thêm chút sức được hay không?

Ngươi cứ như vậy, khi Ngưu Lang, không được a, dễ dàng bị người soa bình.

Đáng chết!

Long Kiện tức giận đến ba thi thần bạo khiêu, một đôi mắt trong nháy mắt trở nên đỏ thẫm.

Giết không được Lữ Thiếu Khanh tất nhiên để cho hắn tức giận, càng làm cho hắn tức giận đến nổi điên là, Lữ Thiếu Khanh cái miệng đó.

Miệng pháo công kích để cho lửa giận của hắn cọ cọ bốc lên, đánh không lại, hắn cũng không hiểu đến như thế nào miệng pháo phản kích, loại cảm giác này, có thể khiến người ta nổi điên.

Ta muốn giết ngươi!

Long Kiện gào thét, quanh quẩn ở bên cạnh hắn Thiên Huyết Ti hồng quang trong nháy mắt tăng vọt, giống như một đầu hung thú, mở ra miệng to như chậu máu......