Thứ 2733 chương Ngươi nhất định có rất nhiều Tiên thạch a?.

Đó là, ta người này cực kỳ có tự mình hiểu lấy.

Không có điểm tự mình hiểu lấy, như thế nào tại Tiên giới sống sót?

Không có Quang Minh thành che chở, ta cùng ta sư muội đã sớm trở thành một nắm đất vàng.

Nói đến, cũng phải cảm tạ Mục Phảng công tử, càng thêm phải cảm tạ mục dương Tiên Quân sáng tạo Quang Minh thành, các ngươi chính là đám người chúa cứu thế...

Bên cạnh Tiêu Y thấy sửng sốt một chút, cái này vỗ mông ngựa phải thật là lưu loát.

Bất quá, Tiêu Y nhìn qua đầu đã dần dần ngẩng lên tới, mũi vểnh lên trời Mục Phảng, trong lòng tràn đầy thông cảm.

Xong đời.

Gia hỏa này chết chắc.

Tiêu Y hiểu rất rõ chính mình nhị sư huynh.

Khi dễ nhị sư huynh chính hắn không có việc gì, nhưng khi dễ đại sư huynh, thần tiên tới đều không dùng.

Tiêu Y cười hì hì ôm tiểu Hắc, tìm một vị trí, thư thư phục phục ngồi xuống, chuẩn bị xem kịch.

Tiêu Y vừa tiến vào xem kịch trạng thái, bên tai bỗng nhiên vang lên một thanh âm, Hắn là Kế Ngôn công tử sư đệ?

Tiêu Y ngẩng đầu, không nhìn thấy Ân Minh Ngọc khuôn mặt, đầu hơi hơi ngửa ra sau một chút, đối mặt Ân Minh Ngọc ánh mắt, Đúng vậy a, chẳng lẽ còn có giả?

Ta cảm thấy chính là giả! Ân Minh Ngọc lạnh lùng mở miệng, bộ ngực run một chút, Ta đã thấy Kế Ngôn công tử, Kế Ngôn công tử cùng hắn hoàn toàn không giống.

Kế Ngôn là cao lãnh Kiếm Thần, cao cao tại thượng, người sống Mạc Cận, đối với bất kỳ người nào cũng là một bộ thái độ lãnh đạm, không gần không xa, duy trì khoảng cách thích hợp.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Mục Phảng dáng vẻ, giống như một cái nịnh nọt tiểu nhân, đang không ngừng vuốt mông ngựa lấy lòng Mục Phảng.

Không biết, còn tưởng rằng Lữ Thiếu Khanh là Mục Phảng chó săn.

Ân Minh Ngọc lắc đầu, không thể tin được Kế Ngôn giống như thần công tử sẽ có dạng này sư đệ.

Có thể dạy bảo ra Kế Ngôn công tử sư phụ như vậy nhất định là mắt sáng như đuốc, làm sao có thể tìm được một cái tiểu nhân một dạng đồ đệ đâu?

Khỏi cần phải nói, truyền đi đều mất mặt.

Ngươi biết cái gì? Tiêu Y cười khẩy, ngực to mà không có não, quả nhiên là chân lý.

Hừ, ta liền thấy ngươi nhị sư huynh dáng vẻ nịnh hót, căn bản không có khả năng là Kế Ngôn công tử sư đệ. Ân Minh Ngọc là nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn ngập khinh thường.

Đồ hèn nhát một cái.

Hắc, ngươi xem chính là. Tiêu Y lười nhác giảng giải, cười hắc hắc, trong lòng tràn ngập đắc ý.

Chờ sau đó ngươi liền biết ta nhị sư huynh lợi hại.

Tiêu Y rất chờ mong chờ sau đó nhìn thấy Ân Minh Ngọc đặc sắc biểu lộ.

Lữ Thiếu Khanh một trận mông ngựa vỗ Mục Phảng thông suốt vô cùng, phía trước tại Kế Ngôn chỗ ấy biệt khuất chi khí quét sạch sành sanh, hắn nhịn không được cười ha ha đứng lên, Ngươi gia hỏa này, ta thích!

Có ánh mắt, ha ha...

Vừa cười, vừa ngắm hướng bên cạnh Ân Minh Ngọc.

Ánh mắt đắc ý để cho Ân Minh Ngọc có loại ác tâm muốn ói cảm giác.

Mục Phảng truy cầu Ân Minh Ngọc, nhưng Ân Minh Ngọc đối với Mục Phảng phản cảm.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh như thế lấy lòng Mục Phảng, nàng kèm thêm Lữ Thiếu Khanh đều có mấy phần chán ghét.

Ân Minh Ngọc lui về sau một bước, chán ghét đạo, Thật là ác tâm!

Tiêu Y rất tán thành, Đúng, rất ác tâm.

Ân Minh Ngọc rất không khách khí đạo, Ta nói chính là Nhị sư huynh ngươi!

Đối với Mục Phảng loại người này đều phải vuốt mông ngựa, đây là bực nào ác tâm?

Tiêu Y bĩu môi, Ta nói chính là Mục Phảng!

Đơn giản ngu đến mức ác tâm.

Ân Minh Ngọc đầu tiên là sững sờ, sau đó cười lạnh, Ngươi sẽ không phải nói cho ta biết, Nhị sư huynh ngươi có mục đích khác?

Ngươi xem chính là!

Ân Minh Ngọc nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, vừa vặn lại nghe được Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, Mục Phảng công tử, ngươi là Tiên Quân hậu nhân, Tiên Quân lại là Phó thành chủ, nhất định có rất nhiều Tiên thạch a?

Tiên thạch? Mục Phảng khinh thường nói, Tiên thạch tác dụng đã giảm mạnh, không có tác dụng gì.

Bất quá ta đích xác còn có không thiếu, mặc dù không có chỗ dùng bao lớn, nhưng giữ lại cũng không chiếm địa phương, như thế nào? Ngươi muốn?

Muốn a! Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, híp mắt, cười càng thêm vui vẻ, Tiên thạch, người gặp người thích, ai không muốn muốn?

Ân Minh Ngọc im lặng, vốn là không muốn phun tào, nhưng vẫn là nhịn không được, nàng đối với Tiêu Y chửi bậy, Hắn tuyệt đối là giả.

Tại sao có thể là Kế Ngôn công tử sư đệ!

Ân Minh Ngọc trong giọng nói ghét bỏ càng thêm rõ ràng, tham tài dung tục, chợ búa chi đồ.

Ha ha! Mục Phảng cười âm thanh càng lớn, đây chính là Kế Ngôn sư đệ?

Ngu muội hảo Tài chi bối, không đáng giá nhắc tới.

Kế Ngôn, ta liền hung hăng nhục nhã sư đệ của ngươi, ác tâm chết ngươi.

Hắn cười lạnh, Ta chính là có Tiên thạch, nhưng vì cái gì cho ngươi?

Đúng vậy a, vì cái gì cho ta? Lữ Thiếu Khanh cau mày tự hỏi, nhìn qua Mục Phảng, Không bằng, ngươi làm đại phát thiện tâm cho ta?

Ngươi cũng nói, Tiên thạch giá trị không lớn, đều cho ta đi, khi kết giao bằng hữu, như thế nào?

Bằng hữu? Mục Phảng cười lạnh càng thêm lợi hại, cơ thể hơi nghiêng về phía sau, tựa hồ muốn cách Lữ Thiếu Khanh xa một chút, Ngươi xứng sao?

Ta Mục Phảng cũng sẽ không dễ dàng kết giao bằng hữu.

Không giao bằng hữu a? Lữ Thiếu Khanh buồn rầu, Này liền khó làm, đúng, ngươi có bao nhiêu Tiên thạch?

1000 ức có không?

1000 ức?

Mục Phảng nụ cười đọng lại một chút, lập tức quát lớn, Ngu xuẩn, 1000 ức? Ai sẽ lưu nhiều Tiên thạch như vậy?

1000 ức không có, 100 ức đâu? Lữ Thiếu Khanh thở dài, Ngươi đừng nói cho ta, ngươi 100 ức cũng không có?

Hừ! Mục Phảng lần nữa khẽ nâng lên đầu, 100 ức? 500 ức ta đều có.

Quá tốt rồi! Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên.

Mục Phảng kỳ quái, bất mãn, Ta có bao nhiêu Tiên thạch có liên quan gì tới ngươi?

Đương nhiên cùng ta có liên quan a! Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Ngươi quả thực không cân nhắc cho ta?

Có thể cho ngươi! Mục Phảng lần nữa cười lạnh, ánh mắt tràn ngập khinh thường, Ngươi chỉ cần đuổi theo ta, Tiên thạch cho ngươi lại có làm sao?

Bên cạnh Ân Minh Ngọc nhịn không được lắc đầu, Nói dễ nghe là đuổi theo, nói không dễ nghe nhưng là làm cẩu.

Người bình thường cũng sẽ không đáp ứng!

Mục Phảng đây là đang cố ý nhục nhã Lữ Thiếu Khanh.

Nàng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, ngươi là bình thường a?

Nhưng mà nàng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, cười híp mắt nói, Tốt...