Thứ 60 chương Hỏa Thiềm thừ.

Hai người vừa nói, một bên đi lên phía trước.

Trên đường cảnh sắc cũng dần dần phát sinh biến hóa.

Ngay từ đầu là xuân ý dạt dào, cây cối tươi tốt, hoa cỏ nhiều.

Bất quá theo xâm nhập, thổ địa nhiệt độ dần dần lên cao, lá cây trở nên khô héo, cháy đen.

Chung quanh sương trắng dần dần nhiều hơn.

Những sương trắng này thậm chí có thể ngăn cách linh thức, khó mà xâm nhập tìm tòi.

Trong không khí tràn ngập mùi lưu hoàng.

Tiêu Y nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, nhịn không được hỏi, Nhị sư huynh, chúng ta đây là tới rồi sao?

Lữ Thiếu Khanh nhìn phía xa, bầu trời xa xăm đỏ thẫm, cuồn cuộn khói đặc dâng lên.

Nhiệt độ chung quanh lên cao, không khí khô ráo.

Lọt vào trong tầm mắt chỗ, là một mảnh đỏ thẫm.

Trên mặt đất lưu lại thiêu đốt cây cối xác, một mảnh túc sát.

Càng xa xôi, nhưng là mênh mông một mảnh, không nhìn thấy nhiều thứ hơn.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Đúng, nơi này chính là ngũ hành trong bí cảnh Hỏa thuộc tính khu vực.

Tiêu Y mắt to lóe hiếu kỳ, nhìn xem chung quanh, cẩn thận hỏi, Muốn làm thế nào?

Nhị sư huynh, ngươi trước đó có tìm tòi qua sao?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu.

Lữ Thiếu Khanh trước đó đa số là ở nhà, bí cảnh có tìm tòi qua mấy lần.

Ngũ Hành bí cảnh, hắn vẫn là đại cô nương bái thiên địa lần đầu.

Có điều đối với việc này Lữ Thiếu Khanh cũng không có cái gì lo lắng, chưa ăn qua thịt heo, còn không có gặp qua heo chạy sao?

Hắn nói, Hạ Ngữ sư tỷ không phải đã nói rồi sao?

Tìm tới nơi này hỏa lãnh chúa, đưa nó xử lý là được rồi.

Chậm rãi tìm đi.

Thuộc tính ngũ hành khu vực, có 5 cái lãnh chúa.

Bọn chúng giống trong trận pháp trận nhãn, tìm được bọn chúng xử lý, khu vực này coi như công phá.

Tiêu Y lẩm bẩm, Cái nào là lãnh chúa?

Dáng dấp ra sao, Hạ Ngữ sư tỷ cũng không nói nói.

Lữ Thiếu Khanh vì cái này ma mới sư muội học bù, phổ cập một chút tri thức, Lãnh chúa không có cố định hình thái, có thể là một khối đá, mỗi thân cây cối, cũng có khả năng là một cái hung thú.

Đây đều là thường thức, ngươi không đọc sách sao?

Tiêu Y lắc đầu nói, Không có a.

So với đọc sách, ta càng ưa thích dạo phố.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh dùng ánh mắt khinh bỉ nhìn mình.

Tiêu Y le lưỡi, vội vàng lộ ra nụ cười, Đây không phải có nhị sư huynh ngươi ở đâu?

Có ngươi tại, ta không cần quan tâm nhiều như vậy.

Lữ Thiếu Khanh ha ha cười lạnh một tiếng, Nếu đã như thế, lần này liền từ ngươi xung phong.

Không học sách, vậy thì từ trong thực tiễn thu lượm kinh nghiệm a.

Tiêu Y lập tức một mặt sầu khổ, Nhị sư huynh, ta sợ.

Sợ cọng lông, ngươi bây giờ dù sao cũng là Luyện Khí chín tầng, nơi này quái vật thực lực bình thường sẽ không vượt qua Trúc Cơ kỳ.

Lãnh chúa tối đa cũng liền Kết Đan kỳ, có ta ở đây, ngươi sợ cái gì?

Nhiều điểm chiến đấu, tranh thủ trong chiến đấu đột phá.

Lần này tìm tòi bí cảnh, ngươi tranh thủ đột phá vào Trúc Cơ kỳ.

Tiêu Y phản ứng lại, trừng to mắt, khiếp sợ, Nhị sư huynh, đây là ngươi dẫn ta tới nơi này nguyên nhân sao?

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, không nói lời nào.

Tiêu Y nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn đầy kính nể.

Ta còn tưởng rằng...

Cho là cái gì? Lữ Thiếu Khanh đánh gãy Tiêu Y, đem nàng lời muốn nói nói ra, đạo, Cho là ta mang ngươi tới, là nghĩ đến mượn cớ có không tới nơi này?

Tiêu Y cắn môi gật đầu, không tệ, nàng đích xác là nghĩ như vậy.

Nàng từ kiếm động đi ra, cứ việc lĩnh ngộ kiếm ý, cũng thuận lợi đột phá đến Luyện Khí chín tầng.

Nhưng muốn bước vào Trúc Cơ kỳ, còn thiếu một chút.

Dù sao khoảng cách đại viên mãn còn cần một chút thời gian tu luyện.

Dù là dùng đan dược chồng, cũng phải cần một hai tháng.

Không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh không hề từ bỏ, vẫn là suy nghĩ cùng Kế Ngôn ước định, trong hai tháng lĩnh ngộ kiếm ý, tiến vào Trúc Cơ kỳ.

Chỉ là Trúc Cơ kỳ mà thôi, chỉ cần lĩnh ngộ đầy đủ, tùy thời có thể đột phá.

Tiêu Y xúc động đến ghê gớm, nước mắt rưng rưng đạo, Nhị sư huynh, ngươi đối với ta thật hảo.

Lữ Thiếu Khanh khẽ nói, Đại sư huynh cho ta linh thạch, ta cũng sẽ không còn cho hắn.

Tiêu Y xúc động lập tức tan thành mây khói.

Tức giận quay đầu đi chỗ khác.

Dạng này nhị sư huynh, thật sự làm cho không người nào có thể xúc động.

Lữ Thiếu Khanh đi về phía trước, cũng không quay đầu lại đạo, Đi thôi, giữ vững tinh thần tới, cẩn thận một chút.

Ở đây bất cứ lúc nào cũng sẽ gặp nguy hiểm.

Tiêu Y trong lòng còn không sảng khoái lấy, quơ trường kiếm, Hừ, dám đến, ta liền đánh chết bọn chúng.

Sau khi nói xong, thấy bên trên có tảng đá, hung hăng một cước đá đi lên.

Nám đen tảng đá bị đá bay, kèm theo một tiếng con ếch gọi.

Oa!

Một cái phần lưng làn da cháy đen, phần bụng đỏ bừng, hai má phình lên con cóc xuất hiện.

Tiêu Y bị sợ hết hồn, la hoảng lên, Đây là vật gì?

Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt giới thiệu nói, Đây là Hỏa Thiềm Thừ, thực lực nói chung Luyện Khí kỳ trung kỳ, có độc.

Tiêu Y nghe xong, thực lực so với mình còn yếu, lập tức lên khinh thị.

Khẽ nói, Chỉ là Hỏa Thiềm Thừ, lạt kê.

Sau khi nói xong, hướng về phía Hỏa Thiềm Thừ dựng thẳng lên ngón tay, khinh bỉ một phen.

Hỏa Thiềm Thừ hai má tử phình lên, một đôi mắt nhìn chòng chọc vào Tiêu Y.

Nhìn thấy Tiêu Y lại còn dám khiêu khích nó.

Oa!

Quát to một tiếng, hướng về phía Tiêu Y hé miệng, một tia nọc độc trực phún Tiêu Y mặt.

Tiêu Y nhẹ nhõm tránh thoát.

Nọc độc rơi trên mặt đất, phát ra tí tách âm thanh, bốc lên khói trắng.

Thật độc!

Tiêu Y sợ hết hồn, nhìn xem cái hố thật sâu, tức giận tới mức cắn răng.

Ngươi cũng nghĩ khi dễ ta?

Nói đùa!

Tiêu Y tức giận xông lên, một cước hung hăng đá vào Hỏa Thiềm Thừ trên bụng.

Hỏa Thiềm Thừ liếc mắt, như cái bóng da, bị đá phải thật xa, lưu lại vài tiếng con ếch gọi.

Tiêu Y đắc ý vỗ vỗ tay, Chỉ là Hỏa Thiềm Thừ, cũng dám ở trước mặt ta phách lối?

Nàng quay đầu nhìn lại, lại phát hiện Lữ Thiếu Khanh tránh được xa xa.

Nhị sư huynh, ngươi như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền tới, trong thanh âm mang theo chờ mong, Quên nói cho ngươi một sự kiện, Hỏa Thiềm Thừ là quần cư, hơn nữa, còn nhớ thù.

Lữ Thiếu Khanh dứt lời phía dưới, vài tiếng tức giận con ếch gọi vang lên lần nữa.

Chung quanh nám đen tảng đá nhao nhao sống lại, ở đây cũng là Hỏa Thiềm Thừ.

Một mắt đi qua, lít nha lít nhít, nhiều vô số kể.

Tiêu Y tê cả da đầu, muốn chạy thời điểm, lại phát hiện nàng đã bị bao vây.

Nhị sư huynh, cứu mạng a!

Tiêu Y lớn tiếng kêu.

Lữ Thiếu Khanh thờ ơ, ở phía xa nói, Ngươi đến giải quyết bọn chúng.

Ngươi không phải nói chỉ là Hỏa Thiềm Thừ, lạt kê sao?

Những thứ này lạt kê hẳn là không làm gì được ngươi.

Cố lên!

Tiêu Y nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, phát hiện Lữ Thiếu Khanh đã tìm một nơi, nhàn nhã ngồi xuống.

Từ trong nhẫn chứa đồ móc ra một đĩa Thủy Chử Linh đậu, đang cùng tiểu Hồng đắc ý ăn.

Tiêu Y muốn hộc máu.

Cảm tình ngươi là dự định đang xem kịch?

Tiêu Y gấp đến độ kêu to, Nhị sư huynh, đừng đùa ta.

Nhiều như vậy Hỏa Thiềm Thừ, ta làm sao đánh thắng được?

Lữ Thiếu Khanh ném đi một khỏa linh đậu tiến miệng, đạo, Ta không có nói đùa, chính ngươi xử lý, đừng nghĩ ta sẽ cứu ngươi.

Dựa vào, sỏa điểu, ngươi muốn ăn, chính mình lột...

Không có trông cậy vào, Tiêu Y khóc không ra nước mắt.

Mà lúc này, lại truyền tới một tiếng con ếch gọi, chung quanh Hỏa Thiềm Thừ bắt đầu khởi xướng tiến công......