Thứ 2596 chương Từ Thiên môn mà đến một kiếm.

Đọa thần sứ nhất kích phía dưới giết không được Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thân thể mạnh mẽ để cho hắn có cường đại lực phòng ngự.

Đọa thần sứ muốn giết hắn cũng phải phí một chút công phu.

Đọa thần sứ chuẩn bị lần thứ hai bóp nát Lữ Thiếu Khanh thời điểm, sau lưng Thiên môn bỗng nhiên tia sáng tăng vọt.

Phảng phất có ai ở bên trong mở đèn một dạng, tia sáng tăng vọt, trong hư không trở thành một khỏa cực lớn quả cầu ánh sáng, như một vầng mặt trời, tận tình tản mát ra hào quang của mình.

Tia sáng chói lóa mắt, hư không bị chiếu lên giống như ban ngày.

Rất nhiều người đều ngạc nhiên, phát sinh cái gì?

Đọa thần sứ cũng đầy khuôn mặt nghi hoặc.

Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, Dựa vào, khí xenon đèn lớn!

Ai tại sửa bậy trang?

Tiên giới cục Giao Thông không quản một chút sao?

Chuyện cho tới bây giờ, Lữ Thiếu Khanh tâm tính rất tốt, tử vong cái gì đối với hắn không có nửa điểm ảnh hưởng.

Giản Bắc im lặng, nhưng cũng không thể không bội phục Lữ Thiếu Khanh tâm thái, Đại ca, đều bộ dạng như vậy, còn tại nói nhiều.

Quản Đại Ngưu tức giận khó chịu, Hừ, tên hỗn đản kia, không chết, miệng của hắn thì sẽ không ngừng.

Hỗn đản gia hỏa toàn thân trên dưới đều chán ghét, trong đó ghét nhất chính là cái miệng đó.

Giản Bắc híp mắt, tia sáng tăng vọt Thiên môn, bây giờ mười phần chói mắt, xa xa đều có thể thấy rõ ràng, hắn mang theo chờ mong, Thiên môn phát sinh biến hóa, chẳng lẽ có biến cố gì, đối với chúng ta tới nói có lẽ có hy vọng?

Giội nước lạnh chuyên nghiệp xuất thân Quản Đại Ngưu lập tức cho Giản Bắc giội nước lạnh, Biến hóa gì?

Thiên môn mở ở đâu đây, đọa thần sứ ngăn ở chỗ đó, không nhốt được, đi không được, có ích lợi gì?

Không chừng biến hóa vẫn là đọa thần sứ chính mình làm ra.

Ngô, chắc chắn là nhìn tên hỗn đản kia gia hỏa không dễ giết, định cho hắn tới một lần hung ác......

Giản Bắc nhìn qua nơi xa, trong ánh mắt mang theo sâu đậm lo lắng.

Bỗng nhiên!

Giản Bắc cảm thấy một luồng hơi lạnh, hắn quay đầu nhìn lại, thấy được Quản Đại Ngưu bên người nhỏ bé lông tóc từng chiếc dựng thẳng lên.

Giản Bắc lại cúi đầu xem chính mình, mu bàn tay hắn bên trên lông tơ đồng dạng dựng thẳng lên, phảng phất giống như bị chạm điện.

Ngay sau đó, Giản Bắc cảm thấy cơ thể truyền đến nhói nhói cảm giác, cái loại cảm giác này giống có vô số châm đang thắt thân thể của mình.

Giản Bắc thậm chí có trong nháy mắt chính mình xuyên thẳng qua tại cỏ gai trong buội rậm, cơ thể bị cắt ra vô số vết thương.

Ông!

Một tiếng kiếm minh vang lên.

Thanh âm trong trẻo, nhẹ nhàng truyền khắp hư không.

Tất cả mọi người thấy hoa mắt, chiếu rọi trong hư không tia sáng trong mắt bọn hắn phảng phất đã biến thành từng thanh từng thanh lợi kiếm, sáng lấp lóa, tài năng lộ rõ.

Ông!

Kiếm minh vang lên lần nữa, trong hư không tia sáng trong nháy mắt dập tắt tiêu tan.

Hư không lần nữa biến thành đen như mực dáng vẻ.

Đen như mực hư không, một mảnh yên tĩnh, để cho người ta tựa như nằm mơ giữa ban ngày.

Phảng phất vừa mới phát sinh cũng là ảo giác.

Nhưng, rất nhanh liền làm cho tất cả mọi người biết đây không phải ảo giác.

Đọa thần sứ xoay người, nhìn chòng chọc vào Thiên môn.

Thân thể nó hơi hơi uốn lượn, như lâm đại địch, mặt ngoài tràn ngập màu đen luân hồi sương mù, tản mát ra bạo ngược khí tức.

Ông!

Tiếng thứ ba kiếm minh vang lên.

Sau một khắc, Thiên môn tia sáng lần nữa tăng vọt, một đầu màu bạc trắng thần long từ trong Thiên môn gào thét mà đi.

Đọa thần sứ nổi giận gầm lên một tiếng, lại không làm được cái gì, bị thần long một ngụm ngậm lên miệng, nuốt xuống, biến mất ở trong ánh sáng.

Kiếm, kiếm, kiếm ý...

Là, là ai kiếm ý?

Là tiên nhân ra tay sao?

Thiên, trời ạ...

Khủng bố như thế kiếm ý, đến, đến cùng là ai?

Màu bạc trắng thần long, hai mắt sáng ngời có thần, thanh tịnh linh động, trên thân lân giáp lập loè, uy phong lẫm lẫm.

Đầu rồng uy nghiêm, ngũ trảo dữ tợn, giống như chân chính thần long từ Tiên giới mà đến, trấn áp thế gian hết thảy Quỷ mị võng lượng.

Mũi nhọn khí tức từ trên người truyền đến, phong mang sắc bén, phảng phất có thể xuyên thấu mỗi người cơ thể, thậm chí linh hồn.

Toàn bộ hư không đều tại mũi nhọn kiếm ý phía dưới run rẩy.

Không bắt đầu chi cảnh, mặt đất chấn động, đại địa nứt ra, rất nhiều ấu tiểu hư không Phong Linh trên không trung khắp nơi bôn tẩu, chật vật không chịu nổi.

Bắt đầu linh sâu đậm rung động, Bên ngoài, ngoại giới trôi qua bao lâu? Bọn hắn đều trở nên khủng bố như vậy sao?

Trong hư không phát sinh sự tình không thể gạt được nó cái này bắt đầu linh.

Lữ Thiếu Khanh cùng đọa thần sứ chiến đấu nó nhìn ở trong mắt, vốn cho rằng đầy đủ rung động.

Không nghĩ tới càng thêm rung động ở phía sau.

Bắt đầu linh mười phần rung động, nó gặp qua quá cường đại thiên tài, nhưng giống như vậy thiên tài, nó cũng là lần thứ nhất gặp.

Một vòng kiếm quang từ trên trời giáng xuống, đem đọa thần sứ thôn phệ.

Đọa thần sứ kêu thảm biến mất ở trong kiếm quang.

Hư không cũng tại trong kiếm quang run rẩy, từng mảng lớn hư không chôn vùi, biến thành trạng thái hỗn độn.

Tất cả mọi người đều hoảng sợ nhìn qua đọa thần sứ vị trí.

Chỗ đó, màu bạc trắng thần long xoay quanh, đem hết thảy đều bao phủ ở bên trong, mũi nhọn kiếm ý không ngừng phá hủy hư không.

Tất cả mọi người tê cả da đầu, đại khí không dám nhiều thở.

Cũng không biết qua bao lâu, một tiếng kiếm minh vang lên.

Ông!

Ngân sắc thần long tiêu tan, mũi nhọn khí tức rút đi, hư không khôi phục lại bình tĩnh.

Tất cả mọi người lại một lần nữa giống nằm mơ giữa ban ngày, nhìn xem đọa thần sứ vị trí, chỗ đó trong đen kịt mang theo sương mù xám xịt.

Thiên môn vẫn như cũ cao vút, tia sáng ảm đạm, tiên quang không còn, hơn nữa còn đang không ngừng yếu bớt.

Người sáng suốt đều nhìn ra được chỉ cần tia sáng triệt để ảm đạm, Thiên môn liền sẽ chân chính đóng lại.

Đọa thần sứ đâu?

Đám người tìm khắp tứ phía, đọa thần sứ khí tức đã tiêu thất, phảng phất đã biến mất ở vừa rồi trong kiếm quang.

Rất nhiều người nghĩ tới khả năng này, sợ hãi đứng lên.

Chẳng lẽ là tiên nhân chân chính?

Chỉ có tiên nhân mới có thể một kiếm diệt sát đọa thần sứ.

Là ai?

Ánh mắt mọi người trừng thật to, gắt gao nhìn trời môn.

Bọn hắn hi vọng có thể thấy rõ ràng là ai ra tay.

Tại trong ánh sáng mơ hồ, một đạo thân ảnh màu trắng cầm kiếm mà đứng, thân hình kiên cường thon dài, phiêu dật xuất trần, mang theo vô thượng uy áp, giống như một tôn Tiên Đế.

Tiên, tiên nhân!?

Hắn, hắn là chân chính tiên nhân?

Không có, không tệ, tuyệt, tuyệt đối là tiên nhân, bằng không thì cũng sẽ không như thế mạnh.....

Đông đảo độn giới tu sĩ mang theo sâu đậm kính sợ, thậm chí có người nghĩ quỳ xuống cúng bái.

Khí chất như vậy, không phải tiên nhân là cái gì?

Ngay tại đông đảo độn giới tu sĩ kính sợ lúc, một thanh âm vang lên, Dựa vào, ngươi còn chưa có chết?