Thứ 13 chương Người bịt mặt.

Phương Hiểu giật mình, nghĩ đến vừa rồi Chương Cẩm là từ Tạ Sùng bọn hắn chỗ trong phòng đi ra.

Sắc mặt nàng lạnh xuống, nhìn chằm chằm Chương Cẩm, Ngươi nói cho ta biết, ngươi có phải hay không xui khiến bọn hắn đi tìm Lữ công tử phiền phức?

Chương Cẩm hữu tâm phủ nhận, lại theo bản năng cúi đầu.

Nhìn thấy Chương Cẩm dáng vẻ, Phương Hiểu khí a.

Hỗn trướng.

Chương Cẩm có chút không phục Đạo, Tiểu thư, hắn liền xem như Lăng Tiêu phái thân truyền đệ tử lại như thế nào?

Thực lực bình thường, không cần đến đối với hắn như vậy ăn nói khép nép.

Tiểu thư ngươi thân phận cũng không kém hơn hắn.

Lại nói, Quy Nguyên các hai vị công tử cũng đã nói, đây là bọn hắn ân oán cá nhân, sẽ không liên lụy đến tửu lâu chúng ta.

Đồ không có mắt.

Phương Hiểu thật muốn đánh người, tại sao có thể có như thế ngu xuẩn thủ hạ, Ngươi cho ta đợi ở chỗ này, ta trở về lại thu thập ngươi.

Phương Hiểu cũng vội vàng rời đi tửu lâu, hướng về Lữ Thiếu Khanh rời đi phương hướng đuổi theo.

Phương Hiểu cùng Lữ Thiếu Khanh tiếp xúc thời gian không dài, nhưng sớm liền đi ra lịch luyện nàng xem người rất chính xác.

Lữ Thiếu Khanh không phải một cái người dễ trêu chọc.

Phương Hiểu cho rằng Lữ Thiếu Khanh là một cái người vô sỉ, không biết da mặt là vật gì.

Hơn nữa rất thông minh.

Hôm nay nhìn như là Quy Nguyên các Trương Chính, Ngô Thiên Tung tìm hắn để gây sự.

Trên thực tế là Chương Cẩm ở sau lưng trợ giúp.

Lữ Thiếu Khanh có thể nhìn ra được, một câu nói liền để Chương Cẩm hành động trở thành chê cười.

Ép nàng cái này phía sau màn lão bản không thể không tự mình đứng ra.

Bỏ ra giá cả to lớn mới khiến cho sự tình có thể lắng lại, còn có thể hóa nguy cơ vì kỳ ngộ.

Cùng Kế Ngôn có thể cùng một tuyến.

Vốn là sự tình đến nơi này kết thúc hết thảy đều có thể nói là hoàn mỹ.

Ngoại trừ nàng Phương Hiểu hội tâm nhét một đoạn thời gian.

Nhưng mà Chương Cẩm cũng không chịu phục, tiếp tục cho nàng rước lấy phiền phức.

Phương Hiểu trên đường một bên đuổi theo, một bên ở trong lòng mắng to Chương Cẩm.

Nhưng nàng có thể có biện pháp nào? Chương Cẩm là cha nàng đưa cho nàng người.

Nàng cũng đem hắn coi là tâm phúc.

Chương Cẩm cho nàng gây ra phiền phức, nàng cũng chỉ có thể chính mình đi giải quyết.

Phương Hiểu thực lực không kém, Trúc Cơ kỳ bảy tầng, là Trúc Cơ kỳ hậu kỳ thực lực.

Nàng một đường đuổi theo, ra Tụ Tiên Lâu, thẳng đến Lăng Tiêu phái mà đi.

Dưới bóng đêm, Phương Hiểu như tiên tử tại dưới ánh trăng chạy, sau lưng cảnh sắc phi tốc lui lại.

Không nhiều sẽ, Phương Hiểu thấy được nơi xa có bóng người lấp lóe, đang nhanh chóng gấp rút lên đường.

Chính là Trương Chính.

Trương Chính cũng tại thật nhanh gấp rút lên đường, nhìn hắn phương hướng, Phương Hiểu chắc chắn Trương Chính chính là đuổi theo Lữ Thiếu Khanh.

Phương Hiểu đang muốn mở miệng kêu dừng Trương Chính, bỗng nhiên trước mặt trong rừng cây một đạo hắc ảnh giết ra, thẳng đến Trương Chính mà đi.

Trước mặt Trương Chính hét lớn một tiếng, Ai?

Tiếp lấy song phương kịch liệt đánh nhau bắt đầu.

Phương Hiểu trong lòng cả kinh, chẳng lẽ Lữ Thiếu Khanh phát hiện Trương Chính, song phương đánh nhau?

Phương Hiểu thu liễm thân ảnh, cẩn thận từng li từng tí dựa vào đi.

Nàng phát hiện cùng Trương Chính đánh nhau người tựa hồ một cái người bịt mặt.

Phương Hiểu trong lòng cả kinh, vội vàng từ cổ tay khẽ đảo, một cái ngọc phù dán tại trên thân.

Khí tức của nàng lập tức tiêu thất, nàng thận trọng trốn ở một bên nhìn xem.

Quan sát một hồi sau, nàng phát hiện người bịt mặt thực lực rất mạnh.

Tán phát linh lực ba động tuyệt đối là Kết Đan kỳ cảnh giới người.

Trương Chính chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ, khó mà ngăn cản.

Nhìn thấy người bịt mặt công kích lăng lệ, nhiều không lấy tính mạng hắn không bỏ qua tư thế.

Lại thêm trong tay mình phòng ngự pháp bảo một bộ tiếp một bộ bị hủy.

Trương Chính trong lòng luống cuống, hắn hô to, Ngươi, ngươi đến cùng là ai?

Ta và ngươi có thù oán gì?

Ta là Quy Nguyên các đệ tử, ta là trương tòng long đệ đệ.

Đối mặt Trương Chính báo ra thân phận của hắn, khiêng ra Quy Nguyên các cùng trương tòng long, người bịt mặt từ đầu đến cuối không có đáp lại, ngược lại càng thêm sức lực.

Cuối cùng, hắn khẽ quát một tiếng,

Đi chết đi.

Người bịt mặt hét lớn một tiếng, hai tay kết ấn, linh lực tản ra ba động khủng bố hướng về Trương Chính mãnh liệt mà đi.

Trương Chính sau cùng một kiện phòng ngự pháp bảo tại cái này kinh khủng công kích đến ầm vang vỡ nát.

A!

Trương Chính miệng phun máu tươi trọng trọng đâm vào trên một thân cây, đã hôn mê.

Người bịt mặt chậm rãi đi tới Trương Chính trước mặt.

Cười lạnh một tiếng, giọng nói mang vẻ đắc ý, Giết ngươi, giá họa cho Lữ Thiếu Khanh, cho Kế Ngôn thêm chút phiền phức a.

Hắn đang muốn động thủ thời điểm.

Một cái thanh âm lười biếng vang lên.

Ta ngược lại muốn nhìn là ai phải giá họa cho ta?

Ai?

Người bịt mặt cùng trốn ở trong tối Phương Hiểu đều là cả kinh.

Lữ Thiếu Khanh từ trong bóng tối đi tới.

Người bịt mặt trong lòng cả kinh, Lữ, Lữ Thiếu Khanh?

Lữ Thiếu Khanh hiếu kỳ nhìn chằm chằm người bịt mặt, Ngươi biết ta?

Ngươi là ai?

Người bịt mặt khôi phục tỉnh táo, cười lạnh không thôi, Ngươi tên phế vật này tự tìm đường chết, vừa vặn.

Cùng một chỗ tiễn ngươi lên đường.

Sau khi nói xong, trước tiên khởi xướng tiến công.

Hắn lần nữa hai tay kết ấn, bàng bạc linh lực mãnh liệt tuôn ra.

Chung quanh giống thổi lên gió lốc, cây cối thổi đến  Ào ào  Vang lên.

Linh lực khổng lồ tạo thành từng thanh từng thanh sắc bén vô cùng Phong Nhận, trực chỉ Lữ Thiếu Khanh.

Đi!

Người bịt mặt hét lớn một tiếng, vô số Phong Nhận cắt đứt tầng tầng không khí, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh vọt tới.

Cản trở cây cối tại Phong Nhận giảo sát phía dưới, trở thành đầy trời bột phấn.

Đối mặt giảo sát mà đến phong nhận, trong tay Lữ Thiếu Khanh xuất hiện một thanh trường kiếm.

Người bịt mặt ngữ khí khinh thường, Ngươi tên phế vật này cũng dám ngăn cản? Ngươi cho rằng ngươi là Kế Ngôn?

Lữ Thiếu Khanh trường kiếm hướng về phía người bịt mặt nhẹ nhàng vẩy một cái.

Một cái đỏ rực chim nhỏ bỗng nhiên xuất hiện trên mũi kiếm.

Nó ngạo kiều đứng tại trên mũi kiếm, cắt tỉa lại một chút đỏ rực lông vũ.

Hai con ngươi nhìn chằm chằm người áo đen, bỗng nhiên hét lên một tiếng, mở ra cánh hướng về người áo đen bay đi.

Một cỗ bàng bạc kiếm ý phóng lên trời, đâm rách hắc ám, cũng đánh nát Phong Nhận.

Chim nhỏ đâm đầu vào bay về phía Phong Nhận, sắc bén vô cùng Phong Nhận tại trước mặt nó nhao nhao phá toái.

Kiếm, kiếm ý?

Người bịt mặt chấn kinh, lớn tiếng quát lên.

Âm thanh từ trong ra ngoài đều lộ ra sợ hãi.

Mà trốn ở trong tối quan sát Phương Hiểu trừng to mắt, đồng dạng chấn kinh.

Người bịt mặt đã bị dọa đến thủ hoảng cước loạn, hắn phi tốc lui lại.

Pháp bảo không ngừng xuất hiện, một đạo lại một đạo cấm chế phòng ngự xuất hiện tại trước mặt của hắn.

Sao, làm sao có thể...

Kế Ngôn kiếm ý hóa hình, ngươi, ngươi cũng có thể làm được? Ngươi, ngươi không phải một phế vật sao?

Người bịt mặt mặc dù là cảnh giới kết đan, nhưng mà đối mặt hóa hình kiếm ý, hắn không sinh ra bất luận cái gì ngăn cản tâm tư.

Chim nhỏ bay đến người bịt mặt trước mặt, hét lên một tiếng.

Kiếm ý khuấy động, cuồng bạo giảo sát hết thảy.

Người bịt mặt phòng ngự tại chim nhỏ công kích đến, giống như giấy, bị dễ dàng xuyên thủng.

Oanh!

Kiếm ý biến thành chim nhỏ đem người bịt mặt bao phủ.

A...