Thứ 2918 chương Coi hắn là trong suốt được.

cách Quang Minh thành đại chiến đi qua hơn nửa năm, hôm nay, Quản Vọng Ân Minh Ngọc đi tìm Lữ Thiếu Khanh.

Trên đường, Quản Vọng đối với Ân Minh Ngọc đạo, Tên hỗn đản kia tiểu tử nói chuyện rất giận người, ngươi coi như hắn lời nói là nói nhảm, không cần để ý là được rồi, nếu không thì rất dễ dàng bị tức lấy.

Đối với hắn ta nhiều ít vẫn là có chút tâm đắc, ngươi càng là để ý hắn, càng có thể đem ngươi tức giận dậm chân.

Quản Vọng kiên nhẫn khuyên giải đồ đệ của mình, Quản Vọng biết mình đồ đệ khó chịu Lữ Thiếu Khanh.

Hắn cũng là sợ đồ đệ của mình sẽ triệt để đắc tội Lữ Thiếu Khanh.

Cho nên trên đường ân cần dạy bảo, truyền thụ chính mình tâm đắc.

Đối với thằng nhóc khốn nạn, ngươi coi hắn là người trong suốt được...

Không nên tức giận, tức giận ngoại trừ tìm phiền toái cho mình, không có chỗ tốt khác...

Ân Minh Ngọc gật đầu, Biết, sư phụ...

Rất nhanh là đến dàn xếp Lữ Thiếu Khanh một nhóm ở đây, vừa tiến đến liền thấy Lữ Thiếu Khanh là nằm ở trên cây.

Kế Ngôn, Tiêu Y cùng ba tên tiểu gia hỏa không thấy tăm hơi.

Không có đỉnh chóp Quang Minh thành tràn đầy dương quang, dương quang vẩy vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Híp mắt Lữ Thiếu Khanh, hô hấp đều đều, bình ổn yên tĩnh, xem xét là đang ngủ rất hương.

Quản Vọng xạm mặt lại, hơn nửa năm qua này, hắn vội vàng chết bận rộn, thịt mỡ đều mệt mỏi rơi mất mấy lượng.

Vừa đến ở đây, lại nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh nhàn nhã ngủ cảm giác, rất có xung động đánh người.

Quản Vọng nhịn không được chửi bậy một câu, Tiểu tử khốn kiếp kiếp trước tuyệt đối là một cái con khỉ, động một chút lại nằm trên cây...

Tiểu tử!

Quản Vọng lớn tiếng đem Lữ Thiếu Khanh tỉnh lại, Đứng lên!

Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, nghiêng đầu lại, mang theo mong đợi hỏi, Lam Kỳ hắn tỉnh sao?

Quản Vọng tức giận, Tỉnh cái rắm!

Không biết vì cái gì, nhìn thấy tiểu lão hương nhàn nhã như thế, dáng vẻ lười biếng, Quản Vọng tâm bên trong liền giận.

Quản Vọng cũng tại trong lòng tìm cho mình nguyên nhân, ngô, nghĩ đến là cha nhìn thấy nhi tử không có việc gì, cà lơ phất phơ cái chủng loại kia chỉ tiếc rèn sắt không thành thép cảm giác.

Lữ Thiếu Khanh lập tức ngồi xuống, la hét đến, Dựa vào, hơn nửa năm, hắn có phải hay không đang giả chết? Ngươi có đi gọi qua hắn sao?

Không thể để cho hắn tiếp tục giả vờ ngủ, người khác ở nơi nào? Ta đi gọi hắn, ta ngược lại muốn nhìn, hắn còn nghĩ quỵt nợ ỷ lại bao lâu...

Nương!

Quản Vọng cắn răng, Hơn nửa năm, vừa mới qua đi bao lâu? Hắn cái kia bị thương có nhanh như vậy được không?

Tiên nhân thụ thương, thời gian động thì lại lấy trăm năm, vạn năm làm đơn vị.

Hơn nửa năm, mới mấy tháng? Có thể được không?

Hắn cái gì thương, ngươi còn không biết?

Không đúng! Nói một chút, Quản Vọng kêu lên, Tiểu tử ngươi, coi là thật không có thụ thương?

Quản Vọng mặt mũi tràn đầy chấn kinh, bên cạnh Ân Minh Ngọc cũng là như thế, giống gặp quỷ.

Lữ Thiếu Khanh cùng ba vị Thần Vương đại chiến một trận sau, sắc mặt tái nhợt, khí tức uể oải, nói chuyện cũng biến thành không phải như vậy trung khí mười phần, một bộ dáng vẻ lười biếng, bất cứ lúc nào cũng sẽ đã hôn mê bộ dáng.

Tất cả mọi người đều nhìn ra được Lữ Thiếu Khanh là bị thương.

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh già mồm nói mình không có thụ thương, nhưng đại gia chỉ coi hắn là đang khoác lác.

Bây giờ nhìn lại hình như là thật sự không có thụ thương?

Ân Minh Ngọc đã chấn kinh đến không biết nói cái gì cho phải.

Nàng cái kia yếu ớt thế giới quan lại một lần sụp đổ, thế giới này vẫn là thế giới bình thường sao?

Thần Vương a, không phải a miêu a cẩu, Lữ Thiếu Khanh làm sao có thể không bị thương liền có thể giết bọn chúng đâu?

Hắn cũng không phải Tiên Đế, làm sao làm được một bước này?

Quản Vọng thì so Ân Minh Ngọc nghĩ càng nhiều.

Ánh mắt của hắn yếu ớt, trong đầu cũng tại vì Lữ Thiếu Khanh não bổ.

Trước kia thấy qua trong tiểu thuyết, những cái kia chân heo đều sẽ có một phen kỳ ngộ, trên thân mang theo một chút đồ vật đặc biệt.

Thiên tài địa bảo, linh đan diệu dược cái gì.

Ngô, hẳn là dạng này.

Bằng không thì khó mà giải thích.

Cảm thấy chính mình đoán đúng sau đó, Quản Vọng khôi phục lại bình tĩnh, không có giống đồ đệ ngạc nhiên như vậy.

Hắn nhìn thật sâu một mắt Lữ Thiếu Khanh sau đó, không có ở vấn đề này dây dưa, mà là hỏi, Tiểu tử, kế tiếp ngươi có tính toán gì?

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh miệng hơi hơi mở ra, loại kia cảm giác quen thuộc để cho Quản Vọng lập tức hét lớn một tiếng, Không cho phép nói để cho ta đoán!

A! Lữ Thiếu Khanh ồ một tiếng, tiếp đó một lần nữa nằm xuống.

Nửa ngày cũng không thấy âm thanh sau, Quản Vọng rất muốn đi lên đạp một cước, đem Lữ Thiếu Khanh từ trên cây đạp xuống tới.

Tiểu tử ngươi cái này là ý gì? Quản Vọng thở phì phò quát lên.

Lữ Thiếu Khanh lười biếng nói, Không nói cho ngươi!

Nương!

Quản Vọng tức giận đến toàn thân thịt mỡ run rẩy, đáng giận, quá ghê tởm.

Hỗn đản đồng hương!

Hỗn đản a...

Quản Vọng thở phì phò đi lên một cước.

Ầm ầm!

Lữ Thiếu Khanh nằm đại thụ chia năm xẻ bảy, vỡ thành cặn bã.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, rơi xuống Quản Vọng mặt, Ngươi muốn làm gì?

Bao lớn người, còn ở nơi này phát cáu?

Ân Minh Ngọc cũng là ngạc nhiên nhìn lấy mình sư phụ, trong nội tâm nàng 1 vạn cái cmn.

Trước khi đến còn dạy dỗ ta không nên cùng gia hỏa này chấp nhặt, đem hắn lời nói làm không khí, không cần quá mức để ý.

Hiện tại xem ra, sư phụ ngươi mới là quá mức để ý đâu.

Quản Vọng thở phì phò đạo, Hỗn đản, bớt ở chỗ này cho ta trang, mau nói, kế tiếp ngươi định làm gì?

Không nói cho ngươi!

Nương!

Quản Vọng phát điên, suýt chút nữa thì nổ.

Không nói cho ngươi so với ngươi đoán một dạng làm cho người phát điên.

Ngươi không phải muốn biết thập trọng thiên rơi xuống vị trí sao? Tốt lắm, chính ngươi đi tìm a...

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, vội vàng nói, Ai ai, đây không phải nói đùa với ngươi sao?

Ngươi như thế nào gấp?

Thập trọng thiên rơi xuống Tiên giới, Lữ Thiếu Khanh cần phải đi tìm được bị trấn áp xương cốt.

Tiên giới lớn như vậy, chính hắn một người tìm, có trời mới biết muốn tìm tới ngày tháng năm nào đi.

Quản Vọng thiên cơ báo sẽ có thể giúp đỡ đại ân.

Quản Vọng thủ hạ công nhân thời vụ trải rộng Tiên giới, tìm ra được dễ dàng nhiều.

Nói cho ta biết, ngươi bước kế tiếp muốn làm gì?

Quản Vọng phải biết Lữ Thiếu Khanh bước kế tiếp đi nơi nào, hắn dễ đi theo.

Thiên tuyển chi tử, hắn muốn đi theo dễ khai quật tin tức lớn.

Có thể, bất quá ngươi phải đáp ứng ta một sự kiện! Lữ Thiếu Khanh lộ ra hai hàm răng trắng răng.

Chuyện gì?

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Quản Vọng đưa tay, Ngươi hủy giường của ta, bồi ta....