Thứ 2924 chương Toàn lực một quyền.

Nguyệt Tâm bên trong cả kinh.

Tiểu gia hỏa điên rồi?

Nàng không tin Lữ Thiếu Khanh không cảm giác được sát ý của nàng.

Bây giờ không giống với vừa rồi đã.

Vừa rồi có thể nói là nàng vì thăm dò Lữ Thiếu Khanh, sẽ không hạ tử thủ, hết thảy đều tại khả khống Phạm Vi bên trong.

Lữ Thiếu Khanh không có quá lớn nguy hiểm tính mạng.

Bây giờ, nàng đã hoài nghi Lữ Thiếu Khanh cùng đọa thần tiên ma quái vật quái vật có quan hệ, cho nên nàng một chiêu này lục tiên kiếm quyết là mang theo sát cơ mà đến.

Lục Tiên Kiếm quyết uy lực cực lớn, đối với tiên nhân có thiên nhiên khắc chế.

Nàng không tin Lữ Thiếu Khanh nhục thân còn có thể ngăn cản được.

Ùng ùng nổ tung vang lên, nguyệt muốn ngừng chỉ cũng không có cách nào.

Đợi đến nổ tung tiêu tan, nguyệt vội vàng tiến lên.

Tiếp đó thấy được Lữ Thiếu Khanh phiêu phù ở trong tinh không, mềm nhũn cảm giác bất lực để cho nguyệt nhấc lên tâm tới, sẽ không bị nàng đánh chết a?

Tinh nói qua nàng có thể là người kia.

Tinh cùng nàng không giống nhau, tinh nói Lữ Thiếu Khanh có thể là người kia, như vậy thật có có thể là người kia.

Nàng ở đây đem Lữ Thiếu Khanh đánh chết, nhưng là chết trăm lần không đủ.

Nguyệt vội vàng tiến lên, vừa tới gần, liền nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bỗng nhúc nhích.

Liếc mắt nhìn nhìn nàng một cái, sau đó tiếp tục nằm, lười nhác chuyển động.

Không chết, Nguyệt Tâm bên trong nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng nhìn Lữ Thiếu Khanh dạng này lười biếng nằm, một bộ ngươi thích thế nào mà sao thế dáng vẻ, trong nội tâm nàng nhịn không được phát cáu.

Nàng trầm giọng quát lên, Đứng lên!

Không! Lữ Thiếu Khanh la hét, Muốn chém giết muốn róc thịt tùy ngươi.

Còn có, nửa bước Tiên Đế ngươi liền chút thực lực ấy sao? Lấy ra ngươi lợi hại nhất chiêu thức, đem ta đánh thành tro a.

Nguyệt giận tái mặt tới, Ngươi không sợ chết?

Sợ a! Lữ Thiếu Khanh la hét, Nhưng ta đánh không lại ngươi có biện pháp nào?

Ai, lão nhân khi dễ tiểu hài tử loại chuyện không biết xấu hổ này đều làm ra được, ngoại trừ tự nhận xui xẻo, ta còn có thể nói cái gì?

Lão nhân khi dễ tiểu hài?

Thành tâm nói ta lão?

Nguyệt sắc mặt lập tức khó nhìn lên, nói chuyện thực sự là không có chút nào để cho người ta ưa thích.

Nàng rất muốn một cái tát đem Lữ Thiếu Khanh đánh thành cặn bã, nhưng mà nàng lúc này lại không dám dễ dàng động thủ.

Vạn nhất thật sự đem Lữ Thiếu Khanh đánh chết, tạo thành kết quả là nàng vạn vạn không muốn nhìn thấy.

Nàng hừ một tiếng, đè nén lửa giận, tính khí nhẫn nại hỏi, Ngươi vừa rồi thôn phệ năng lượng của ta là làm sao làm được?

Nàng đợi Lữ Thiếu Khanh trả lời, nhưng mà đợi nửa ngày cũng không thấy trả lời.

Quay đầu nhìn lại, người thiếu chút nữa thì nổ.

Lữ Thiếu Khanh đã xoay người sang chỗ khác, đưa lưng về phía nàng, nằm ở nơi đó vào mắt con ngươi, khò khò ngủ say bộ dáng.

Thật đáng ghét tiểu gia hỏa.

Khi nàng tốt tính?

Nguyệt nhịn không được, nàng hung hăng một cước đem Lữ Thiếu Khanh đạp bay, Lữ Thiếu Khanh thân hình bay ngược biến mất ở trong tinh không.

Phảng phất một cước đem hắn đạp đến tinh không biên giới.

Lữ Thiếu Khanh thử lấy răng, toét miệng, đối với nổi giận đùng đùng giết tới nguyệt đạo, Có gan liền đánh chết ta, ngươi đánh không chết ta, ta còn xem thường ngươi.

Thật đáng ghét tiểu gia hỏa!

Nguyệt muốn chọc giận nổ, đến cùng là tên hỗn đản nào dạy dỗ khốn kiếp như vậy?

Hắn là ăn cái gì lớn lên? Như thế nhận người chán ghét?

Nguyệt không có cao thủ hình tượng, đằng đằng sát khí uy hiếp, Không nói đúng không, không nói ta liền đem ngươi đánh tới nói là chỉ...

Tới nha, tới nha, hy vọng ngươi nói ra làm được, bằng không thì ta khinh bỉ ngươi...

Tức giận nguyệt trực tiếp đánh.

Nàng cũng không hề dùng cái khác, chính là dùng nắm đấm của mình từng quyền từng quyền đánh vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Bịch bịch âm thanh quanh quẩn tại phiến tinh không này bên trong.

Như thế nào? Chưa ăn cơm sao?

Dùng sức a, ngươi ngay cả ta nhà tiểu Hắc bú sữa mẹ khí lực còn không bằng...

Chẳng thể trách ngươi xem như cái tiểu nha đầu, thì ra ngươi thật là một tiểu nha đầu, một chút khí lực cũng không có...

Tới, trên bờ vai, dùng thêm chút sức, ngươi điểm ấy khí lực, xoa bóp đều không thoải mái, ngươi nói ngươi có thể làm gì?

Từng quyền từng quyền đánh xuống, nguyệt cảm thấy mình đã rất dùng sức.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh còn có thể chỗ đó chỉ điểm giang sơn, ghét bỏ nàng không đủ lực, tức giận đến nguyệt nhanh nổ.

Nàng một quyền xuống, đủ để hủy diệt một cái thế giới.

Lực lượng như vậy lại không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Nàng cũng tức giận như vậy, Lữ Thiếu Khanh thế mà còn dám tiếp tục khiêu khích nàng?

Dám xem nhẹ chính mình?

Nguyệt Tâm bên trong gầm thét một tiếng, hung hăng đánh ra một quyền.

Hưu!

Giống như một cái thế giới sức mạnh hội tụ tại trên trên nắm tay của nàng, vặn vẹo bên trong đã không nhìn thấy quả đấm của nàng.

Một quyền này trọng trọng đánh vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Ầm ầm!

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh đột nhiên run lên, phun ra một ngụm máu tươi, cơ thể lần nữa bay ngược, không có vào trong tinh không.

Lực lượng cường đại đánh tới, Lữ Thiếu Khanh mắt tối sầm lại, cả người trực tiếp ngất đi.

Sau khi đánh xong, nguyệt đột nhiên biến sắc, Hỏng bét!

Bị Lữ Thiếu Khanh tức ngất, trong lúc nhất thời khống chế không nổi lực lượng của mình.

Toàn lực một quyền, đây là trên thế giới cũng không có mấy người có thể ngăn cản được.

Ở bên ngoài, nàng một quyền này có thể sập hơn phân nửa Tiên giới, để cho Tiên giới lâm vào vạn kiếp bất phục.

Một quyền này rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, nàng sợ Lữ Thiếu Khanh nhục thân đỡ được, Tiên Hồn, linh hồn ý thức cũng gánh không được, sẽ bị hắn một quyền đánh thành cặn bã.

Nguyệt vung tay lên, thời không đảo ngược, bị đánh bay không biết bao xa Lữ Thiếu Khanh vèo một cái xuất hiện ở trước mặt nàng.

Thời khắc này Lữ Thiếu Khanh hai mắt nhắm nghiền, đã ngất đi.

Bất quá hắn còn có yếu ớt hô hấp, nhưng là để cho nguyệt an tâm không ít.

Còn sống, không có bị nàng một quyền đánh thành cặn bã.

Nhưng mà!

Nguyệt Tâm bên trong lại nhịn không được kinh hãi, nàng một quyền này có thể vỡ nát thế giới, có thể vỡ nát nhật nguyệt, lại đánh không nát cơ thể của Lữ Thiếu Khanh?

Lộ ra hơn phân nửa thân trên mặt ngoài không có nửa điểm vết thương.

Hắn là thế nào tu luyện?

Quả nhiên rất cổ quái!

Nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh có khả năng cùng đọa thần tiên ma quái vật có quan hệ.

Nguyệt biểu tình kinh hãi dần dần trở nên băng lạnh, thấp giọng tự nói, Vừa vặn, ta phải thật tốt tra một chút ngươi......

Sau khi nói xong, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh đưa tay ra.

Tay phải của nàng hơi sáng khởi quang mang, chung quanh tạo nên huyền diệu khí tức, nàng cái tay này tựa hồ đã không ở nơi này cái trong thời không.

Đang lúc tay của nàng sắp tiếp xúc Lữ Thiếu Khanh, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh tia sáng lóe lên, một ngọn gió tư thướt tha thân ảnh hiện lên....