Thứ 1688 chương Hẳn là không còn.

Tia chớp màu vàng các loại kim sắc, hồng sắc thiểm điện quấn quanh ở cùng một chỗ, ba đạo nhỏ xíu sấm sét tựa hồ liên hợp lại, cùng tia chớp màu đen lẫn nhau xoay tròn lấy, muốn dung hợp, nhưng lại phân biệt rõ ràng.

Lữ Thiếu Khanh chung quanh áp lực lần nữa giảm bớt, cảm giác tử vong tựa hồ rút đi.

Nhưng mà!

Cũng liền hai cái thời gian hô hấp, Lữ Thiếu Khanh liền không kiên trì nổi.

Dù sao thương thế của hắn để ở đó, cảnh giới cũng chỉ là Luyện Hư kỳ.

Kiên trì đến bây giờ đã rất đáng gờm rồi.

Mặt ngoài thân thể sấm sét tiêu thất, ba động khủng bố lần nữa đánh tới.

Lần này, Lữ Thiếu Khanh bị cuốn vào đi vào.

Hủy diệt sức mạnh chính diện xung kích Lữ Thiếu Khanh, cơ thể bắt đầu băng liệt, lực lượng vô hình xâm lấn trong cơ thể của hắn.

Thật, xong đời!

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ.

Cho nên nói, ghét nhất tự bạo binh.

Ai, hy vọng phân thân không có sao chứ. Lữ Thiếu Khanh giơ lên tay phải của mình, nhìn xem phía trên nhẫn trữ vật, tự lẩm bẩm.

Đây là hắn lá bài tẩy sau cùng, cũng là hắn chỗ dựa lớn nhất.

Có phân thân tại, bị đánh chết cũng không quan hệ.

Bất quá, đến lúc đó đen thui, như thế nào đi ra ngoài gặp người đâu?

Lữ Thiếu Khanh rất lo lắng điểm này, đen tê tê ra ngoài, sợ không phải bị người cười chết.

Chi cội nguồn, Lữ Thiếu Khanh cũng không có quá lớn lo lắng.

Dù sao có ma quỷ tiểu đệ tại.

Nhưng vào đúng lúc này, nhẫn trữ vật sáng lên ánh sáng mang......

Ùng ùng tiếng nổ không ngừng khuếch tán truyền ra.

Thiên địa bắt đầu chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh, nổ tung hết thảy đều kết thúc, Thái Dương lại xuất hiện, tươi đẹp ấm áp dương quang tung xuống, chiếu vào trên thân mọi người, cảm giác ấm áp để cho người ta không khỏi hoài nghi mới vừa rồi là không phải đang nằm mơ.

Kết, Kết thúc rồi sao?

?

Xương thần chết?

Ta, chúng ta thắng?

Vô số Yêu tộc kinh nghi bất định, nhưng cũng có người hoan hô lên.

Thắng, ta sống xuống, ha ha...

Ta không chết, ha ha.....

Kết thúc rồi sao?

?

Bạch thước mấy người cũng là kinh nghi bất định, nhìn xem bị gọt đi ngàn vạn dặm độ dày thổ địa, đều có một loại cảm giác sống sót sau tai nạn.

Kế Ngôn cùng thiều nhận bọn hắn lại hiện ra hiện, bởi vì chạy nhanh, cách khá xa, nổ tung đối bọn hắn tạo thành tổn thương không lớn.

Thiếu, thiếu khanh đâu?

Thiều nhận cơ thể đang run rẩy, trong lòng rất sợ.

Tiểu Hắc vỗ cánh bay cao, mang theo đám người thâm nhập dưới đất ngàn dặm mới tìm được Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cái này nằm trên mặt đất, khí tức của hắn suy yếu uể oải.

Thiếu khanh, Thiều nhận thứ nhất tiến lên, Ngươi không sao chứ?

Lữ Thiếu Khanh không nhúc nhích, ngay cả con mắt đều không chuyển một chút.

Tiêu Y cũng lo lắng hỏi, Nhị sư huynh, ngươi không có chuyện gì sao?

Tiêu Y trong lòng kính nể không thôi, dạng này nổ tung nhị sư huynh đều có thể sống sót, thật lợi hại.

Lữ Thiếu Khanh vẫn là không có động tĩnh.

Thiều gánh chịu tâm chết, Hỏng bét, không có vấn đề a?

Kế Ngôn tới, liếc mắt nhìn, Không chết được.

Không tin ngươi đánh hắn một trận, đây là cơ hội.

Thiều nhận nghe vậy tâm động không ngừng, bất quá nhìn thấy đồ đệ bộ dạng này, vẫn là đè xuống loại này xúc động.

Ta mẹ nó! Lữ Thiếu Khanh nhảy lên một cái, chỉ vào Kế Ngôn giận mắng to, Hỗn đản, ngươi làm cái gì đại sư huynh?

Thừa cơ bỏ đá xuống giếng, ngươi vẫn là người sao? Lương tâm của ngươi đâu? Bị khuyển tộc ăn chưa?

Âm thanh to, mặc dù còn có chút trung khí không đủ, nhưng ít ra không có vấn đề.

Thiều nhận nhẹ nhàng thở ra.

Hỗn trướng tiểu tử, kém chút đem ta hù chết, ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lập tức lộ ra bi thương biểu lộ, ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, Ai.....

Trên tay hắn nhẫn trữ vật lại một lần nữa xuất hiện một vết nứt.

Lữ Thiếu Khanh có xung động muốn khóc.

Đồ chó hoang xương thần, như thế nào không chính mình chết đâu? Nhất định phải kéo người đệm lưng.

Nhị sư huynh, xương thần đã chết rồi sao? Tiêu Y rất vui vẻ hỏi.

Chết a. Lữ Thiếu Khanh cũng không dám xác định, Đi ra ngoài trước.

Mọi người đi tới mặt đất, Lữ Thiếu Khanh nhìn chòng chọc vào trên bầu trời.

Ánh mắt như điện, cơ thể cũng kéo căng đến cực hạn, tùy thời làm tốt xuất thủ chuẩn bị.

Trên trời ánh nắng tươi sáng, không có một tia trắng mây, xanh thẳm bầu trời, nhìn phá lệ cảnh đẹp ý vui.

Nhưng mà xanh thẳm hắn bầu trời, để cho hắn nhìn giống như vực sâu, lúc nào cũng có thể sẽ tung ra cường đại Tồn tại đem hắn nuốt một cái.

Kế Ngôn cũng cùng hắn đồng dạng hắn nhìn xem phía trên.

Có tế thần vết xe đổ, hai người cũng không dám cam đoan xương thần vẫn lạc có phải là kết thúc.

Sợ nhất chính là xương thần vẫn lạc, tồn tại càng cường đại hơn sẽ xuất hiện.

Bất quá, nhìn chằm chằm thật lâu, qua nửa ngày, ngoại trừ nhẹ nhàng gió nhẹ, không có bất kỳ cái gì khác thường.

Lữ Thiếu Khanh mới thở phào nhẹ nhõm, xem ra xương thần hẳn là triệt để không còn.

Cứ như vậy? Kế Ngôn trên mặt mang vẻ nghi hoặc, ngữ khí thậm chí có mấy phần thất vọng.

Bằng không thì đâu? Lữ Thiếu Khanh nghe ra được Kế Ngôn trong giọng nói mang theo thất vọng, không chút khách khí khinh bỉ, Ngươi có phải hay không còn nghĩ tới một cái chân chính Đại Thừa kỳ tới cùng ngươi luyện một chút?

Nếu như là dạng này cũng không tệ. Kế Ngôn không có phủ nhận.

Cùng cao thủ so chiêu, là hắn thích nhất sự tình.

Ngươi lăn! Lữ Thiếu Khanh nhịn không được mắng, Một cái xương thần đều mau đưa ngươi đập chết, còn Đại Thừa kỳ, ngươi cũng không nhìn một chút ngươi thực lực gì?

Tám tầng cảnh giới. Kế Ngôn nói ra hắn cảnh giới bây giờ, trên mặt mang có chút tự ngạo.

Kế Ngôn thuộc về loại kia càng đánh càng mạnh người, cùng xương thần đả một trận, cảnh giới lập tức đột phá.

Ha ha, Lữ Thiếu Khanh cười đắc ý đứng lên, ưỡn ngực, ngạo nghễ đạo, Chín tầng.

Kế Ngôn trên mặt tự ngạo lập tức tiêu thất, thay vào đó là một chút xíu phiền muộn.

Cùng người khác so, Kế Ngôn cảnh giới đề thăng mười phần không bình thường.

Nhưng cùng Lữ Thiếu Khanh so sánh, Kế Ngôn cảm thấy chính mình là một cái mười phần người bình thường.

Ngô, vẫn là phải nỗ lực, bằng không thì bị sư đệ bỏ rơi, sau này nhưng là không còn khuôn mặt gặp người.

Mà Lữ Thiếu Khanh cũng đồng dạng thầm kinh hãi.

Lý nãi nãi, ta thế nhưng là đem xương thần cho hút mới có cảnh giới này.

Ngươi gia hỏa này, lần trước bật hack đến bây giờ mới bao lâu?

Thăng cấp nhanh như vậy, còn cho không cho người ta đường sống?

Đến cùng ai họa phong không bình thường.

Lữ Thiếu Khanh trong đầu không nhịn được nghĩ lên tổ sư nói một câu nói.

Ứng kiếp chi tử.

Lữ Thiếu Khanh trịnh trọng nhắc nhở Kế Ngôn, Về sau khiêm tốn một chút, đừng khắp nơi trang bức.

Bên cạnh thiều nhận nghe muốn khóc lớn.

Hai tên đồ đệ của mình đem chính mình càng vung càng xa.....