Thứ 2534 chương Mộc Vĩnh Hòa Giới Chủ liên thủ.

Ầm ầm!

Tống Liêm tự mình ra tay, khí thế cường đại giống như Phong Bạo một dạng khuếch tán.

Có thể uy áp lệnh trốn được xa xa các tu sĩ sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Đây chính là Giới Chủ cường đại sao?

Cái này, Giới Chủ quá mạnh mẽ.

Lữ Thiếu Khanh chết chắc a?

Hừ, hắn chết chắc....

Thoát đi Long Uyên thành độn giới tu sĩ đối với Lữ Thiếu Khanh hận thấu xương.

Bọn hắn nếu không phải là trốn được nhanh lên, tuyệt đối sẽ mệnh tang Lữ Thiếu Khanh dưới kiếm.

Tại độn giới tu sĩ trong mắt, Lữ Thiếu Khanh đã trở thành một cái Đại Ma Vương.

Giới Chủ nhưng là trong con mắt của bọn họ chân đạp thất thải tường vân dũng sĩ.

Dũng sĩ sẽ đánh nổ Đại Ma Vương, cứu vớt thế giới.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh nổi trận lôi đình, Ngươi đường đường Giới Chủ là triệu hoán thú sao?

Con chó nhường ngươi động thủ ngươi liền động thủ, ngươi là cẩu sao?

Vừa mắng, một bên hung hăng một kiếm.

Nghìn vạn đạo kiếm quang hóa thành tinh quang từ trên trời giáng xuống.

Hai cỗ sức mạnh va chạm, nổ tung sinh ra sóng xung kích lại một lần nữa phá hủy Long Uyên thành.

Rất nhiều tu sĩ trong ánh mắt, Long Uyên thành đã bị bao phủ tại trong lực lượng đáng sợ.

Toà này đã tồn tại mấy trăm vạn năm thành trì vào hôm nay bị phá hủy hầu như không còn.

Rất nhiều độn giới tu sĩ, đặc biệt là Long Uyên Giới tu sĩ, bao quát những cái kia Long Uyên vệ, rất nhiều người cơ thể run rẩy, con mắt đỏ bừng, cũng có người ôm đầu khóc rống.

Long Uyên thành là độn giới thành trì lớn nhất, không có cái thứ hai.

Là rất nhiều người trong suy nghĩ độn giới cường đại đại biểu.

Bây giờ, cái này đại biểu bị phá hủy, phá vỡ trong lòng bọn họ huyễn tưởng.

Đâu chỉ tại tại trên bọn hắn trong lòng hung hăng đâm một đao.

Giết, giết hắn!

Giết hắn a!

Nhất định muốn giết hắn!

Rất nhiều tu sĩ tức giận gầm thét, hung hăng quơ nắm đấm.

Bọn hắn giờ phút này đối với Lữ Thiếu Khanh hận thấu xương, chỉ hận thực lực của mình không đủ, không có cách nào đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh.

Hô!

Ánh sáng lóe lên, nổ tung đi qua, Lữ Thiếu Khanh không phát hiện chút tổn hao nào.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tống Liêm kêu gào, Ngươi cũng già đến độ này rồi, còn dám ra tay?

Tống Liêm sắc mặt âm trầm, khó coi tới cực điểm.

Đồng thời trong lòng thầm giật mình, Lữ Thiếu Khanh mạnh như vậy?

Chỉ là giao thủ một hiệp, hắn đã cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh áp lực.

Xuất thủ một lượt đi! Mộc Vĩnh bỗng nhiên nói một câu, trường kiếm vung lên.

Hào quang ngút trời dựng lên, hóa thành màu lam cự thú hướng về Lữ Thiếu Khanh gào thét mà đi.

Nhìn thấy Mộc Vĩnh chủ động ra tay, Tống Liêm trong lòng đối với Mộc Vĩnh đề phòng lại độ hạ xuống, hắn cũng vội vàng ra tay.

Cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh áp lực, hắn cũng không đoái hoài tới liên thủ sẽ có mất hắn người giới chủ này uy phong.

Cùng Quyền Thiên đánh vài ngày, còn bị Mộc Vĩnh đánh lén đắc thủ, đã sớm không còn thời kỳ đỉnh phong.

Thực lực, trạng thái đều bị đại đại tiêu hao.

Mộc Vĩnh ra tay, hắn cầu còn không được.

Mộc Vĩnh thực lực không yếu hơn hắn, hai người liên thủ, nghĩ đến có thể đánh bại Lữ Thiếu Khanh.

Dựa vào a! Nơi xa trốn đi quan chiến Giản Bắc bọn người thấy im lặng, Giản Bắc trực tiếp chửi mẹ, Thật hèn hạ!

Mộc Vĩnh cái này hỗn đản, hắn thật đáng chết!

Giản Bắc cái kia khí a, thiệt thòi ta mới vừa rồi còn gọi ngươi một tiếng Mộc Vĩnh đại nhân, trong lòng đối với ngươi có mấy phần sùng bái.

Hiện tại xem ra, ta mẹ nó mắt bị mù.

Ngươi muốn làm gì?

Cùng Tống Liêm đối phó đại ca? Đây là bực nào não tàn cách làm?

Đánh bại ta đại ca, ngươi Mộc Vĩnh một người sẽ tốt hơn?

Không lớn bằng ta ca, ngươi tin hay không vài phút bị người vây đánh dẫn đến tử vong?

Giản Bắc chọc giận, những người khác cũng là rất tức giận.

Đại bạch thở phì phò đạo, Đáng giận, quả nhiên là tiểu nhân hèn hạ!

Tiểu Bạch trong mắt lập loè hàn quang, lộ ra sát ý, Hừ, thật nên một gạch chụp chết!

Đáng chết!

Tiểu Hồng âm thanh lạnh lùng nói, Hắn đang tìm cái chết.

Lão đại không còn 3000 ức đã rất khó chịu, hắn còn dám cùng độn giới người liên thủ, đến lúc đó lão đại giết hắn cũng không có ai có thể nói cái gì.

Tiểu Hồng ánh mắt rơi vào Đàm Linh 3 người trên thân.

Đàm Linh 3 người đối với thế cuộc trước mắt mười phần bất đắc dĩ.

Đàm Linh cắn răng, trong nội tâm nàng rất loạn, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Mộc Vĩnh là sư bá của nàng, là thánh tộc tiền nhiệm Thánh Chủ, nàng là Thánh tộc, hẳn là đứng tại Mộc Vĩnh bên này mới đúng.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh là bằng hữu của nàng, nàng lần này đi vào cũng chủ yếu là vì mệnh lệnh của sư phụ, hy vọng Lữ Thiếu Khanh lên làm độn giới Giới Chủ.

Nàng không biết nên ủng hộ ai, trong lúc nhất thời, yên lặng đinh tai nhức óc.

Giản Nam lo lắng nhìn qua nơi xa, Hắn sẽ không có sao chứ?

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh tại trong linh lực ba động, như ẩn như hiện, cho người ta một loại rất hung hiểm cảm giác.

Hẳn là, không có sao chứ! Giản Bắc cũng không xác định.

Nhìn thấy muội muội gương mặt lo lắng, Giản Bắc bỗng nhiên lại có chút hy vọng Lữ Thiếu Khanh bị thật tốt giáo huấn một lần.

Cây ngô đồng cũng rất lo lắng, nếu là Lữ Thiếu Khanh xảy ra vấn đề, tất cả mọi người ở đây cũng khó khăn thoát khỏi cái chết.

Quá không lý trí. Cây ngô đồng nhịn không được thấp giọng nói, Coi như muốn tìm người cũng muốn từ từ mưu tính, gấp cái gì?

Tìm người tìm hiểu tin tức, hẳn là từng bước từng bước tới, Lữ Thiếu Khanh ngược lại tốt, trực tiếp tìm thượng giới chủ.

Coi người ta Giới Chủ dễ ức hiếp a?

Yên tâm đi, Tiểu Hồng rất nhẹ nhàng, Lão đại không có chuyện gì.

Đều được chứng kiến lão đại lợi hại, các ngươi cái này một số người còn tại lo lắng cái gì?

Không có việc gì? Quản Đại Ngưu khó chịu, Đây chính là Giới Chủ, hắn có thể không có việc gì?

Coi như Giới Chủ không làm gì được hắn, Mộc Vĩnh đâu? Hai người liên thủ, hắn có thể ngăn cản được?

Hơn nữa! Quản Đại Ngưu chỉ vào nơi xa, Những người kia dừng tay, một khi bọn hắn gia nhập vào, hỗn đản gia hỏa chịu được?

Nếu là hắn không làm chút gì, hắn chết chắc, chúng ta cũng chết chắc rồi......

Miệng quạ đen, Tiểu Hồng nhìn hắn một cái, cười hắc hắc, Có lời này của ngươi, lão đại vững hơn.

Dựa vào! Quản Đại Ngưu nổi giận, muốn nói điểm gì.

Bỗng nhiên trên bầu trời truyền đến thanh âm điếc tai nhức óc, Dám đến độn giới nháo sự? Thật to gan!

Nếu đã tới, cũng đừng nghĩ đi!

Giết hắn!

Độn giới tôn nghiêm không dung khiêu khích....

Trong chiến đấu Tống Liêm cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh áp lực, hắn hướng về phía Quy Súc phái tu sĩ hạ lệnh, Cùng tiến lên, giết hắn......