Thứ 635 chương Tam gia thực lực.

Ra đám người dự kiến, Lữ Thiếu Khanh thế mà trốn thoát cấm chế, hơn nữa còn để cho Miêu Á ngồi xuống.

Miêu Á bị Lữ Thiếu Khanh loại hành vi này làm cho có chút hồ đồ, không rõ Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Ngươi...

Lữ Thiếu Khanh đối với Miêu Á đạo, Ai, vừa rồi ta không nhận ra là Miêu Á tiểu thư ngươi, tội lỗi, tội lỗi.

Nếu là ta sớm một chút nhận ra là Miêu Á tiểu thư ngươi, cũng không đến nỗi náo ra lớn như thế hiểu lầm, đúng không.

Miêu Á càng mộng, ta biết ngươi sao?

Không đúng, nếu như ta đã thấy ngươi, nhất định sẽ nhớ kỹ ngươi.

Dù sao giống như ngươi vậy gia hỏa, cho người ấn tượng quá sâu sắc.

Ngươi biết ta? Miêu Á âm thanh mang theo khàn khàn, trong giọng nói mang theo nồng nặc cảnh giác, Ngươi là ai?

Nàng mặc dù bị giải khai cấm chế, nhưng đầu còn mơ hồ cảm giác đau đớn, thức hải thỉnh thoảng truyền đến đau từng cơn đang nói cho nàng biết, trước mắt Lữ Thiếu Khanh không dễ chọc.

Cho nên, nàng không có động thủ dự định.

Chỉ là làm xong cảnh giác, hơi có cái gì không đúng, trước tiên phát ra cầu cứu tín hiệu.

Ta chỉ muốn biết các ngươi tam đại gia tộc có cái gì cao thủ. Lữ Thiếu Khanh không có quên mục đích của hắn.

Chủ yếu hay là muốn hỏi dò rõ ràng ba võ thành bên trong cao thủ, làm đến trong lòng hiểu rõ.

Miêu Á nhìn xem bị đồng bạn đỡ Câu Tô, trong lòng nhịn không được sinh ra một tia thông cảm.

Nếu là thái độ mới vừa rồi tốt một chút, có thể không đến mức bị người thu thập thảm như vậy a?

3 cái trong gia tộc có bao nhiêu cao thủ không phải bí mật gì, ba võ thành trên dưới đều biết.

Miêu Á không có giấu diếm, ngoan ngoãn nói ra.

Miêu gia tối cường tự nhiên là Miêu gia đại trưởng lão, thực lực Nguyên Anh trung kỳ, sáu tầng cảnh giới.

Câu gia tối cường đồng dạng là đại trưởng lão, thực lực Nguyên Anh trung kỳ, sáu tầng cảnh giới.

Cung gia mạnh nhất là Cung gia lão tổ, Nguyên Anh hậu kỳ bảy tầng cảnh giới.

Trong đó Cung gia Nguyên Anh cao thủ đông đảo, trong đó gia chủ thình lình đã đột phá đến Nguyên Anh sáu tầng cảnh giới, cho nên Cung gia thực lực là 3 cái trong gia tộc tối cường một cái gia tộc.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong sau đó, trong lòng an tâm một chút, còn tốt.

Không có Nguyên Anh tám, chín tầng tồn tại, tối cường cũng bất quá là bảy tầng.

Bất quá bảy tầng cũng có chút phiền phức.

Lữ Thiếu Khanh ở trong lòng tính toán một chút, hắn cùng Kế Ngôn hai người bây giờ chỉ là Nguyên Anh trung kỳ, tầng năm cảnh giới.

Cùng Nguyên Anh hậu kỳ đánh nhau, sẽ có chút phí sức.

Muốn giết chết đối phương, độ khó rất lớn, bất quá bất phân thắng bại, hoặc chạy trốn ngược lại là không có vấn đề gì.

Ai! Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng thở ra.

Đương nhiên, Lữ Thiếu Khanh không có triệt để tin tưởng, có thể đây chỉ là sức mạnh trên mặt nổi những gia tộc này.

Âm thầm có thể còn cất dấu cao thủ.

Hắn để ý là trong nguyên anh hậu kỳ cao thủ, đến nỗi Tam gia khác Nguyên Anh, hắn không sợ.

Chỉ cần không phải mười mấy cái hậu kỳ Nguyên Anh tồn tại, hắn cũng không cần quá lo lắng.

Nghĩ một hồi, nhìn xem đám người, Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, cười lên, Hảo, bây giờ chúng ta nói chuyện bồi thường a...

Bên ngoài Kế Ngôn lại cùng đối phương qua mấy chiêu, đối phương phát giác được Kế Ngôn khó chơi, sinh ra lòng kiêng kỵ.

Chỉ là giao thủ sau mấy hiệp, không có tiếp tục ra tay.

Kế Ngôn cũng không có buộc bọn hắn tiếp tục động thủ, bởi vì người trước mắt thực lực đều không mạnh.

Hắn thực sự không nhấc lên nổi hứng thú.

Kế Ngôn dứt khoát hướng về phía bọn hắn phát ra khiêu chiến, Ba ngày sau, ta hi vọng có thể có cao thủ tới đánh với ta một trận.

Nếu như ngươi mong muốn! Cung gia một lão giả mặt âm trầm đáp ứng.

Kế Ngôn hôm nay tới đến phủ thành chủ, xích lỏa lỏa khiêu chiến, Cung gia không có có thể đem Kế Ngôn đánh bại, mặt mũi này đã ném đi được rồi.

Nhất định phải nghĩ biện pháp đánh bại Kế Ngôn, tìm về mặt mũi.

Kế Ngôn tìm được Lữ Thiếu Khanh thời điểm, phát hiện Lữ Thiếu Khanh đang cười hì hì đem Câu Tô mấy người công tử ca trữ vật giới chỉ đều thu lại.

Nhìn dáng vẻ của hắn, Kế Ngôn biết tâm tình của hắn không tệ.

Phát tài?

Kế Ngôn đột nhiên xuất hiện đem Câu Tô bọn người sợ hết hồn.

Đây chính là dám khiêu khích người của phủ thành chủ, bây giờ hoàn hảo vô khuyết đứng ở chỗ này, nói rõ cái gì?

Thuyết minh người của phủ thành chủ không làm gì được hắn.

Hai người này là một bọn sao?

Trong lòng mọi người âm thầm suy đoán Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh thân phận.

Lữ Thiếu Khanh mười phần ghét bỏ, Có biết nói chuyện hay không? Cái gì gọi là phát tài? Đây là bọn hắn cho ta đền bù.

Câu Tô bọn người hận không thể cắn chết Lữ Thiếu Khanh, ngươi đây là đang cướp bóc.

Đánh xong sao? Không có để lại dấu vết a? Lữ Thiếu Khanh tương đối quan tâm cái này.

Kế Ngôn ngữ khí mang theo vài phần thất vọng, Không chịu nổi một kích, ta hẹn bọn hắn ba ngày sau đó tái chiến.

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, Ngươi gia hỏa này có phải bị bệnh hay không?

Đây không phải cho người ta cơ hội tới thu thập ngươi sao?

Ngốc khỉ, đi cào hắn, cào chết hắn, không cần loại này không có đầu óc chủ nhân.

Tiểu viên hầu ngẩng đầu nhìn một mắt, bưng lên một cái đĩa chạy tới dưới mặt bàn.

Đối với nó tới nói, hai vị này cũng là không chọc nổi chủ.

Trốn đi tốt nhất.

Câu Tô bọn người thấy cũng là trực tiếp im lặng.

Xem, ngay cả con khỉ đều sợ.

Gia hỏa này, tuyệt đối là tuyệt thế hung nhân.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm đám người, một lát sau sau đó, mới giải khai bọn hắn cấm chế, thả bọn họ đi, Tốt, các ngươi có thể đi.

Đám người giơ lên Câu Tô ngoan ngoãn rời đi, cho dù trong nội tâm có lớn hơn nữa lửa giận cùng sát ý, cũng không dám ở thời điểm này để lộ ra tới.

Hay là trở về tìm cha mẹ đi, để cho cha mẹ báo thù cho ta.

Đám người sau khi rời đi, Lữ Thiếu Khanh rất kỳ quái, nhìn qua ngồi ở trên ghế không nhúc nhích Miêu Á, Cô nàng, ngươi không nỡ lòng bỏ đi sao?

Miêu Á ánh mắt rơi vào trên thân Kế Ngôn.

Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh hai người đứng chung một chỗ, hai người khí chất hoàn toàn tương phản, giống như từ trái nghĩa.

Một cái lạnh lùng nho nhã, một cái dung tục hèn mọn.

Rất khó để cho người ta tin tưởng hai người kia là cùng một bọn.

Bọn hắn đến cùng là lai lịch gì?

Một cái có can đảm khiêu khích phủ thành chủ, tại người khác xem ra đây là đang tìm cái chết.

Cung gia những năm này như mặt trời ban trưa, tộc nhân thực lực không ngừng đột phá, đã phá vỡ ba nhà cân bằng, trở thành 3 cái trong gia tộc tối cường gia tộc.

Bây giờ Cung gia lại tạm thời cầm Kế Ngôn không có cách nào, đủ để chứng minh Kế Ngôn đáng sợ.

Mà về phần trước mắt cái này tại mặt mày hớn hở đếm lấy trữ vật giới chỉ gia hỏa, để cho người ta hận đến nghiến răng nghiến lợi đồng thời, thực lực cũng đồng dạng đáng sợ,

Bọn hắn rốt cuộc là ai?

Đi tới nơi này đến cùng có mục đích gì?

Các ngươi là người nào? Miêu Á nhìn qua Kế Ngôn, hỏi.

Sắc mặt nàng ửng đỏ, Kế Ngôn bộ dạng này cho nàng một loại lực hút vô hình.

Lữ Thiếu Khanh không trả lời, nàng tính toán từ Kế Ngôn chỗ đó nhận được đáp án.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy nàng bộ dạng này, đưa tay ở trước mắt nàng lung lay, Như thế nào? Muốn làm hắn sao?

Ta có thể giúp một tay a.

Ngươi cho ta lễ hỏi, ta đem hắn đánh ngất xỉu đưa đến ngươi trên giường đi.

Thô bỉ.

Miêu Á vừa tức vừa xấu hổ, sắc mặt đỏ bừng, vội vàng đem ánh mắt dời.

Nàng cắn răng, đối với hai người đạo, Nếu như hai vị không có chỗ nổi, có thể đến Miêu gia đặt chân.....