Thứ 1697 chương Tin hắn còn là tin ta?.

Lão cẩu, ngươi không thể chạy, ngươi hủy Kỳ Thành, ngươi nhất định phải phụ trách.

Lão cẩu, ngươi quay đầu xem, ngươi vẫn là cẩu sao? Hủy Kỳ Thành loại sự tình này ngươi cũng làm được ra, còn có chuyện gì ngươi không làm được?

Ngươi là một đầu chó đực quay đầu, thành thành thật thật phụ trách.

Nhanh, để cho ta đâm ngươi một ngàn tám trăm kiếm ta liền không truy cứu ngươi hủy Kỳ Thành sự tình.....

Đừng chạy.....

Lữ Thiếu Khanh ở phía sau chậm rãi đi theo, âm thanh giống như ma âm một dạng, một đợt nối một đợt đánh tới.

Toàn bộ phụng ngày nghe vào trong tai, hận ở trong lòng, bực bội vô cùng.

Hỗn đản a.

Toàn bộ phụng ngày ở trong lòng gào thét, hắn sống lâu như vậy, lần thứ nhất gặp phải dạng này người.

Hắn hận không thể lập tức trở về đầu cùng Lữ Thiếu Khanh liều mạng.

Đáng tiếc, hắn không muốn chết, cho nên bỏ xuống tộc nhân, thật nhanh chạy trốn.

Chạy khỏi nơi này, chậm rãi khôi phục, sau này lại vì tộc nhân báo thù.

Toàn bộ phụng ngày ánh mắt âm tàn, vì chính mình kiếm cớ.

Chỉ cần có ta tại, khuyển tộc liền bất diệt, còn có làm lại ngày.

Ta chết đi, khuyển tộc coi như thật không có hi vọng.

Ta không thể chết!

Toàn bộ phụng ngày điên cuồng chạy trốn.

Lữ Thiếu Khanh cũng không nhanh không chậm theo ở phía sau.

Không có trốn bao lâu, toàn bộ phụng ngày dừng lại.

Hắn nhìn lên trước mắt người, hận không thể phát cuồng.

Vương phi đỏ, Nguyên Nghĩa, Hồ Lục Giác, các ngươi cũng phải cùng chúng ta khuyển tộc là địch sao?

Ngăn lại không phải là hắn người khác, chính là trước kia tam tộc ba vị Luyện Hư kỳ trưởng lão.

Toàn bộ phụng ngày, ngươi phản bội Yêu tộc, người người có thể tru diệt. Hổ tộc trưởng lão, vương phi đỏ nghiêm nghị hét lớn.

Toàn bộ phụng ngày nhìn người nọ, răng đều nhanh cắn nát.

Hắn cùng vương phi đỏ tư giao rất tốt, bây giờ, vương phi đỏ cũng đã lộ ra một bộ muốn nuốt sống dáng vẻ.

Chó má gì bằng hữu căn bản không đáng tin cậy.

Toàn bộ phụng ngày, ngươi đầu hàng đi, ngươi trốn không thoát.

Đầu hàng? Toàn bộ phụng ngày cơ thể tức giận đến phát run, Nằm mơ giữa ban ngày!

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh cũng xuất hiện.

Toàn bộ phụng ngày trong mắt tinh quang lóe lên, hắn còn có cơ hội, hắn chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, giọng căm hận nói, Hắn....

Lữ Thiếu Khanh lại một lần vượt lên trước mở miệng, Chư vị, hắn hủy Kỳ Thành.

Hắn đem Kỳ Thành hủy, đem các ngươi hết thảy tất cả đều hủy.

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh đau lòng nhức óc, lòng đầy căm phẫn, ngậm máu phun người dáng vẻ.

Toàn bộ phụng ngày cũng nhịn không được nữa, Phốc!

Nhẫn nhịn thật lâu máu tươi phun tới.

Hắn tức giận chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, toàn thân đều đang run rẩy, Ngươi, ngươi.....

Hắn chưa từng thấy người vô liêm sỉ như thế.

Cái gì?

Kỳ Thành bị hủy?

Cái này, đây không có khả năng!

Vương phi đỏ 3 người cực kỳ hoảng sợ.

Lữ Thiếu Khanh liền nói, Không có cái gì không có khả năng a, hắn là Luyện Hư kỳ, không chịu đến phía trên đi đánh, cuối cùng không đánh lại được chúng ta, cố ý hủy Kỳ Thành, cho hắn tạo cơ hội chạy trốn.

Vương phi đỏ 3 người thần thức khuếch tán, nhìn về phía Kỳ Thành phương hướng.

Nhưng mà chỗ đó linh lực ba động hỗn loạn, mũi nhọn kiếm ý tựa hồ đem chỗ đó phong tỏa.

Bọn hắn chỉ có thể nhìn đại khái, lại không nhìn thấy kỹ càng, không có cách nào biết Kỳ Thành tình trạng.

Vương phi đỏ ba người sắc mặt càng ngày càng khó coi, thậm chí trong lòng nhịn không được kinh hoảng.

Đáng chết!

Kỳ Thành bị hủy, tương đương nhà của bọn hắn cũng bị hủy.

Bọn hắn những thứ này không người nào nhà có thể về cũng coi như, chủ yếu là tổ tông cơ nghiệp bị hủy, bọn hắn chết trăm lần không đủ.

Hơn nữa, Kỳ Thành hủy, đông đảo đi Thú Tộc còn không phải khóc chết?

Đối với bọn hắn đi Thú Tộc tới nói, đây là một đả kích trầm trọng.

Bọn hắn những thứ này lưu thủ tại Kỳ Thành người như thế nào hướng tộc trưởng cùng tộc nhân giao phó.

Toàn bộ phụng ngày, ngươi đáng chết! Tức giận vương phi đỏ gầm hét lên, lộ ra bản thể, hướng về phía toàn bộ phụng ngày hung hăng một trảo vỗ xuống.

Phốc!

Toàn bộ phụng ngày lại một lần nữa thổ huyết.

Các ngươi bọn này ngu xuẩn, có chút đầu óc được hay không?

Đối mặt với vương phi đỏ công kích, toàn bộ phụng ngày không dám khinh thường, cũng thay đổi về bản thể.

Oanh!

Toàn bộ phụng ngày cơ thể bị đánh bay, máu tươi trực phún.

Thực lực của hắn xa xa không khôi phục, khó mà đánh thắng được thân là trung kỳ vương phi đỏ.

Đáng chết! Toàn bộ phụng ngày không để ý tới trong cơ thể mình lăn lộn huyết khí, vội vàng nổi giận gầm lên một tiếng, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh hét lớn, Là hắn, là ba người bọn họ tại hủy diệt Kỳ Thành.

Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, hỏi lại 3 người, Tin ta vẫn là tin hắn?

Ta thế nhưng là sứ giả đâu.

Hồ Lục Giác trong ánh mắt lóe lên chút hoài nghi, nhưng vương phi đỏ cùng Nguyên Nghĩa lại tin tưởng Lữ Thiếu Khanh.

Hừ, thôi ở đây yêu ngôn hoặc chúng. Nguyên Nghĩa lạnh lùng giết hướng toàn bộ phụng ngày, Ngươi nhất định phải vì Kỳ Thành hủy diệt phụ trách.

Vương phi đỏ cũng gầm thét, Hôm nay, ngươi không trốn thoát được, Kỳ Thành bởi vì ngươi mà chết, ngươi đi chôn cùng cho Kỳ Thành a.

Các ngươi...

Toàn bộ phụng ngày càng lớn giận, đồng thời cũng rất ủy khuất.

Cái này đặc meo không phải ta làm, ta cái này hắc oa không bỏ rơi được sao?

Thiên hạ còn có người so ta càng oan sao?

Không phải ta! Toàn bộ phụng ngày tức giận gào thét, trong lòng hoảng sợ.

Vương phi đỏ cùng Nguyên Nghĩa hai người sát ý trần trụi, không còn che giấu.

Toàn bộ phụng ngày xoay người chạy, nhưng mà tại hai người dưới sự liên thủ, hắn căn bản trốn không thoát, rất bị hai người vây quanh, kịch liệt chém giết.

Hồ Lục Giác nhíu mày, hắn cảm thấy có điểm gì là lạ.

Hắn tự nhận chính mình hồ ly mắt không có cận thị, nhìn đồ vật thấy rất rõ ràng.

Toàn bộ phụng ngày trên mặt bi phẫn, ủy khuất các loại biểu lộ từng cái rơi vào trong mắt của hắn.

Để cho hắn cảm thấy toàn bộ phụng ngày rất có thể là bị oan uổng.

Ánh mắt của hắn lần nữa rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Vừa vặn Lữ Thiếu Khanh ánh mắt cũng tại lúc này nhìn sang.

Hồ trưởng lão, không có ý định ra tay sao? Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hỏi.

Nụ cười nhàn nhạt, lại làm cho Hồ Lục Giác trong lòng nhảy một cái, cảm thấy đối phương tựa như là tộc nhân của mình.

Hắn đè xuống trong lòng kinh nghi, cười nói, Có hai người bọn họ ra tay, là đủ.

Cũng đúng, Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Dù sao Kỳ Thành bị hủy, phải có giao phó mới được, vạn nhất toàn bộ phụng ngày chạy, các ngươi cũng phải cõng nồi.

Vẫn là Hồ trưởng lão nghĩ đến chu đáo, ở bên cạnh áp trận.

Xoa!

Lữ Thiếu Khanh nhấc lên như thế, Hồ Lục Giác lập tức kịp phản ứng.

Kỳ Thành hủy, bọn hắn cái này một số người cũng phải có giao phó mới được.

Bằng không thì chắc chắn không thể thiếu bị vấn tội.

Dưới mắt, có toàn bộ phụng ngày như thế một cái trời ban hình nhân thế mạng, không phải hắn còn có thể là ai?

Hồ Lục Giác trong lòng thầm mắng vương phi đỏ cùng Nguyên Nghĩa giảo hoạt, hai người bọn họ đã sớm so với hắn nghĩ tới điểm này.

Hồ Lục Giác gầm thét một tiếng, Toàn bộ phụng ngày, ngươi chịu chết đi.....