Thứ 1927 chương Đại trưởng lão không thắng được.

Lữ Thiếu Khanh cùng Gia Cát Khúc biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

Ngẩng đầu nhìn lại, trên trời Bạch Vân ung dung, bồng bềnh Bạch Vân che khuất tầm mắt của mọi người.

Duy chỉ có, Luyện Hư kỳ cảnh giới trở lên nhân tài cảm thụ được trên bầu trời hai người.

Những thứ khác Gia Cát tộc nhân mặc dù không nhìn thấy, nhưng mà bọn hắn lại không có quá nhiều khẩn trương.

Đại trưởng lão chắc chắn có thể thắng!

Nói nhảm, đương nhiên có thể thắng!

Đại trưởng lão đã là hợp hậu kỳ bảy tầng cảnh giới, thực lực cường đại, tại trong tứ đại gia tộc cũng là đứng hàng đầu.

Hừ, không biết trời cao đất rộng tiểu tử, hắn nhất định sẽ hối hận!

Chờ sau đó, xem bọn hắn như thế nào phách lối......

Gia Cát Ngữ Đường cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh bị vô số Lôi Đình thôn phệ, trên mặt vẻ khẩn trương hơi trì hoãn, dễ nhìn không thiếu.

Hắn nhịn không được hỏi, Nhị trưởng lão, đại trưởng lão không có vấn đề chứ?

Gia Cát Phụ cắn răng, Không có vấn đề.

Đại trưởng lão thực lực so với ta mạnh hơn nhiều lắm, cái kia hỗn đản nhân loại bất quá là tầng năm cảnh giới, tuyệt đối không phải đại trưởng lão đối thủ.

Gia Cát Ngữ Đường tâm càng thêm an ổn, nhị trưởng lão đều nói như vậy, xem ra sự tình ổn.

Nhưng mà bên cạnh lại vang lên Gia Cát hun âm thanh.

Phụ thân, nhị trưởng lão, đại trưởng lão không thắng được.

Gia Cát Ngữ Đường quay đầu nhìn lại, nữ nhi không biết lúc nào đi tới bên cạnh hắn.

Ta đi!

Gia Cát Ngữ Đường trong lòng cái kia phiền muộn.

Vừa rồi tự mình đi qua kéo người đều kéo không qua tới, bây giờ ngược lại chủ động tới?

Hơn nữa còn là tới giội nước lạnh.

Nữ nhi của ta vì sao lại biến thành dạng này?

Gia Cát Phụ thấp giọng quát đạo, Im ngay!

Gia Cát Phụ biết Gia Cát hun tên tiểu bối này, vốn cho rằng là gia tộc kiêu ngạo.

Hiện tại xem ra là gia tộc phản đồ còn tạm được.

Gia Cát Phụ giận dữ mắng mỏ, Ngươi là Gia Cát gia nhân, một lòng hướng ra phía ngoài, ngươi muốn làm gì?

Ta cùng cái kia hỗn đản giao thủ thời điểm, ngươi hung hăng không coi trọng.

Bây giờ đại trưởng lão ra tay rồi, ngươi vẫn là không coi trọng.

Ngươi vì hắn si tâm đến nước này, ngươi vẫn là người tu luyện sao? Tâm của ngươi đâu?

Gia Cát hun nhìn qua Gia Cát Phụ, tràn đầy ngạc nhiên, ta đối với hắn si tâm?

Nhị trưởng lão ngươi mắt mù sao?

Ngươi con mắt nào nhìn thấy ta đối với hắn si tâm?

Ta làm hết thảy đều là vì gia tộc, vì không để gia tộc đắc tội hỗn đản nhân loại.

Một mảnh lòng son theo ý của ngươi lại là một lòng say mê?

Gia Cát Phụ có kích động đến mức muốn chửi người khác, người phía dưới không hiểu rõ, hiểu lầm ta cũng được.

Ngươi tốt xấu cũng là nhị trưởng lão, sống lâu như vậy, cũng cùng người phía dưới một dạng, mù sao?

Gia Cát hun đối với Gia Cát Ngữ Đường đạo, Phụ thân, ta đối với hắn không có bất kỳ cái gì tình cảm.

Ta nói chính là sự thật, hắn rất mạnh, cường đại đến các ngươi mức không thể tưởng tượng nổi.

Ta ngăn cản đại gia động thủ là không hi vọng cùng hắn vạch mặt.

Lữ Thiếu Khanh mạnh bao nhiêu, chỉ có đi theo người đứng bên cạnh hắn mới có thể rõ ràng giải.

Bằng không bất luận kẻ nào cũng dễ dàng bị Lữ Thiếu Khanh bề ngoài lừa gạt.

Gia Cát Ngữ Đường trong lòng mừng thầm, không phải ưa thích tên hỗn đản kia nhân loại?

Quá tốt rồi!

Hắn hỏi, Ngươi nói hắn cùng Đại Thừa kỳ giao thủ qua, chuyện gì xảy ra?

Tại hư không chỗ sâu, hắn trợ giúp một cái Đại Thừa kỳ hư không Phong Linh đánh bại một cái Đại Thừa kỳ địch nhân.

Vẫn là lý do này, Gia Cát Phụ hừ một tiếng, Ngươi tận mắt nhìn thấy?

Nhìn thấy Gia Cát hun chần chờ, Gia Cát Phụ càng thêm bất mãn, tay hắn vung một tay áo, lạnh lùng nói, Ngu xuẩn!

Tin đồn, ngươi là bị hắn mê tâm hồn.

Gia Cát hun bất mãn, Nhị trưởng lão, ta cùng hắn không có bất kỳ cái gì tình cảm, chỉ có hận.

Như thế hỗn đản, ai sẽ ưa thích?

Hận? Gia Cát Phụ không vui, Ngươi nhìn cử động của ngươi giống hận sao? Khắp nơi bất công với hắn.

Gia Cát Phụ tại trước mặt rất nhiều tộc nhân tại Lữ Thiếu Khanh trên tay ăn phải cái lỗ vốn, trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh hận thấu xương, liền Gia Cát hun hắn cũng ghi hận.

Vào trước là chủ, trực tiếp chui vào trong sừng trâu đi, cũng tại trong lòng cho rằng Lữ Thiếu Khanh là Gia Cát hun tình lang, Gia Cát hun nói hết thảy đều là giúp Lữ Thiếu Khanh.

Vì tộc nhân nói chuyện, ngược lại bị hiểu lầm, Gia Cát hun trong lòng khỏi phải nói ủy khuất.

Nàng chỉ có thể nói, Ta nói câu câu là thật.

Còn nói? Gia Cát Phụ càng thêm không vui, lớn tiếng đứng lên, có đem trong lòng nộ khí phát tiết tại Gia Cát hun trên thân, nghiêm nghị quát lên, Ngươi xem một chút, hắn có thể là đại trưởng lão đối thủ sao?

Nói chuyện của bọn họ cũng bị không thiếu Gia Cát tộc nhân nghe được.

Không ít người cũng là khó chịu.

Tộc nhân của mình, vì cái gì một mực giúp đỡ người ngoài nói chuyện?

Dài người khác chí khí diệt chính mình uy phong, dạng này người hay là Gia Cát gia được người tôn kính đại tiểu thư sao?

Huân tiểu thư làm gì?

Tại sao muốn giúp đỡ người ngoài nói chuyện?

Chẳng lẽ nàng thật ưa thích người ngoài kia?

Không phải chứ, không đầy đủ thấp kém nhân loại có cái gì tốt, có thể làm cho nàng chết như vậy tâm sập địa?

Chắc chắn là ưa thích nhân loại kia, bằng không thì vì cái gì một mực nói đại trưởng lão nhị trưởng lão không bằng hắn đâu?

Ai.......

Nghe được tộc nhân đối với chính mình nghị luận, Gia Cát hun càng thêm ủy khuất, nàng có chút muốn khóc.

Quá khi dễ người.

Mình thích tên hỗn đản kia?

Có dạng này nhục nhã người sao?

Chính mình một lòng vì gia tộc, kết quả bị gia tộc người dạng này oan uổng.

Gia Cát Ngữ Đường cực kỳ đau lòng, hắn vội vàng quát bảo ngưng lại muốn nói chuyện nữ nhi, Huân Nhi đừng nói nữa.

Đại trưởng lão nhất định sẽ thắng, không ai có thể tại chúng ta Gia Cát gia ở đây nháo sự.

Nhưng mà hắn vừa mới nói xong, trên bầu trời đột nhiên rơi xuống ra vô số tinh quang.

Tinh quang rạng rỡ, trông rất đẹp mắt.

Đám người ngẩng đầu kinh hãi, nhao nhao ngẩng đầu, thấy được toàn bộ tinh không, quang mang lấp lánh, rực rỡ vô cùng.

Một màn như thế để cho Gia Cát gia tộc người thất kinh, Phát, phát sinh cái gì?

Đến buổi tối sao?

Gia Cát hun lại là sợ hãi vô cùng.

Một chiêu này, nàng được chứng kiến.

Nàng theo bản năng đạo, Đại trưởng lão gặp nguy hiểm.

Hỗn trướng! Nhị trưởng lão Gia Cát Phụ không nhịn được, Yêu ngôn hoặc chúng, ngươi đến cùng có gì rắp tâm?

Ngươi còn phải hay không ta Gia Cát gia nhân?

Gia Cát Ngữ Đường vội vàng lôi kéo nữ nhi mà nói, Huân Nhi, im ngay!

Hắn làm sao có thể đánh bại đại trưởng lão?

Đột nhiên!

Một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, trọng trọng ngã tại trước mặt mọi người, nhấc lên vô số bụi mù.

Nhìn thấy người nằm trên đất ảnh, kinh hô âm thanh vang lên, Đại trưởng lão......