Thứ 836 chương Bị Thánh Chủ gài bẫy.

Đàm Linh ánh mắt chuyển động, nhưng không nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thân ảnh.

Nàng cắn răng, thân ảnh xông lên trời, hướng về Kế Ngôn vị trí mà đi.

Nàng phải hỏi rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Từ Thánh Chủ xuất hiện một khắc kia trở đi, chuyện xảy ra đều để lộ ra một cỗ quỷ dị.

Linh tỷ tỷ...

Lúc cơ kinh hãi, vội vàng đuổi kịp.

Lúc Liêu, ngươi đang làm gì? Còn không mau cùng lên đến?

Bị đánh mặt đánh tự bế lúc Liêu chờ trên mặt đất vẽ vòng tròn, hắn ngẩng đầu nhìn lên, vội vàng đuổi kịp, Đi nơi nào?

Lữ Thiếu Khanh bên này ghé vào Mặc Quân trên thân kiếm bay trở về.

Đại chiến đi qua hắn rất khó chịu.

Cả người như hư thoát, nửa chết nửa sống bộ dáng, để cho Tiêu Y thấy lo lắng.

Tiêu Y lập tức đem trên bả vai Tiểu Bạch Hổ ném ra bên ngoài, để cho Tiểu Bạch Hổ biến lớn, để cho Lữ Thiếu Khanh nằm ở trên lưng hổ.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng an lòng, coi như nha đầu này biết chuyện.

Ai nha, đau chết mất. Lữ Thiếu Khanh nằm ở trên lưng hổ, rên rỉ một tiếng, nhanh chóng hô, Đi nhanh lên, đi tìm cái địa phương không người, mau chóng rời đi ở đây.

Hô xong sau đó, hắn lại khôi phục hữu khí vô lực bộ dáng, xem ra dường như là hận không thể lập tức ngủ mất.

Bất quá Kế Ngôn không hề động, ánh mắt của hắn nóng bỏng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Làm gì? Lữ Thiếu Khanh trừng mắt ngược trở về, giận dữ mắng mỏ Kế Ngôn, Cái này đều đã đến lúc nào rồi, không nên ở chỗ này đùa nghịch tính khí tiểu hài tử a.

Bằng không thì trở về để cho sư phụ quất ngươi cái mông.

Kế Ngôn vẫn là nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi vừa rồi một kiếm kia kêu cái gì?

Lúc nào lĩnh ngộ?

Uy lực rất mạnh.

Ta ngủ lĩnh ngộ được hay không? Lữ Thiếu Khanh chỉ vào bầu trời khe hở mắng to, Bây giờ là gì tình huống, trong lòng ngươi không có điểm so sánh cân nhắc sao?

Đi nhanh lên, những quái vật kia tới, ngươi ta đều phải chết.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng rất hoảng.

Hắn không nghĩ tới ở đây thế mà lại xuất hiện động thiên hung địa bên trong cái kia một vết nứt.

Khe hở xuất hiện, những quái vật kia có phải hay không sẽ cùng theo xuất hiện?

Phô thiên cái địa quái vật, suy nghĩ một chút đều đáng sợ.

Đồng thời hắn mơ hồ cảm thấy chính mình tựa hồ bị Thánh Chủ gài bẫy.

Thánh Chủ dùng một đầu ngón tay tới coi hắn là bánh dày tới đâm, mục đích là muốn bức ra thực lực của hắn.

Hắn tại động thiên hung địa bên trong lợi dụng tia chớp màu đen độ kiếp, bên dưới ngoài ý muốn hấp thu những cái kia sấm sét, để cho động thiên hung địa bên trong khe hở đóng lại.

Không nghĩ tới ngược lại ở đây mở ra.

Có thể Thánh Chủ mục đích đúng là cái này khe hở.

Nhưng bất kể như thế nào, Lữ Thiếu Khanh hắn biết hắn nhất định phải chạy.

Thánh địa nơi này chết sống, không có quan hệ gì với hắn.

Thánh địa nơi này người cao rất nhiều, từ bọn hắn đi đau đầu a.

Tiêu Y ở bên cạnh vểnh tai, trong nội tâm nàng giống như bị một con mèo nhỏ tại gãi, rất khó chịu.

Hai vị sư huynh biết cái gì không?

Tiêu Y rất muốn nhấc tay đặt câu hỏi, bất quá lúc này còn chưa tới phiên nàng nói chuyện.

Kế Ngôn bỗng nhiên cười lên, Đến lúc đó đánh với ta một trận!

Đánh ngươi kích thước. Lữ Thiếu Khanh tức giận, hắn đối với Tiêu Y đạo, Đi, có người không muốn đi liền để hắn chết ở chỗ này tính toán.

Ngày lễ ngày tết cũng không thiêu nguyên bảo ngọn nến cho hắn.

Tiêu Y le lưỡi, hai vị sư huynh tương ái tương sát thời điểm, nàng cũng không dám chen vào nói.

Bất quá ngay tại Lữ Thiếu Khanh bọn hắn chuẩn bị rời đi, Đàm Linh tới.

Chậm đã! Đàm Linh người chưa tới, tiếng tới trước, Các ngươi muốn đi đâu?

Lữ Thiếu Khanh rất tức giận đối với Kế Ngôn mắng to, Ngươi nhìn một chút, cũng bởi vì ngươi như thế một chậm trễ, bị lão lại đuổi theo tới.

Lão lại?

Đàm Linh trong lòng đánh người xúc động lại xuất hiện, Hỗn đản, ngươi nói cái gì?

Hai vị đại nhân, tiểu muội muội. Lúc cơ cùng lúc Liêu cũng cùng đi theo đến.

Lữ Thiếu Khanh cũng rất bó tay rồi, ba tên này coi là thật không có đầu óc, uổng phí hết ta tốn ma thạch.

Không biết lãng phí đáng xấu hổ sao?

Lữ Thiếu Khanh hỏi Kế Ngôn, Còn có thực lực đem ba tên này đánh một trận sao?

Ngươi dám? Đàm Linh tức chết.

Lữ Thiếu Khanh rất tức giận mắng, Có cái gì không dám? Ngươi bây giờ tới đây, trước đây hết thảy đều uổng phí, ngươi có phải hay không không có đầu óc?

Mã Đức, cố ý giúp ngươi rửa sạch hiềm nghi, không đến mức nhường ngươi trở thành ma gian, sau này nhân tộc đánh không lại các ngươi ma tộc, ta vẫn có thể tìm ngươi đầu hàng.

Bây giờ tốt, ngươi tìm đến ta, triệt để trở thành ma gian.

Đàm Linh 3 người hiểu rồi, Đàm Linh tức giận trong lòng lập tức không còn.

Nàng ánh mắt phức tạp nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, cái này hỗn đản, ngược lại cũng không tính toán quá đáng ghét.

Lúc cơ rất vui vẻ, Lữ Thiếu Khanh đại nhân, ngươi quả nhiên là một người tốt.

Cô nàng này sao có thể loạn phát thẻ người tốt đâu?

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt trang nghiêm, Ta không phải là người tốt, không thấy có người gọi ta hỗn đản sao?

Các ngươi tới nơi này muốn làm gì? Ngăn cản chúng ta rời đi sao?

Sau đó đằng đằng sát khí đối với Kế Ngôn đạo, Ra tay đi, giết chết bọn hắn, lại dám ngăn cản chúng ta rời đi, chán sống.

Lúc cơ vội vàng khoát tay, Lữ Thiếu Khanh đại nhân, Kế Ngôn đại nhân, chúng ta không phải ý tứ này.

Ánh mắt của nàng rơi vào Đàm Linh thần sắc, nàng cũng không biết Đàm Linh vì cái gì đột nhiên muốn tới ở đây.

Lúc Liêu thì trước tiên đem Đàm Linh bán đi, Linh đại nhân chắc có sự tình muốn hỏi ngươi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Đàm Linh, thần sắc bỗng nhiên đại hỉ, trên mặt đổi lại nụ cười, hai hàm răng trắng, lộ ra dương quang soái khí, Ngươi là dự định tại ta trước khi rời đi đưa ta linh thạch sao?

Cũng tốt a, nể tình ngươi thức thời như vậy phân thượng, ta liền không thu ngươi lợi tức.

Vừa nghe đến linh thạch, Đàm Linh trong lòng lửa giận lại cọ cọ xuất hiện, tro tàn lại cháy, hơn nữa hỏa thế càng mạnh hơn.

Thực lực của ngươi mạnh như vậy, có thể có chút tiền đồ sao?

Động một chút lại linh thạch, linh thạch ngươi là mệnh căn tử sao?

Đàm Linh thở phì phò quát, Không có, ngươi đừng nghĩ ta cho ngươi linh thạch.

Đàm Linh thậm chí có xúc động lấy ra chính mình dài đàn hướng về phía Lữ Thiếu Khanh đầu đi lên mấy lần.

Khốn kiếp như vậy, không đánh, trong lòng thật sự rất khó chịu a.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, nụ cười lập tức tiêu thất, hướng về phía Đàm Linh hô, Lão lại.

Lăn, lăn, không có chuyện gì để nói, không trả ta linh thạch, ngươi cút nhanh lên.

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, nhìn xem Đàm Linh ánh mắt tràn đầy hứng thú.

Quả nhiên, cái này ma tộc tỷ tỷ rất đặc biệt.

Giữa hai người nhất định là có bí mật không muốn người biết.

Tiêu Y cười híp mắt đối với Đàm Linh đạo, Ma tộc tỷ tỷ, không có linh thạch, không bằng ngươi lấy thân gán nợ a.

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, hướng về phía Kế Ngôn đạo, Trừng trị nàng, dạng này bẩn thỉu sư muội, cho ta đánh chết nàng.

Kế Ngôn biết nghe lời phải, thưởng Tiêu Y một cái hạt dẻ, đánh Tiêu Y ôm đầu tự bế.

Kế Ngôn ngược lại hỏi Đàm Linh, Có chuyện gì?

Đàm Linh chỉ vào trên bầu trời khe hở hỏi, Đó là chuyện gì xảy ra?