Thứ 85 chương Hắn sẽ không phải đối với tuyên sư tỷ làm cái gì a.

Hạ Ngữ đã đem bí cảnh chi tâm thu lại, đứng tại đại trận bên ngoài.

Nàng linh thức dọc theo đi, không cách nào tra rõ ràng bên trong.

Linh thức phản hồi về tới là trống rỗng.

Biết sư muội các nàng ở bên trong, Hạ Ngữ cũng không dám dễ dàng tiến vào.

Nàng không am hiểu trận pháp.

Đại trận này mặc dù là vội vàng bố trí xuống, nhưng mà lại không có ai biết là Lữ Thiếu Khanh là vào lúc nào, như thế nào bố trí xuống tới.

Tùy tiện đi vào, sẽ chỉ làm mình bị nhốt ở bên trong.

Hạ Ngữ nhìn xem đại trận, nhịn không được ở trong lòng cảm thán một tiếng.

Thiên Ngự phong, nhân tài liên tục xuất hiện.

Kế Ngôn, Tề Châu đệ nhất nhân, chưa tới ba mươi lợi dụng tư chất ngút trời bước vào Nguyên Anh kỳ.

Tiêu Y, Kế Ngôn tiểu sư muội, Luyện Khí kỳ thế mà lĩnh ngộ kiếm ý, phần này thiên phú không giống như Kế Ngôn kém bao nhiêu.

Hôm nay đứng ra, lấy Luyện Khí kỳ thực lực để ngăn cản Kết Đan kỳ đối thủ.

Chỉ là can đảm liền quăng người cùng thế hệ một con đường.

Mà Lữ Thiếu Khanh, một cái điệu thấp đến đáng sợ gia hỏa.

Thực lực chân chính không có biểu diễn ra, khí tức trên thân quá mịt mờ, ngay cả Hạ Ngữ cũng không dám phán đoán rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Nhưng mà vừa ra tay, liền để Tuyên Vân Tâm bị thiệt lớn.

Còn có thể tại lặng yên không tiếng động thời điểm, bày ra trận pháp, che lại Tiêu Y ba người các nàng.

Hóa giải Hạ Ngữ nỗi lo về sau.

Không khai chiến liền đã chuẩn bị hậu chiêu, tựa hồ ngờ tới sẽ có loại tình huống này phát sinh.

Tâm tư kín đáo, mưu tính sâu xa.

Dứt bỏ thực lực không nói, chỉ là tâm tư, Hạ Ngữ liền cảm giác Lữ Thiếu Khanh đáng sợ.

Dạng này người bày ra đại trận, Hạ Ngữ không dám tùy tiện tiến vào.

Bất quá!

Hạ Ngữ cảm giác chịu đến đại trận vận chuyển trở nên trì trệ, xem ra Tân Chí mấy người Điểm Tinh phái đệ tử ở bên trong lấy thủ đoạn bạo lực tới đối phó đại trận.

Đại trận này hẳn là không chống đỡ được dài bao nhiêu thời gian.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ còn chưa có trở về.

Hạ Ngữ nhảy đến trên một thân cây, ngồi xếp bằng xuống, khôi phục đồng thời, chờ đợi đại trận phá vỡ hoặc Lữ Thiếu Khanh trở về.

Đến nỗi đi tìm Lữ Thiếu Khanh, Hạ Ngữ không có quyết định kia.

Vạn nhất đụng phải một chút chuyện lúng túng, sẽ không tốt.

Đại trận bên trong Tân Chí cùng Điểm Tinh phái các đệ tử, không ngừng tiến công.

Lữ Thiếu Khanh bày ra đại trận cuối cùng không chịu nổi.

Theo một cỗ linh khí khổng lồ hướng về bốn phía khuếch tán ra.

Sương trắng phiêu tán, đại trận cuối cùng bị phá.

Ha ha!

Tân Chí tiếng cười đắc ý vang lên, vang vọng bốn phía, Chỉ là phá trận, cũng nghĩ ngăn được ta?

Ba người các ngươi xú nha đầu, chịu chết đi.

Tân Chí lại xuất hiện tại chỗ, nhìn chằm chằm Tiêu Y 3 người.

Điểm Tinh phái đệ tử cũng chậm rãi vây lại, mắt lộ ra hung quang.

Trận pháp phản phệ, không phải dễ dàng như vậy hóa giải, bởi vậy bọn hắn tại đại trận bên trong chịu không ít đau khổ, trong lòng nhẫn nhịn đầy bụng tức giận.

Trong lòng biệt khuất chi khí cần phát tiết một phen.

Không thiếu Điểm Tinh phái đệ tử trong tay cầm Linh phù, chuẩn bị đối với Tiêu Y 3 người ra tay.

Tiêu Y 3 người như lâm đại địch.

Tân Chí cười lạnh không thôi, Xú nha đầu, thật có thể trốn.

Lần này xem các ngươi còn thế nào trốn?

Tiêu Y không có e ngại, ngược lại tức miệng mắng to, Bại tướng dưới tay, cũng dám chi chi méo mó?

Tiêu Y lần này khiêu khích, Tân Chí nổ tung lần nữa.

Đáng chết, ngươi cái này xú nha đầu, ngươi nhất định phải chết.

Nói cho ngươi, hôm nay ai tới đều không cứu được ngươi.

Hôm nay ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh.

Phải không?

Hạ Ngữ âm thanh từ sau lưng Tân Chí truyền đến.

Tân công tử, khẩu khí thật lớn a.

Cơ thể của Tân Chí cứng đờ, chật vật quay đầu, nhìn thấy Hạ Ngữ từ trên một thân cây phiêu nhiên rơi xuống.

Bạch y tung bay, giống như trong rừng tiên tử.

Đối mặt phiêu nhiên tới Hạ Ngữ.

Tân Chí giống một cái gặp thiên địch chuột, toàn thân lông tơ đều khẩn trương dựng thẳng lên tới.

Hắn cùng Hạ Ngữ ở giữa kém hết mấy cái cảnh giới.

Đánh nhau, Hạ Ngữ một cái tay liền có thể đem hắn trấn áp.

Ánh mắt của hắn vượt qua Hạ Ngữ gương mặt tuyệt mỹ, rơi xuống Hạ Ngữ cùng Tuyên Vân Tâm phía trước địa phương chiến đấu.

Sư tỷ của hắn, Tuyên Vân Tâm không biết tung tích, không biết sống chết.

Tân Chí càng căng thẳng hơn.

Ngay cả Kết Đan tầng tám Tuyên Vân Tâm đều không phải là Hạ Ngữ đối thủ, hắn càng thêm không cần nói.

Mà Biện Nhu Nhu các nàng xem đến Hạ Ngữ, hưng phấn lên.

Sư tỷ, ngươi thắng?

Hạ Ngữ mỉm cười gật đầu.

Quá tốt rồi!

Biện Nhu Nhu 3 người cao hứng lẫn nhau ôm nhau.

Sau một khắc.

Nhị sư huynh đâu?

Tuyên Sư Tả đâu?

Tiêu Y cùng Tân Chí âm thanh đồng thời vang lên.

Giữa sân, duy chỉ có không thấy Lữ Thiếu Khanh cùng Tuyên Vân Tâm.

Hạ Ngữ không nói lời nào, ánh mắt rơi vào một cái phương hướng.

Ánh mắt của mọi người cũng đi theo nàng mà động.

Tiếp đó đám người liền thấy Lữ Thiếu Khanh từ trong rừng rậm thảnh thơi tự tại đi tới.

Lữ Thiếu Khanh một mặt thỏa mãn, bày bát tự bộ, bộ dáng kia hiển nhiên giống một cái hoàn khố công tử, ăn uống no đủ, thích ý từ thanh lâu rời đi.

Trong miệng nếu là ngậm một cây cây tăm, thì càng giống hơn.

Nha, tất cả mọi người tại a.

Lữ Thiếu Khanh sau khi ra ngoài, cười híp mắt hướng về phía đám người giơ tay.

Nhị sư huynh!

Tiêu Y nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, xách theo tâm thả lại trong bụng.

Muốn chạy lên phía trước, bởi vì thương thế nguyên nhân, chỉ có thể coi như không có gì.

Lữ Thiếu Khanh chú ý tới sau, nhíu mày một cái, ánh mắt rơi vào trên thân Tân Chí.

Tân Chí ánh mắt nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh.

Ánh mắt hai người trên không trung va nhau, tựa hồ muốn cọ sát ra vô số hỏa hoa.

Tuyên Sư Tả đâu?

Lữ Thiếu Khanh lười biếng nói, Ngươi hỏi nàng cha mẹ đi a, ta cũng không phải cha nàng.

Câu trả lời này, cùng trả lời Tân An rơi xuống trả lời giống nhau như đúc.

Tân Chí trên mặt hiện đầy sâm nhiên sát ý.

Ngươi đang tìm cái chết.

Lữ Thiếu Khanh đi tới bên cạnh Hạ Ngữ, một mặt ngươi cắn ta biểu lộ, Ngươi muốn giết ta? Ngươi hỏi qua Hạ Ngữ sư tỷ không có?

Dắt Hạ Ngữ tới làm đại kỳ, một điểm biểu tình ngượng ngùng cũng không có.

Không biết xấu hổ.

Phía bên mình người trước hết nhịn không được, Biện Nhu Nhu nhịn không được khinh bỉ một câu.

Tân Chí khí muốn chết, toàn thân khí thế tăng vọt, đằng đằng sát khí, Ngươi dám không dám đi ra cùng ta đánh một trận.

Sinh tử chi chiến!

A, ngươi không lo lắng ngươi Tuyên Sư Tả sao?

Tân Chí khí tức trì trệ, giống như là một cái khí cầu bị đâm thủng, cấp tốc nhụt chí.

Tuyên Sư Tả, đến cùng ở nơi nào?

Nói cho ta biết?

Bên kia a, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tuyên Vân Tâm vị trí đạo, Bất quá ngươi không cần lo lắng, nàng không có việc gì, tốt hảo.

Ta đã giúp nàng giảm bớt một chút gánh vác, không cần cám ơn.

Cái rắm!

Vô luận là Tân Chí, vẫn là Điểm Tinh phái đệ tử cũng nhịn không được ở trong lòng hô to.

Ngươi dạng như vậy, nhìn thế nào cũng không giống là trợ giúp Tuyên Sư Tả dáng vẻ.

Tân Chí nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh dạng như vậy, trong lòng càng ngày càng lo nghĩ.

Mã Đức, hỗn đản này, sẽ không phải đối với sư tỷ làm cái gì a?

Tân Chí không nói hai lời, cấp tốc hướng về Tuyên Vân Tâm vị trí vọt tới......