Thứ 1069 chương Hàng lởm Hóa Thần?.

Nam nhân thi thể trọng trọng ngã xuống đất, khí tức hoàn toàn biến mất, kèm thêm linh hồn cũng cùng một chỗ chôn vùi.

Đã mất đi khí tức thi thể cũng dần dần lộ ra quái vật bộ dáng.

Thân thể cao lớn nằm trên mặt đất, không nhúc nhích, máu đen chậm rãi chảy ra, đem mặt đất nhiễm thành màu đen.

Tương Quỳ bọn người trợn mắt hốc mồm nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong ánh mắt để lộ ra khó có thể tin.

Một vị hóa thần, cứ như vậy bị Lữ Thiếu Khanh giết chết?

Mở cái gì thiên đạo nói đùa?

Tiêu Y thì cao hứng muốn bay dậy rồi, vô cùng sùng bái, Nhị sư huynh, ngươi quả nhiên lợi hại, hóa thần đều không phải là đối thủ của ngươi.

Tiêu Y trong mắt lóe ngôi sao nhỏ, sùng bái không thôi.

Quái vật gì, cái gì hóa thần, tại trước mặt nhị sư huynh còn không phải ngoan ngoãn bị đánh chết?

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, lau đi khóe miệng máu tươi, nhìn qua nam nhân thi thể nhíu mày lông mày, hắn cảm thấy có điểm gì là lạ.

Hắn mặc dù là dùng thần thức phản kích, nhưng hắn không cảm thấy thần thức của mình có thể đem nam nhân giết chết.

Hắn vuốt vuốt lồng ngực của mình, quái vật lực phản chấn, để cho hắn cũng bị thương.

Theo đạo lý tới nói, hắn cùng nam nhân thần thức tương xứng, coi như có thể ép tới qua nam nhân, cũng không đến nỗi lập tức liền đem nam nhân giết chết.

Ngày này qua ngày khác, nam nhân tựa hồ vô cùng hoảng sợ, tiếp đó liền chết.

Cùng nói là bị đánh chết, chẳng bằng nói bị sợ chết cũng hứa càng thêm hợp lý một điểm.

Lữ Thiếu Khanh như thế nào cũng nghĩ không thông, cuối cùng chỉ có thể quy tội một điểm, ngữ khí có mấy phần chần chờ, Hàng lởm?

Cũng chỉ có cái này giảng giải mới có thể nói xuôi được.

Hàng lởm, không chịu nổi một kích, tại hắn cái này tiểu Nguyên Anh trên thân thất bại.

Sau đó khẳng định gật đầu, Chính là hàng lởm.

Ai, thế giới này quá kém, a miêu a cẩu đều có thể trở thành hóa thần sao? Phế vật.

Tương Quỳ bọn người im lặng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, liền xem như hàng lởm.

Thế nhưng cũng là hóa thần, dù thế nào yếu, cũng không nên là một vị Nguyên Anh có thể giết được.

Cái này rất giống là một đứa bé đem một vị võ lâm cao thủ đánh chết.

Xa rời thực tế.

Tương Quỳ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, nghiêm túc dò xét một phen, tính toán từ trên thân Lữ Thiếu Khanh nhìn ra chút gì.

Cuối cùng, Tương Quỳ nhịn không được hỏi, Tiểu tử, ngươi làm như thế nào?

Nguyên Anh đánh chết hóa thần, nếu như là người khác nói cho mình nghe, Tương Quỳ nhất định sẽ cho rằng người kia điên rồi.

Nhưng mà, hắn bây giờ tận mắt nhìn thấy, không tin cũng phải tin.

Thực lực a. Lữ Thiếu Khanh chẳng biết xấu hổ, ngẩng lên đầu, dương dương đắc ý nói, Thiếu niên thiên tài, nói chính là ta loại này.

Giống dận huynh loại này, chỉ có thể coi là thiếu niên phế vật.

Hắn sao.

Dận khuyết giận dữ, nhưng mà xét thấy Lữ Thiếu Khanh biểu hiện, hắn trong lòng bây giờ lại không sảng khoái, cũng không dám dễ dàng lên tiếng.

Trái điệp lần nữa nói khẽ với cùng nhau Ti Tiên đạo, Thì ra hắn dám đối với đại trưởng lão bất kính, dám khiêu khích hóa thần cấp cái khác quái vật, là bởi vì thực lực của hắn mạnh như vậy, mới có thể dạng này không có sợ hãi sao?

Phía trước cho là Lữ Thiếu Khanh là dựa vào trận pháp lá bài tẩy này tới áp chế Tương Quỳ, cho nên mới không sợ Tương Quỳ.

Hiện tại xem ra, hẳn là thực lực của hắn mới là hắn lớn nhất át chủ bài.

Cùng nhau Ti Tiên lắc đầu, nàng cũng không rõ ràng, nàng nhìn không thấu Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ở trong mắt nàng, tựa như bao phủ một tầng mê vụ, hoàn toàn nhìn không rõ ràng.

Bớt nói hưu nói vượn. Tương Quỳ quát to một tiếng, tiếp lấy cường điệu, Hắn là hóa thần, không phải a miêu a cẩu,

Nếu là hóa thần đều dễ dàng như vậy bị đánh chết, còn có thể khiếu hóa thần sao?

Hàng lởm a, Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Hàng lởm hóa thần, bị đánh chết không phải là rất bình thường sao? Cần phải ngạc nhiên sao?

Lại nói, hắn bị ta sư huynh đánh gần chết, chạy tới muốn tìm ta trút giận, thiên đạo đều nhìn không được, từ nơi sâu xa liền bị ta loạn quyền đánh chết.

Như thế nào đánh chết quái vật, Lữ Thiếu Khanh cũng không rõ ràng.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, cũng không dự định suy nghĩ, ngược lại họa phong không bình thường, suy nghĩ cũng vô dụng.

Tương Quỳ trầm mặc, Lữ Thiếu Khanh lời nói mặc dù có chút đạo lý, nhưng mà đạo lý không nhiều.

Thụ thương lại như thế nào?

Cũng không phải trọng thương sắp chết.

Dù là chuột lợi hại hơn nữa cũng không khả năng là giết được thụ thương còn có thể sống động mãnh hổ.

Tương Quỳ cảm thấy trên thân Lữ Thiếu Khanh nhất định có chút gì bí mật.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Tương Quỳ biểu tình trên mặt, trước một bước mở miệng, Đừng hỏi nữa, hỏi lại liền không lễ phép a.

Một câu nói, đem Tương Quỳ trong lòng nghi vấn ngăn chặn.

Đích xác, cho dù có bí mật, không muốn nói, hỏi lại chính là không lễ phép.

Lúc này, Kế Ngôn cũng quay về rồi.

Chết? Kế Ngôn nghi hoặc nhìn biến thành thi thể quái vật, trên mặt mang kinh nghi.

Nam nhân thực lực rất mạnh,

Lữ Thiếu Khanh lúc này hướng Kế Ngôn biểu đạt bất mãn, Ngươi nhìn một chút ngươi làm chuyện tốt?

Còn nói hóa thần đâu, biểu hiện như vậy kém cỏi, đắc ý quên hình vẫn là lực bất tòng tâm?

Lần này nếu không phải là ta ngăn cơn sóng dữ, chết ta cái này soái khí sư đệ cùng ngu xuẩn sư muội, ta nhìn ngươi trở về tại sao cùng sư phụ giao phó.

Tiêu Y lập tức ở bên cạnh yếu ớt cải chính một chút, Ta không phải là ngu xuẩn.

Bị Lữ Thiếu Khanh kiểu nói này, Kế Ngôn sắc mặt không đẹp mắt như vậy.

Đúng như là Lữ Thiếu Khanh lời nói, vạn nhất xảy ra chút ngoài ý muốn, hắn thật sự không cách nào hướng sư phụ giao phó.

Hiện tại nhìn xem chết đi nam nhân thi thể, trên mặt mang mấy phần sát khí, có nghiền xác xúc động.

Theo quái vật nam nhân ngã xuống, tựa hồ biết bên này không dễ chọc, truyền tống trận không có mới quái vật truyền tới, còn lại quái vật cũng bị quét sạch sành sanh.

Lữ Thiếu Khanh liền nói, Tốt, chúng ta đi thôi.

Cứ như vậy đi sao? Tương Quỳ nhàn nhạt hỏi.

Bằng không thì đâu? Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Các ngươi cũng đi nhanh lên đi, lưu tại nơi này chờ tế thần tới, các ngươi một cái chạy không được đi.

Đối với điểm này, Tương Quỳ không có phản đối, hắn hiện tại, bây giờ thí thần tổ chức không thể nào là tế thần đối thủ.

Bất quá Tương Quỳ có cân nhắc của chính hắn, Ta và các ngươi cùng đi.

Cái gì? Ngươi muốn làm gì? Lữ Thiếu Khanh cảnh giác lên, nhìn xem Tương Quỳ giống như nhìn xem phạm nhân.

Tương Quỳ hừ một tiếng, Đương nhiên là bảo hộ vật trong tay ngươi.

Đen cầu quá trọng yếu, Lữ Thiếu Khanh có thể đem hắn vứt bỏ, nhưng mà tuyệt đối không thể trong thế giới này vứt bỏ, không thể bị tế thần nhận được.

Bằng không thì Dương Di thượng nhân những thứ này đám tiền bối cố gắng liền uổng phí.

Tương Quỳ cảm thấy chính mình có trách nhiệm muốn bảo vệ hảo Lữ Thiếu Khanh bọn hắn ly khai nơi này, nhất định phải tận mắt thấy Lữ Thiếu Khanh bọn hắn rời đi thế giới này.

Bằng không, trong lòng của hắn khó có thể bình an.

Ngươi? Lữ Thiếu Khanh sắc mặt cổ quái, ngữ khí mang theo chần chờ, Ngươi cũng không cần a.......