Thứ 1003 chương Hay là muốn tiếp tục đấu.

Đại điện đám người nhịn không được, tức giận đến nghiến răng, mỗi người đều vận sức chờ phát động, chỉ cần ra lệnh một tiếng, mọi người cùng nhau ra tay, đem cái này không giảng lễ phép gia hỏa đánh chết.

Tương Quỳ cũng là bị tức cái mũi đều lệch một cái, quá ghê tởm.

Lão đầu đã biến thành lão gia hỏa, nói chuyện thực sự là không khách khí.

Bất quá, ngươi càng như vậy, ta lại càng buồn nôn hơn ngươi một chút.

Hừ, đắc tội ta, muốn tiến vào Huyền Thổ thế giới?

Nằm mơ giữa ban ngày a.

Tương Quỳ trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Huyền Thổ thế giới cửa vào không có hắn dẫn dắt, căn bản vốn không biết ở nơi nào.

Liền để ngươi thằng nhóc khốn nạn lo lắng một chút, đến lúc đó không tìm được, ngoan ngoãn tới cầu ta.

Vừa nghĩ tới đến lúc đó Lữ Thiếu Khanh khóc ròng ròng quỳ gối trước mặt mình cầu chính mình, Tương Quỳ tâm tình liền không hiểu thấu tốt.

Tương Quỳ nghĩ tới đây, trên mặt ngược lại lộ ra nụ cười nhàn nhạt, giống như bày mưu nghĩ kế, nắm chắc phần thắng cơ trí trưởng giả, hắn giọng nói nhẹ nhàng, cười nói, Huyền Thổ thế giới lối vào tại tổ chức ở đây, ngươi chậm rãi tìm đi.

Tìm được ngươi liền đi vào, tìm không thấy, cứ như vậy đi.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm tức giận, Lão đầu, ngươi đừng quá mức a.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh sinh khí, Tương Quỳ trong lòng liền thoải mái không thôi, trong lòng thư sướng, toàn thân thư thái, để cho hắn nhìn giống như đều trẻ mấy phần, hắn cười ha ha, Ta sao lại quá đáng?

Ta cho phép ngươi có tư cách tiến vào Huyền Thổ thế giới, ngươi còn không biết dừng?

Lại nói, ta nhưng không có nói qua muốn trực tiếp mang ngươi tiến vào Huyền Thổ thế giới.

Dù sao cũng là sống hơn ngàn năm lão hồ ly, nào có dễ dàng như vậy để cho người ta nắm được.

Tương Quỳ có cơ hội, lần nữa muốn cùng Lữ Thiếu Khanh đấu một trận.

Đáng giận a, lão đầu, ngươi chờ ta.

Tương Quỳ mỉm cười, không nói nữa.

Mà cung thọ cũng là mỉm cười nói, Mộc công tử, Huyền Thổ thế giới đối với chúng ta tới nói quá trọng yếu, đại trưởng lão cử động lần này cũng là hành động bất đắc dĩ.

Nếu như ngươi cùng Huyền Thổ thế giới hữu duyên, tự nhiên có thể tìm nhận được, tìm không thấy, chỉ có thể nói ngươi vô duyên.

Ngươi cũng không thể trách đại trưởng lão a?

Đại gia nói có đúng hay không?

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bị tức dậm chân, trong lòng mọi người hiểu được.

Trong lòng bọn họ lại một lần nữa đối với đại trưởng lão bội phục vô cùng.

Gừng càng già càng cay.

Bọn hắn lộ ra nụ cười, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, ha ha cười lên.

Không hổ là đại trưởng lão, nhẹ nhõm liền lấy Nhiếp được cái này hỗn đản gia hỏa.

Đại trưởng lão uy vũ, ta đã nói rồi, làm sao lại dễ dàng đồng ý để cho kẻ ngoại lai tiến vào Huyền Thổ thế giới?

Quả nhiên, một chiêu nắm, cũng chỉ có đại trưởng lão mới phải làm đến.

Hừ, Huyền Thổ thế giới, ngay cả chúng ta cũng không biết, hắn có thể tìm được?

Đến thiên hoang địa lão cũng đừng hòng tìm được.

Chúng ta thì nhìn hắn chê cười a, ha ha...

Người chung quanh mười phần đắc ý, đều đối đại trưởng lão thủ đoạn cảm thấy bội phục.

Đại trưởng lão anh minh uy vũ.....

Cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp bọn người đứng tại bên ngoài đại điện, đối với trong đại điện phát sinh sự tình hết sức tò mò.

Đáng tiếc là, cùng nhau Ti Tiên những thứ này hậu bối cấp bậc không đủ, không thể tùy ý tiến vào đại điện, không cách nào biết được trong đại điện phát sinh sự tình.

Trái điệp nhìn xem bình tĩnh đại điện, lẩm bẩm, Tên kia đến bên trong sẽ không kiêu ngạo như vậy a?

Thật là, hắn đến cùng có cái gì sức mạnh dám khiêu chiến đại trưởng lão?

Ti Tiên tỷ tỷ, ngươi biết là vì cái gì sao?

Đại trưởng lão là Hóa Thần cảnh giới tồn tại, không nói uy vọng của hắn cao bao nhiêu, chỉ bằng vào cảnh giới của hắn cùng thực lực cũng không có người dám trêu chọc hắn.

Cho dù là nhị trưởng lão, đối mặt đại trưởng lão cũng là cung cung kính kính, không dám có bất kỳ chậm trễ cùng mạo phạm.

Trái điệp nghĩ đến nát óc cũng nghĩ không thông Lữ Thiếu Khanh một cái kẻ ngoại lai dám ở trước mặt Đại trưởng lão phách lối, còn dám mạo phạm đại trưởng lão.

Đánh vào đại trưởng lão trên mặt một quyền kia hẳn là ngàn năm vừa tới duy nhất một quyền a?

Đại trưởng lão thế mà nhịn.

Cùng nhau Ti Tiên lắc đầu, Ta cũng không rõ ràng, nhưng ta biết hắn rất đặc biệt.

Có thể gia gia biết bọn hắn đặc biệt, cho nên mới sẽ dạng này dễ dàng tha thứ a.

Trái điệp càng thêm không hiểu, Cho dù là rất đặc biệt, nhưng mà hắn dám dạng này đối với đại trưởng lão, hắn đến cùng có cái gì sức mạnh?

Thật sự không sợ bị đại trưởng lão một cái tát đánh chết sao?

Lấy đại trường lão thực lực, một cái tát chụp chết Lữ Thiếu Khanh cùng chụp chết một con ruồi một dạng đơn giản.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh nhưng lại không sợ.

Trái điệp nghi ngờ suy đoán, Chẳng lẽ trên tay hắn có thể đối phó đại trưởng lão biện pháp?

Cùng nhau Ti Tiên lắc đầu, Vậy có biện pháp gì? Bất quá là đặc biệt, gia gia đối với hắn nhường nhịn thôi.

Mà lúc này, trong đại điện rất nhiều trưởng lão nối đuôi nhau mà ra, nhao nhao rời đi đại điện.

Xem ra bên trong sự tình đã kết thúc.

Một lát sau, Lữ Thiếu Khanh thở phì phò từ bên trong đi ra.

Trái điệp nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ, hiếu kỳ đạo, A? Chẳng lẽ các trưởng lão khác không có đáp ứng không?

Cùng nhau Ti Tiên muốn đi lên hỏi thăm tinh tường, nhưng mà dận khuyết âm thanh vang lên.

Hắc hắc...

Dận khuyết xuất hiện tại cùng nhau bên cạnh Ti Tiên, rất vui vẻ đạo, Ta biết vì cái gì.

Sau đó đem hắn từ các trưởng lão khác trong miệng thăm dò tin tức nói ra.

Cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp sau khi nghe xong ngây ngẩn cả người, Muốn chính hắn tìm kiếm Huyền Thổ thế giới lối vào?

Đây không phải thầm cự tuyệt hắn sao?

Dận khuyết rất vui vẻ, giống như trúng thưởng lớn một dạng vui vẻ, Ha ha, đại trưởng lão cho đủ hắn mặt mũi, hắn làm tìm không thấy, đó là chính hắn sự tình, chẳng trách người khác.

Chưa hết, còn chụp một cái đại trưởng lão mông ngựa, Đại trưởng lão anh minh!

Trái điệp suy nghĩ tỉ mỉ một phen sau đó, cũng không nhịn được than thở, Gừng càng già càng cay. Đại trưởng lão không hổ là đại trưởng lão.

Chẳng thể trách biểu tình tên kia khó coi như vậy.

Cùng nhau Ti Tiên bên này lại sâu kín thở dài.

Lại tới.

Còn muốn tiếp tục đấu sao?

Trái điệp đã biết được cùng nhau Ti Tiên lo lắng.

Nàng an ủi cùng nhau Ti Tiên, Ti Tiên tỷ tỷ, yên tâm đi, lần này đại trưởng lão cách làm không có sơ hở nào, họ Mộc tên kia không có biện pháp khác phản kích.

Trừ phi hắn có thể tìm được cửa vào.

Dận khuyết ha ha cười không ngừng, cao hứng hắn hận không thể hát vang một khúc, Đại tiểu thư, không cần lo lắng, Huyền Thổ thế giới lối vào ở nơi nào, không có mấy người biết.

Không có ai sẽ nói cho hắn biết, hắn coi như ở đây tìm cả một đời cũng tìm không thấy.

Cùng nhau Ti Tiên lại không có lạc quan như vậy, nàng lắc đầu, Mộc công tử thủ đoạn, các ngươi cũng từng được lĩnh giáo.

Không chừng hắn thật đúng là có thể tìm tới...

Mà Lữ Thiếu Khanh bên này thở phì phò trở về, Tiêu Y lập tức lại gần an ủi, làm lên tri kỷ tiểu sư muội, Nhị sư huynh, không cần sinh khí, chúng ta từ từ suy nghĩ biện pháp.

Sinh khí? Tại sao phải tức giận?

Chuẩn bị một chút, buổi tối chúng ta bắt đầu tiến vào Huyền Thổ thế giới.....