Thứ 1123 chương Trung Châu năm nhà người.

Tiêu Y bên này sững sờ, nơi xa truyền đến mấy đạo khí tức cường đại, khí tức cường đại không cố kỵ chút nào phát ra, giống như trong rừng Bá Vương một dạng, cả kinh vô số phi cầm tẩu thú chạy tứ phía.

Lưu quang xẹt qua, tiếp lấy có mấy đạo bóng người xuất hiện tại Tiêu Y trong tầm mắt.

Một cái tóc trắng lung lay lão giả, khí tức mịt mờ trầm thấp, mang theo khói mù hình dạng cho người ta một loại áp lực rất lớn.

Mặc dù là khí tức mịt mờ, nhưng đã là Nguyên Anh kỳ Tiêu Y đã đại khái đoán được người này thực lực, kém nhất cũng là Nguyên Anh trung kỳ cao thủ.

Còn sót lại chính là ba người, 3 cái người trẻ tuổi.

Hai nam một nữ, nam tuấn lãng soái khí, nữ tịnh lệ động lòng người.

Thân là tu sĩ, trừ phi là công pháp đặc thù, bằng không thì mỗi người cũng là soái ca mỹ nữ, không tồn tại sửu quỷ.

Xem bọn họ vị trí, trong đó lão giả là theo sát tại 3 người sau lưng, mà hai người nam một trái một phải đứng tại nữ bên người.

Từ đó có thể biết, nữ nhân là trong đám người thân phận cao nhất một vị.

Bốn người tới ở đây sau đó, nhìn thấy bị chặt đầu Tinh Ban Báo, sắc mặt nhịn không được lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tinh Ban Báo thực lực không kém, đặc biệt là thành niên Tinh Ban Báo, bình thường đều có thể đạt đến Nguyên Anh kỳ, thậm chí còn có thể càng mạnh hơn.

Tốc độ nhanh, sức mạnh mạnh, là trong rừng một phương bá chủ.

Bình thường tu sĩ gặp rất khó chạy trốn được Tinh Ban Báo độc thủ.

Tiểu muội muội, Trong bốn người nữ nhân mở miệng, nàng thân mang màu vàng nhạt váy dài, thản nhiên cười nói hỏi, Con súc sinh này là ngươi giết sao?

Màu vàng nhu hòa, theo đạo lý tới nói, thân mang màu vàng nhạt quần áo sẽ cho người một loại ôn nhu khả ái cảm giác.

Nhưng mà đối mặt với nữ nhân, Tiêu Y lại không có trận kia cảm giác, ngược lại có một loại mơ hồ không vui, nữ nhân trước mắt nàng khó mà sinh ra hảo cảm.

Nữ nhân hình dạng nhìn như mỹ lệ, kì thực hai mắt hẹp dài, lộ ra hà khắc.

Bất quá lần đầu gặp gỡ, lại là tại loại này trong hoàn cảnh, Tiêu Y không có gây chuyện thị phi ý nghĩ, nàng nhẹ nhàng trả lời, Không tệ.

Thái độ bình thản, không hề hữu hảo, nhưng cũng không tính ác liệt, là người xa lạ gặp gỡ chắc có thái độ.

Là ngươi giết? Bỗng nhiên, bên người nữ nhân một cái nam nhân mở miệng, nam nhân ánh mắt mang theo sâu đậm hoài nghi, Ngươi thực lực gì? Ngươi có thể giết được một cái Nguyên Anh kỳ Tinh Ban Báo sao?

Không phải do nam nhân hoài nghi, Tiêu Y thu liễm lại khí tức, trừ phi tận lực bại lộ, bằng không thì tự thân chân chính cảnh giới sẽ không dễ dàng bị người khác thăm dò.

Dưới mắt 3 người không có thu liễm khí tức của mình, 3 người cũng là Nguyên Anh kỳ, thực lực so với Tiêu Y không mạnh hơn bao nhiêu, tự nhiên không cách nào cảm giác nhận được Tiêu Y chân chính cảnh giới.

Bọn hắn chỉ có thể từ Tiêu Y bề ngoài, niên linh tới ngờ tới Tiêu Y thực lực.

Tiêu Y tướng mạo luôn vui vẻ, mặc dù đã hai mươi tuổi, nhưng bề ngoài vẫn là lộ ra non nớt, lại thêm cốt linh, thỏa đáng một tiểu nha đầu.

Dạng này nha đầu, coi như từ trong bụng mẹ tu luyện, lại có thể mạnh đến cái tình trạng gì đâu?

Cho nên, mở miệng nam nhân ngờ tới Tiêu Y thực lực, Ngươi tiểu nha đầu này có thể có bao nhiêu lợi hại? Có Kết Đan kỳ sao?

Nữ nhân cũng cười nói, Đúng vậy a, tiểu muội muội, nói dối cũng không tốt a.

Tiêu Y tuổi trẻ, làm cho những này trong lòng người nhẹ nhõm, nụ cười cũng càng ngày càng tự tin.

Lúc này, một nam nhân khác mở miệng, Cảnh huynh, ngươi xem một chút bên người nàng ba con linh sủng.

Tiểu Hắc ghé vào Tiêu Y trên đầu, nhắm mắt dưỡng thần, nhìn đều đừng nhìn người tới.

Đại bạch cùng tiểu Bạch hóa thành tiểu sủng vật cơ thể, đứng tại Tiêu Y bên chân.

Mặc dù cũng là tiểu gia hỏa bộ dáng, nhưng mà bọn chúng ba con linh sủng cũng là linh tính mười phần, khí tức cũng là dị thường cường đại, vừa nhìn liền biết không phải cái gì phàm phẩm.

Lên tiếng trước nhất nam nhân cười, Nguyên lai là có linh sủng a.

Nữ nhân thì hai mắt tỏa sáng, kinh thán, Linh sủng nhìn rất khả ái a.

Ánh mắt của nàng chủ yếu là rơi vào đại bạch cùng tiểu Bạch, tiểu Hắc quá đen, giống một con quạ, không dễ dàng làm người khác ưa thích.

Tại linh sủng trên thân, màu trắng so màu đen càng làm người khác ưa thích.

Ánh mắt của nữ nhân để cho Tiêu Y trong lòng càng ngày càng không vui, nàng mở miệng, Các ngươi là người nào?

Tiêu Y vấn đề để cho 3 người nhịn không được cười, nụ cười càng thêm bình tĩnh thong dong.

Tiểu muội muội, ta gọi mị phi, Nữ nhân cười híp mắt báo ra tên của mình, tiếp lấy nàng chỉ mình bên trái nam nhân nói, Vị này là Cảnh Trường Hoành.

Vị này nhưng là Công Tôn Khanh.

Cảnh Trường Hoành, chính là vừa rồi lên tiếng trước nhất nam nhân, ánh mắt ngạo nghễ, nhìn xem Tiêu Y ánh mắt mang theo khinh thị.

Tên là Công Tôn Khanh nam nhân không nói nhiều, bất quá hắn ánh mắt mười phần sắc bén, giống như kiểu lưỡi kiếm sắc bén quét mắt chung quanh, có thể nhìn ra được người này cảnh giác cùng cẩn thận.

Mị phi không có giới thiệu sau lưng lão giả, lão giả khoanh tay mà đứng, đứng ở một bên, tựa như người hầu giống như, tự do ở đám người bên ngoài.

Vô luận là mị phi, vẫn là Cảnh Trường Hoành, Công Tôn Khanh tại báo danh xong chữ sau đó, đều ngạo nghễ mà đứng, toàn thân trên dưới tản mát ra nồng nặc cảm giác ưu việt khí tức.

Tựa hồ tên của bọn hắn có lai lịch lớn.

Bất quá, đối với Tiêu Y mà nói, đây đều là lần đầu tiên nghe được tên.

Cái gì mị phi, Cảnh Trường Hoành, còn không bằng nàng càng quan tâm một cái tên khác.

Công Tôn Khanh? Tiêu Y mở miệng, lông mày nhẹ nhàng nhíu lại, ánh mắt trở nên có chút không giống nhau.

Công Tôn Khanh lòng dạ sâu hơn, hắn đối đầu Tiêu Y ánh mắt không có cái gì ba động, mà là nhàn nhạt hỏi, Ngươi biết ta?

Tiêu Y lắc đầu, Không biết.

Công Tôn Khanh trong lòng nghi vấn lớn hơn, đồng thời cũng âm thầm cảnh giác lên.

Mà mị phi nhìn thấy Tiêu Y khi nghe đến bọn hắn tên sau đó, biểu lộ không có gì thay đổi, nhịn không được, Tiểu muội muội, ngươi quả thực không biết ta nhóm?

Các ngươi rất nổi danh sao? Tiêu Y hỏi lại.

Mị phi ngạc nhiên, Cảnh Trường Hoành, Công Tôn Khanh cũng ngạc nhiên.

Tiểu nha đầu này từ đâu tới?

Bọn hắn nổi danh không phải là bởi vì tên của bọn hắn, mà là bởi vì bọn họ họ.

Cảnh Trường Hoành hừ một tiếng, Tiểu nha đầu, phi cô nương là mị nhà người, ta là Cảnh gia người, Công Tôn huynh là Công Tôn gia nhân.

Tiêu Y cũng không có ngốc đến cái gì cũng không biết.

Trung châu năm nhà ba phái, như sấm bên tai.

Tiêu Y lập tức kịp phản ứng, Đây là Trung châu sao?

Các ngươi là Trung châu năm nhà người?

Ha ha, coi như không ngu ngốc, Cảnh Trường Hoành càng thêm ngạo nghễ đứng lên, Không tệ, ba người chúng ta chính là tới từ năm nhà.

Trung châu năm nhà ba phái, đại danh đỉnh đỉnh, đây chính là Cảnh Trường Hoành cái này một số người ưu việt tự tin sức mạnh.

A......