Thứ 184 chương Tự bạo pháp khí.

Đỗ Tĩnh nhìn xem trong tay Lữ Thiếu Khanh ba kiện nhị phẩm pháp khí.

Hắn đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó nhịn không được cười lên ha hả.

Ngươi, ngươi cho rằng vật trong tay ngươi là cái gì?

Tứ phẩm, ngũ phẩm, vẫn là thập phẩm?

Còn nói thân truyền đệ tử, thì ra cũng liền chút năng lực ấy?

Cho là cầm nhị phẩm pháp khí liền có thể đem ta dọa sợ sao?

Ngây thơ.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Đỗ Tĩnh ánh mắt càng ngày càng khinh thị.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, bất đắc dĩ nói, Vì cái gì cho ngươi cơ hội ngươi sẽ không đem nắm đâu?

Cơ hội?

Đỗ Tĩnh cười càng thêm vui vẻ.

Ngươi có phải hay không chưa tỉnh ngủ a?

Ngươi có thể làm gì ta gì?

Lữ Thiếu Khanh không nói lời nào, mà là thôi động trong tay pháp khí.

Ngọc tỉ huyền không, ông ông tác hưởng, trực chỉ Đỗ Tĩnh.

Ngươi tin hay không ta dùng ngọc tỉ đập chết ngươi?

Đỗ Tĩnh thoải mái đứng tại, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, Tới, để cho ta nhìn một chút ngươi nhị phẩm pháp khí rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại.

Ai, Lữ Thiếu Khanh khẽ lắc đầu, hôm nay bao nhiêu đều phải bại lộ một chút thực lực.

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh biểu lộ đột nhiên biến đổi.

Chính là tất cả mọi người đều cảm thấy.

Vốn là khí tức mịt mờ, mặt ủ mày chau, giống như phàm nhân tầm thường Lữ Thiếu Khanh đột nhiên thì thay đổi một người.

Giống như một đầu ngủ say dã thú, thức tỉnh.

Khí tức trên thân đột nhiên tăng vọt.

Trúc Cơ kỳ?

Ngô, là Trúc Cơ hậu kỳ khí tức.

Khá lắm, lại có thể ẩn giấu sâu như vậy.

Người chung quanh kinh hãi.

Bất quá có không ít người cảm thấy không có cái gì ngạc nhiên.

Tốt xấu là thân truyền đệ tử, nắm giữ Trúc Cơ kỳ thực lực, không có gì lạ.

Tang Thiệu biểu lộ nhẹ nhõm, nụ cười nhàn nhạt bên trong mang theo mỉa mai, Chút thực lực ấy cũng cần ẩn tàng sao?

Đồ nhi ta cũng là Trúc Cơ hậu kỳ a, dù là cái Lữ Thiếu Khanh này là Trúc Cơ chín tầng, cũng không sợ.

Tại Tang Thiệu xem ra, Trúc Cơ kỳ thực lực, không có cái gì đáng giá dễ giấu giếm.

Chênh lệch một hai cái tiểu cảnh giới cũng không sao, càng nhiều nhưng là nhìn song phương phát huy.

Đối với mình đồ đệ, Tang Thiệu tràn ngập lòng tin.

Cho là cất dấu thực lực, liền có thể dọa sợ đồ nhi ta sao? Ngây thơ......

Tại Tang Thiệu khinh thường trong lời nói, Lữ Thiếu Khanh đã thôi động ngọc tỉ phát khởi tiến công.

Hắn đem ngọc tỉ coi như là giống như hòn đá, hướng về Đỗ Tĩnh đập tới, ngọc tỉ trên không trung xoay tròn lấy, điên cuồng hấp thu linh khí, phát ra lăng lệ tiếng xé gió.

Biết Lữ Thiếu Khanh thực lực không khác mình là mấy, Đỗ Tĩnh cũng biến thành nghiêm túc.

Tất nhiên Lữ Thiếu Khanh dùng tới pháp khí, vậy hắn cũng sẽ không đần độn tay không tấc sắt.

Vừa rồi đối với Tiêu Y đó là thực lực nghiền ép, bây giờ đại gia thực lực chênh lệch không nhiều, lại tay không tấc sắt chính là ngu xuẩn.

Đỗ Tĩnh cổ tay khẽ đảo, một cái màu xanh thẳm trường kiếm xuất hiện trong tay.

Thôi động linh lực, linh lực không ngừng bị quán chú tiến vào trường kiếm bên trong.

Trường kiếm phát ra hào quang màu xanh lam, rực rỡ vô cùng, giơ kiếm chào đón, ngang đón đỡ, định cho Lữ Thiếu Khanh một điểm màu sắc xem.

tam phẩm trường kiếm, bằng vào tự thân cường độ cùng phong mang, đủ để nhẹ nhõm phá hư nhị phẩm pháp bảo.

Làm!

Lữ Thiếu Khanh ngọc tỉ bị Đỗ Tĩnh chặn.

Xoạt xoạt!

Thanh thúy âm thanh vang lên, trắng noãn như ngọc ngọc tỉ phía trên đã xuất hiện vết rách.

Ngọc tỉ còn tại ông ông tác hưởng, liều mạng muốn tấn công, lại đi tới không được nửa phần.

Đỗ Tĩnh trên mặt lộ ra vẻ đắc ý, Đây là ta bản mệnh trường kiếm, tam phẩm trường kiếm, so ngươi tốt không biết bao nhiêu.

Ngươi một cái chỉ có thể dùng nhị phẩm pháp khí gia hỏa, dùng qua tam phẩm trở lên pháp khí sao?

Sau khi nói xong, lắc cổ tay.

Bành!

Ngọc tỉ ầm vang vỡ nát.

Nhưng mà vỡ nát ngọc tỉ lại giống mở ra hộp ma, thả ra phong ấn yêu ma.

Một cổ cuồng bạo sức mạnh từ ngọc tỉ dâng lên hiện.

Kinh người ba động khủng bố lập tức lan tràn ra.

Giống như một cái thức tỉnh yêu ma, hướng về hắn mở ra huyết bồn đại khẩu.

Đỗ Tĩnh nụ cười tiêu thất, con ngươi đột nhiên rụt lại, hắn biết Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Cũng biết vì cái gì đối phương ngọc tỉ dễ dàng như vậy bị vỡ nát.

Đỗ Tĩnh muốn chửi má nó.

Tháp meo, đây là tự bạo pháp khí.

Có ngươi dạng này chơi phải không?

Đỗ Tĩnh hắn trong lúc vội vàng, một kiện phòng ngự tính pháp khí xuất hiện trong tay, điên cuồng rót vào linh lực.

Quang mang đại thịnh.

Sau một khắc.

Oanh!

Quang mang mãnh liệt bao phủ toàn bộ quảng trường, cũng chiếm cứ tầm mắt mọi người.

Cường đại linh lực ba động hướng về bốn phía khuếch tán, bố trí đại trận nhao nhao tỏa ra ánh sáng, đem cỗ này kinh khủng năng lượng ba động chặn lại.

Không ít người sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Nhị phẩm pháp khí, mặc dù không phải cái gì cao giai pháp khí.

Nhưng nó dù sao cũng là một kiện pháp khí.

Uy lực nổ tung so với nó tự thân phát huy được uy lực muốn lớn.

Cho dù là Kết Đan kỳ tu sĩ, chính diện bị một kiện nhị phẩm pháp khí tự bạo, kết quả cũng rất nghiêm trọng.

Không có ai đoán được Lữ Thiếu Khanh thế mà lại tự bạo pháp khí.

Mặc dù phẩm giai không cao, nhưng dầu gì cũng là pháp khí, không đến vạn bất đắc dĩ, không có người sẽ dễ dàng tự bạo pháp khí của mình.

Cho nên Lữ Thiếu Khanh một chiêu này ngoài dự liệu của mọi người.

Quảng trường lại một lần nữa khói đặc cuồn cuộn.

Che khuất tầm mắt của mọi người, bất quá tất cả mọi người có kinh nghiệm.

Theo bản năng linh thức lan ra.

Tiếp đó bọn hắn liền phát hiện có một đạo bóng người phóng tới Lữ Thiếu Khanh.

Là Đỗ Tĩnh.

Có người kinh hô, Vừa rồi hắn trong nổ tung không có bị làm bị thương.

Lợi hại a, dạng này đều có thể phòng được, cái này không hổ là đại phái đệ tử.

Lữ Thiếu Khanh lần này thảm rồi, hắn sẽ không ngờ tới Đỗ Tĩnh không có sao chứ.....

Đúng vậy a, vội vàng phía dưới, hắn lấy cái gì để ngăn cản?

Trong sương khói, Đỗ Tĩnh sắc mặt tái nhợt, trên thân hết mấy chỗ vết thương máu me đầm đìa, thể nội linh khí hỗn loạn vô cùng.

Vừa rồi hắn trong lúc vội vàng dùng một kiện phòng ngự pháp khí, đỡ được một lần này nổ tung, thụ thương không nhẹ.

Bất quá còn có thể tiếp tục hành động.

Ngươi đi chết đi!

Đỗ Tĩnh gầm thét, đem xông tới máu tươi nuốt trở về, đè nén thương thế bên trong cơ thể, trước tiên khởi xướng đánh trả.

Thề phải giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh quá âm, không có ai nghĩ đến hắn thế mà tự bạo pháp khí.

Tự bạo uy lực cực lớn, người bình thường sẽ không đỡ được.

Cho nên Đỗ Tĩnh đang đánh cược, đánh cược Lữ Thiếu Khanh buông lỏng cảnh giác, sẽ không đoán được hắn Đỗ Tĩnh sẽ ở lúc này đánh trả.

Tại Đỗ Tĩnh trong tầm mắt, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh tại trong sương khói như ẩn như hiện.

Hắn trên mặt anh tuấn bắt đầu vặn vẹo, sát ý trùng thiên, Đi chết đi.

Trường kiếm trong tay lần nữa sáng lên lam sắc quang mang, đâm thẳng Lữ Thiếu Khanh mà đi.

Ánh mắt mang theo của hắn tàn nhẫn, hắn không để ý tới bây giờ là trường hợp nào.

Hắn chỉ muốn một kiếm đâm chết Lữ Thiếu Khanh.

Làm!

Cơ thể của Đỗ Tĩnh chấn động, trường kiếm đâm trúng đồ vật gì, gặp trở ngại.

Hắn chăm chú nhìn lại, trong sương khói bóng người đã biến mất không thấy gì nữa.

Mà hắn trường kiếm đâm trúng nhưng là một cái mâm tròn.

Mâm tròn lơ lửng giữa không trung, chặn trường kiếm của hắn.

Xoạt xoạt!

Thanh âm thanh thúy vang lên lần nữa, mâm tròn phía trên xuất hiện vết rách.

Đỗ Tĩnh con ngươi đột nhiên rụt lại.

Mẹ nó...

Oanh!

Lại một tiếng vang thật lớn, nổ tung lại nổi lên......