Thứ 1243 chương Ta tới dạy ngươi như thế nào ăn cướp.

Đám người ngạc nhiên, ngẩng đầu nhìn lại.

Thấy được một mực nằm ở ngủ Lữ Thiếu Khanh ngồi dậy, ngáp một cái, vỗ vỗ miệng, một bộ bộ dáng vừa tỉnh ngủ.

Tiểu tử, ngươi nói cái gì?

Chu Dật Tu giận tái mặt tới, trong lòng sinh ra mấy phần sát ý.

Hắn xem như mới hồng thượng nhân tu luyện, tại đỉnh Tinh Sơn ở đây có thể nói dưới một người trên vạn người.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho hắn cảm giác mình bị mạo phạm.

Du Tế cấp bách vội vàng đối với sông Lữ Thiếu Khanh khoát tay, ra hiệu Lữ Thiếu Khanh không cần nói.

Du Tế cũng không biết chính là, Lữ Thiếu Khanh sở dĩ chịu mở miệng nói chuyện, tất cả đều là hắn bởi vì hắn câu nói mới vừa rồi kia.

Nếu như Du Tế nói muốn đem Lữ Thiếu Khanh đuổi xuống, Lữ Thiếu Khanh trực tiếp liền đi, cũng không thèm quan tâm sẽ một chút.

Ta nói, mới mở ra muốn 50 vạn mai linh thạch, cũng không cảm thấy ngại học người cản đường ăn cướp? Lữ Thiếu Khanh ngồi ở trên cột buồm, lấy một loại thái độ bề trên nhìn qua Chu Dật Tu.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng nụ cười, mặc dù không có tận lực biểu hiện chưa hề đi ra, nhưng vẫn như cũ để cho đám người cảm thấy Lữ Thiếu Khanh không có đem Chu Dật Tu để vào trong mắt.

Là một loại bản năng khinh thị.

Tựa như là đỉnh chuỗi thực vật tồn tại nhìn xem một con giun dế cảm giác giống nhau.

Loại này khinh thị để cho Chu Dật Tu trong nháy mắt xù lông.

Hắn là ai?

Sư phụ hắn là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tại Nhữ Thành có thể túm không đứng dậy.

Nhưng mà tại Trung châu địa phương khác, một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng là tồn tại hết sức khủng bố.

Đi lại đại sát khí.

Nguyên Anh còn không có như vậy giá rẻ.

Thân là Nguyên Anh tu sĩ đồ đệ, tại phương viên mấy vạn dặm bên trong, hắn có thể đi ngang.

Biết thân phận của hắn không người nào không đối với hắn cung cung kính kính,

Ở đây, lại có người dám khinh thị như vậy hắn?

Mấu chốt là, tên ghê tởm này niên linh so với hắn tiểu, vẫn còn so sánh hắn soái.

Cái này không thể nhịn.

Ngươi đang tìm cái chết! Chu Dật Tu sát ý trong nháy mắt tăng vọt, tất cả mọi người đều cảm nhận được sát ý của hắn.

Du Tế bên này vỗ mạnh một cái trán của mình, thấp giọng rên rỉ, Hỗn đản a.

Không biết trời cao đất rộng tiểu hỗn đản.

Ta đến cùng đã tạo cái nghiệt gì?

Lữ Thiếu Khanh rất trẻ trung, cùng Lục Vô Song không sai biệt lắm, so với mấy chục tuổi Du Tế trẻ tuổi nhiều lắm.

Thanh niên, Du Tế thấy cũng nhiều.

Ỷ vào mình có chút thực lực, không biết xách trời cao đất rộng, không hiểu được sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân, luôn cho là mình là vô địch thiên hạ, ai cũng không để vào mắt.

Đây là thiếu khuyết xã hội đánh đập nguyên nhân.

Lục Hắc cũng phẫn hận không thôi, Hại chết chúng ta.

Những người khác nhao nhao oán trách, Đội trưởng, trước đây liền không nên để cho hắn lên thuyền.

Du Tế khóc không ra nước mắt, ta cũng không muốn a.

Lục Hắc đem trong ngực đao cầm trong tay, làm xong ra khỏi vỏ chuẩn bị, Chuẩn bị chiến đấu a.

Du Tế một cái đè lại hắn, Xem trước một chút lại nói.

Không đến cuối cùng một bước, Du Tế không muốn cùng đỉnh Tinh Sơn người nổi lên va chạm.

Bởi vì không có phần thắng.

Lục Vô Song lại bội phục nói, Thật dũng cảm.

Lục Hắc nhíu mày, không vui đứng lên, Cái này gọi là lỗ mãng, không biết sống chết, ngươi ngàn vạn lần không nên học.

Hắn chết chắc.

Có thể, hắn có chỗ hơn người? Lục Vô Song ánh mắt sáng rực, Lữ Thiếu Khanh lạnh nhạt bộ dáng để cho trong nội tâm nàng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh là yên tâm có chỗ dựa chắc.

Bên cạnh lập tức có người phản đối, Có thể có chỗ gì hơn người?

Chính là, còn trẻ như vậy, lỗ mãng, hắn sẽ trả ra bản thân đánh đổi.

Liền sợ hắn sẽ liên lụy chúng ta, ai......

Lục Hắc lần nữa nói, Hắn muốn chết, để cho hắn đi chết, chúng ta không nên dính vào.

Đây là đang cảnh cáo muội muội, để nàng không nên lắm miệng, để tránh rước họa vào thân.

Du Tế trong lòng vô cùng phiền muộn, thấp giọng nói, Lần này, chúng ta có lẽ phải mất cả chì lẫn chài.

Đắc tội Chu Dật Tu, có thể giữ được chính mình những người này tính mệnh đã không tệ.

Du Tế đã làm xong xuất huyết nhiều chuẩn bị.

Chỉ còn chờ Chu Dật Tu thu thập Lữ Thiếu Khanh sau đó, lại tính toán sau.

Chu Dật Tu lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh vân đạm phong khinh bộ dáng hắn thấy là cỡ nào chướng mắt.

Hắn phất phất tay, đối với người bên cạnh đạo, Đi, giết hắn.

Đối với người đáng ghét, vẫn là giết xong hết mọi chuyện.

Chỉ có người chết, mới có thể để cho trong lòng của hắn nguôi giận.

Tiểu tử, ngươi đắc tội công tử nhà ta, ngươi chịu chết đi.

Hai người cười gằn, một người trong đó quả quyết ra tay.

Chu Dật Tu thân bên cạnh đi theo hai tên tu sĩ, cũng là Kết Đan kỳ, vung phát ra khí tức đáng sợ.

Phát giác được cái này hai tên tu sĩ thực lực cảnh giới, Du Tế bọn người càng là âm thầm lắc đầu.

Đối với Lữ Thiếu Khanh đã không coi trọng.

Hai tên Kết Đan kỳ liên thủ, liền xem như Du Tế cũng phải nuốt hận.

Ai...

Du Tế thở dài, trong lòng đã đối với đoàn người mình tương lai bi quan đứng lên.

Nhìn đối phương ra tay rồi, Lữ Thiếu Khanh thần sắc không có nửa điểm biến hóa, đưa tay ra nhẹ nhàng bắn ra.

Một cỗ kiếm ý bắn ra.

Phốc!

Xuất thủ tên tu sĩ kia trong nháy mắt hóa thành sương máu, ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không có tới kịp phát ra liền biến mất giữa thiên địa.

Hô......

Một trận gió thổi qua, sương máu tan theo gió.

Giữa thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người đều ngốc như gà gỗ, lâm vào trong đờ đẫn, đầu óc trống rỗng, chậm chạp chưa có lấy lại tinh thần tới.

Trước mắt chuyện xảy ra để cho bọn hắn tựa như nằm mơ giữa ban ngày một dạng, để cho bọn hắn khó có thể tin, không biết nên có phản ứng gì.

Hô hô......

Cũng không biết qua bao lâu, cũng không biết là ai tiếng hít thở phá vỡ trầm tĩnh.

Tất cả mọi người đều tỉnh hồn.

Cái này, cái này......

Hắn, hắn......

Du Tế bên này tất cả mọi người đều há to mồm, nhìn qua trên cột buồm Lữ Thiếu Khanh, không biết nói cái gì cho phải.

Quá kinh khủng.

Cong ngón búng ra, một cái Kết Đan tu sĩ trong nháy mắt hóa thành sương máu, cặn bã đều không phải còn lại.

Đây là vị nào đại lão dạo chơi nhân gian?

Phản ứng lại Du Tế đám người nhất thời trong lòng vô cùng kinh dị, toàn thân đầy mồ hôi lạnh.

Đặc biệt là những cái kia nói qua bất kính mà nói, càng là hai chân run lên, suýt chút nữa thì đi tiểu.

Đến nỗi Chu Dật Tu đặt mông ngồi ở trên thuyền bay, toàn thân đều đang run rẩy.

Phía trước, phía trước......

Chu Dật Tu lúc nào gặp qua loại này nhân vật đáng sợ?

Dọa đến không nói nổi một lời nào.

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, đem Chu Dật Tu giống như con ruồi một dạng từ trên thuyền bay rút ra, vứt xuống Du Tế đám người dưới chân.

Tiếp đó hướng về phía một vị khác đồng dạng bị sợ co quắp tu sĩ nói, Trở về, để cho sư phụ hắn đến gặp ta.

Tiếp lấy cười híp mắt đối với Chu Dật Tu đạo, Ta tới dạy dỗ ngươi như thế nào ăn cướp.....