Thứ 3193 chương Như vậy đồ ăn, thương cảm cũng vô dụng.

Mặc dù biết Lữ Thiếu Khanh là cố ý giả bộ như vậy sợ.

Nhưng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ kia tham sống sợ chết sắc mặt, tâm lý nữ nhân liền không nhịn được phát cáu.

Tiểu hỗn trướng, biểu hiện bình thường một chút được không?

Tới một điểm người bình thường nên có phản ứng không được sao?

Nữ nhân cười lạnh một tiếng, Chính ngươi đều nói lên phải thuyền giặc, không cách nào nhảy thuyền.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, rất là ưu thương, ngửa mặt lên trời thở dài, Đúng vậy a, thuyền hải tặc a.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh buồn bực bộ dáng, tâm lý nữ nhân liền cao hứng.

Hừ, cho nên, cho dù ngươi nghĩ đầu hàng, trời cũng sẽ không bỏ qua ngươi.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa thở dài, Làm sao bây giờ? Ta yếu như vậy, ngay cả pháo hôi cũng không tính.

Các ngươi giữa đại lão đấu pháp, làm sao lại nhấc lên ta loại tiểu nhân vật này đâu?

Còn có hay không đồng tình tâm?

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua nữ nhân, Tỷ tỷ, không có lựa chọn khác sao?

Nữ nhân hừ một tiếng, Không có!

Thù này nhất định phải báo!

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh nhịn không được mắng một câu, Không cần như thế quyết đoán a, oan gia nên giải không nên kết.

Ngươi bị người giết chết, tiếp đó ngươi nằm gai nếm mật ngóc đầu trở lại, ngươi báo thù thành công đâu? Sau này nhân gia cũng nói không chừng ngóc đầu trở lại, oan oan tương báo khi nào?

Đến lúc đó mọi người tốt dễ nói chuyện, như thế nào? Ta tới đảm nhiệm ở giữa liên lạc, xem như song phương câu thông cầu nối...

Lữ Thiếu Khanh vừa nói một bên vỗ bộ ngực biểu thị muốn vì hòa bình thế giới ra một phần lực.

Nữ nhân ánh mắt trở nên sắc bén, cũng tràn ngập nguy hiểm.

Thật dễ nói chuyện?

Ngươi bây giờ lời nói cũng không phải là thật dễ nói chuyện.

Nữ nhân lạnh rên một tiếng, giơ tay lên.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế kêu to, Như thế nào? Lại muốn đánh người?

Ngươi cái này ma quỷ thật không biết chuyện, đây là vì muốn tốt cho ngươi, hiểu không?

Động một chút lại đánh người, đã bao nhiêu năm? Không thể thay đổi thay đổi?

Ta xem trước đó chắc chắn là ngươi dạng này tính cách mới có thể bị tức đồng đội trong đêm Chuyển Hoán trận doanh.

Ngươi phải chịu trách nhiệm hoàn toàn a...

Đáng giận!

Nữ nhân thực sự nhịn không được.

Thật dễ nói chuyện, ngươi chính là tốt như vậy dễ nói chuyện đúng không?

Đưa ta chịu trách nhiệm hoàn toàn?

Đồ hỗn trướng, ngươi biết cái gì?

Tức giận nữ nhân một cái tát vung ra, lửa giận để cho nữ nhân sức mạnh trở nên mạnh mẽ, gào thét bàn tay phát động chung quanh sóng gió.

Hô một tiếng, phía dưới Đại Tạp Hà có động tĩnh.

Ông!

Giống như bình tĩnh nước sông, đột nhiên thượng du lũ ống trút xuống, nước sông tăng vọt.

Hồng thủy tăng vọt, từ trên bơi mãnh liệt mà đến, xung kích bên bờ, tóe lên vô số bọt nước.

Đủ loại kiếm ý giống như bị đập ở trên bờ bọt nước, hướng về bốn phía bắn tung tóe.

Cmn!

Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng kêu, Tỷ tỷ, ngươi nhìn, Đại Tạp Hà đều không thấy qua như ngươi loại này bạo lực hành vi.

Lữ Thiếu Khanh vừa nói, một bên hướng về sau lưng nữ nhân tránh đi.

Nữ nhân thấy thế, tức chết.

Động tác thông thạo, bình thường cũng là như thế bẩn thỉu vô sỉ sao?

Nữ nhân rất muốn một cái tát đem Lữ Thiếu Khanh rút đến Đại Tạp Hà bên trong đi.

Nàng xem thấy phía trước, ánh mắt yếu ớt.

Mãnh liệt mà đến kiếm ý, đủ loại đại đạo khí tức cùng quy tắc hội tụ vào một chỗ, quả thực là hung ác Lăng Lệ.

Thân thể nữ nhân không có động tác, chỉ là lạnh lùng hừ một tiếng.

Lực lượng vô hình khuếch tán.

Trốn ở sau lưng nữ nhân Lữ Thiếu Khanh cảm thấy giống như có một con bàn tay vô hình.

Đại thủ nhu hòa, nhẹ nhàng phất qua, đem lực lượng cuồng bạo tiêu trừ.

Đầy trời kiếm ý lập tức tan thành mây khói.

Đồng thời, phía dưới Đại Tạp Hà cũng tựa hồ đi theo bị vuốt lên táo bạo, trở nên an tĩnh lại.

Đại Tạp Hà bên trong kiếm ý đình chỉ di động, thiên địa trong nháy mắt trở nên an tĩnh lại.

An tĩnh làm cho người đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh thò đầu ra, nhìn thấy Đại Tạp Hà ngừng di động.

Dòng sông bên trong kiếm ý tia sáng ảm đạm, để cho chung quanh tia sáng cũng bởi vậy trở nên ảm đạm.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng lén nói thầm, hắn hỏi nữ nhân, Tỷ tỷ, ngươi biết xảy ra chuyện gì sao?

Không phải là ngươi đem Đại Tạp Hà làm hỏng a?

Nữ nhân thật muốn lại cho Lữ Thiếu Khanh một cái tát.

Tiểu hỗn trướng một khi có cơ hội liền ác tâm chính mình.

Bất quá đối mặt Lữ Thiếu Khanh, nàng vẫn là nói ra một ít chuyện, Đạo này che chắn chân chính căn bản là hắn một đạo kiếm ý!

Tất cả kiếm ý cũng là đạo kiếm ý này diễn sinh ra tới.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được sợ hãi thán phục, Ngưu bức như vậy?

Phía dưới vô số kiếm ý cũng là một đạo kiếm ý diễn sinh ra tới kiếm ý.

Mỗi một đạo đều có thể so với Tiên Đế nhất kích.

Có thể tưởng tượng được cái kia một đạo kiếm ý rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Vạn kiếm chi nguyên sao?

Nữ nhân gật đầu, Có thể nói như vậy, một mình hắn đem ở đây phong bế, tự mình nghênh chiến thiên đạo cùng 3 cái phản đồ.....

Nói lên ngay lúc đó đại chiến, nữ nhân biểu lộ ảm đạm, ánh mắt tràn đầy bi thương.

Ta nếu không phải là khinh thường mà nói, có thể không đến mức có thể như vậy...

Nàng bị đánh lén, mất đi sức chiến đấu, không cách nào giúp được một tay.

Cuối cùng chỉ có thể tại trước khi chết lưu lại một chút bố trí, hi vọng có thể ngóc đầu trở lại.

Ánh mắt của nữ nhân rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, trong lòng than nhẹ một tiếng.

Cái này đến cái khác người ứng cử, cái này hỗn trướng tiểu tử xem như đi được xa nhất.

Không biết lần này sẽ có kết quả như thế nào.

Tỷ tỷ, ngươi đừng thương tâm, Lữ Thiếu Khanh an ủi nữ nhân, Chuyện đã qua hãy để cho nó qua đi, không cần thương tâm cùng tự trách...

Nữ nhân nhíu mày, cảm thán ánh mắt tiêu thất, thay vào đó là sâu đậm hoài nghi.

Ngươi có ý tứ gì?

Nếu như là người khác, nữ nhân nhất định sẽ cảm thấy đối phương là thực tình tự an ủi mình.

Nhưng người trước mắt là Lữ Thiếu Khanh, nàng thà bị tin tưởng heo mẹ biết trèo cây, cũng sẽ không tin tưởng Lữ Thiếu Khanh sẽ thật tâm thật ý an ủi nàng.

Tiểu hỗn trướng chắc chắn là có khác biệt ý tứ ở bên trong.

Lữ Thiếu Khanh kêu, Dựa vào, tỷ tỷ, ngươi có ý tứ gì?

Ta còn có thể có ý gì?

Nữ nhân lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, cười lạnh một tiếng, Ha ha, nói tiếng người!

Ai, Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài, Ý của ta là, ngươi như vậy đồ ăn, thương cảm cũng vô dụng, lãng phí biểu lộ.....

Ba! Nữ nhân không thể nhịn được nữa, một cái tát đem Lữ Thiếu Khanh đập bay, trực tiếp rơi vào Đại Tạp Hà......