Thứ 1176 chương Đến hỏi cha ngươi muốn một cái thệ ước lệnh bài cho ta.

Công Tôn gia một cái, Thánh Dương tông một cái.

Trong tay Lữ Thiếu Khanh đã có hai cái thệ ước lệnh bài.

Một khi truyền đi, nhất định gây nên chấn động mạnh.

Tương đương Lữ Thiếu Khanh tay cầm năm nhà ba phái bên trong hai nhà đại nhân tình.

Nắm giữ năng lượng to lớn.

Lữ Thiếu Khanh cũng không đồng ý Giản Bắc thuyết pháp, Nhiều không? Ta cảm thấy còn chưa đủ.

Loại vật này là càng nhiều càng tốt.

Giản Bắc kém chút lại một đầu ngã quỵ.

Hắn lại nhịn không được, rống giận, Hai cái còn không nhiều? Ngươi muốn bao nhiêu?

Lữ Thiếu Khanh một bên chậm rãi đi tới, một bên chậm rãi nói, Ít nhất cũng phải bảy viên a?

Ta muốn biết tập hợp đủ bảy viên có thể hay không triệu hoán thần long.

Bảy viên?

Giản Bắc sôi trào.

Ngay cả Giản Nam cũng không lời.

Bảy viên thệ ước lệnh bài, đặt ở trong lịch sử, cũng không có người có thể làm được.

Đây là ý nghĩ hão huyền.

Giản Nam sôi trào quát lên, Đại ca ngươi đừng nằm mơ được hay không?

Bảy viên thệ ước lệnh bài, ngươi cho rằng là cái gì? Ngươi chẳng bằng đi đánh chết một cái hóa thần có thể còn dễ dàng một điểm.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Khu Khu Hóa thần, đánh chết rất khó sao?

Khoác lác, khoác lác...... Giản Bắc đơn giản muốn nhảy dựng lên, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh rống lên.

Một tấm mặt tuấn tú vặn vẹo, cực kỳ khó chịu.

Còn Khu Khu Hóa thần, ngươi cho rằng ngươi là ai a?

Lữ Thiếu Khanh lại nói, Ta cảm thấy còn tốt a, ngươi nhìn, ta đây không phải có hai cái sao?

Thêm ít sức mạnh, rất nhanh liền có thể tập hợp đủ bảy viên.

Nằm mơ giữa ban ngày! Giản Bắc tiếp tục lớn tiếng hô hào, hóa thân thành loa lớn, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh đạo, Nắm giữ hai cái thệ ước lệnh bài đã là ngươi vận may ngất trời.

Ngươi đừng làm chuyện, đến lúc đó ngươi cẩn thận bị người đánh chết.

An phận một chút được hay không, đại ca, coi như ta van ngươi.

Đây mới là Giản Bắc muốn rống nguyên nhân.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh ở tại nhà hắn, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục gây sự, những người khác rất dễ dàng đem oa tính tới hắn, thậm chí là Giản gia trên đầu.

Cái này cũng không thể làm a.

Không có việc gì, ta sẽ cẩn thận điểm, sẽ không bị người đánh chết. Lữ Thiếu Khanh trả lời để cho Giản Bắc hãi hùng khiếp vía, gia hỏa này hay là muốn tiếp tục gây sự sao?

Vì phòng ngừa Lữ Thiếu Khanh tiếp tục gây sự, hắn từ một cái góc độ khác đến thuyết phục Lữ Thiếu Khanh, Đại ca, ngươi suy nghĩ một chút a, ngươi đắc tội ngao gia, ngao gia chắc chắn sẽ không cho ngươi thệ ước lệnh bài a?

Mị nhà tự xưng là đệ nhất gia tộc, mị càn lại là danh xưng Trung châu đệ nhất cao thủ, ngươi không làm gì được bọn họ.

Ta Giản gia chắc chắn sẽ không cho ngươi, Cảnh gia ngươi cũng không cầm được, còn lại Thiên Cơ các cùng thật võ viện, coi như ngươi toàn bộ lấy được, cũng góp không đủ bảy viên.

Ngươi đừng nghĩ cái này, được không?

Làm người muốn cước đạp thực địa, không nên ý nghĩ hão huyền.

Giản Bắc bây giờ hận không thể chính mình hóa thân bình xịt, dắt Lữ Thiếu Khanh lỗ tai, thật tốt đem mình rót vào Lữ Thiếu Khanh trong đầu.

Để cho hắn không cần gây sự.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, xoa cằm trầm tư một hồi sau, gật gật đầu, biểu thị đồng ý, Điều này cũng đúng a, có chút khó khăn.

Đúng không. Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh tựa hồ có thể nghe vào mình, Giản Bắc trong lòng buông lỏng, trên mặt tươi cười, Cho nên, đại ca, an phận một chút a.

Thật tốt giúp ta muội muội đột phá hóa thần tài là chính sự.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục gật đầu, rất tán thành, Tất yếu, đây là chính sự.

Sau đó, hắn đối với Giản Nam đạo, Tới, cô nàng, ngươi bây giờ liền đi tìm cha ngươi, để cho hắn cho ta một cái thệ ước lệnh bài.

Ta sát!

Giản Bắc lại một lần quỳ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Giản Bắc, bổ sung một câu, Thuận tiện hỏi một chút cha ngươi, trong nhà các ngươi có viên canxi sao? Lấy chút đến cấp ngươi ca ca bồi bổ, động một chút lại quỳ, rất ném Giản gia khuôn mặt.

Đại ca, Giản Bắc nhảy dựng lên, rướn cổ lên hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gầm thét, Ngươi có phải hay không có bệnh?

Giản Nam ánh mắt cũng là không sai biệt lắm ý tứ này, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh não có hố.

Ngươi có phải hay không muốn cầm hai người chúng ta làm con tin tới doạ dẫm bắt chẹt cha ta? Giản Bắc phẫn hận gào thét, hóa thân gào thét công tử, chỉ hận rống không chết Lữ Thiếu Khanh.

Đến hỏi a, Lữ Thiếu Khanh nói, Ta từ thiên cơ báo lên biết cha của các ngươi làm người rất tốt, không phải một cái người hẹp hòi.

Hắn phóng khoáng nhiệt tình, làm người vô cùng tốt khách, đối với ta loại này soái ca yêu cầu của khách nhân chắc chắn là tận lực thỏa mãn.

Ngươi biết cái rắm. Giản Bắc tiếp tục gào thét, Ngươi thấy đều chưa thấy qua cha ta, ngươi biết cọng lông.

Đại ca, ngươi đừng cho ta gây chuyện được không? Ta van ngươi.

Lữ Thiếu Khanh dứt khoát không để ý tới Giản Bắc, đối với Giản Nam đạo, Đi thôi, nam cô nàng, bây giờ đi về hỏi cha ngươi một chút.

Đừng cho ta nói không hợp lý yêu cầu, yêu cầu này rất hợp lý.

Giản Nam hừ một tiếng, Đừng có nằm mộng.

Giản Bắc một cái lắc mình, ngăn trở Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, Không tệ, đại ca, ngươi đừng có nằm mộng.

Cha ta căn bản không có khả năng cho ngươi thệ ước lệnh bài.

Ngươi bất quá là ta mời tới khách nhân, cùng Giản gia không có quan hệ gì.

Câu nói sau cùng, Giản Bắc cắn trọng.

Hắn ý tứ rất rõ ràng, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể coi là Giản Bắc khách nhân, tối đa cũng chính là bằng hữu bình thường.

Đối với Giản gia không có bất kỳ cái gì trợ giúp, Giản gia cũng không cần Lữ Thiếu Khanh hỗ trợ, ân tình cái gì không thể nói là, ân tình cũng không có.

Đến nỗi nói giúp Giản Nam đột phá hóa thần, bất quá là tự mình giao dịch, coi như không có Lữ Thiếu Khanh hỗ trợ, Giản Nam sau này cũng biết đột phá hóa thần.

Coi như Giản gia hàm ơn, cũng không khả năng cho một cái thệ ước lệnh bài.

Không có việc gì, đi hỏi một chút, vạn nhất cho đâu? Không cho cũng không sao. Lữ Thiếu Khanh không có đem Giản Bắc lời nói nghe vào.

Hỏi, có lẽ có cơ hội có, không hỏi, đây chính là một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có.

Đi thôi, nam cô nàng.

Đây cũng là một loại rèn luyện.

Giản Nam nghe vậy, trong mắt nhịn không được lộ ra ánh mắt thất vọng,

Động một chút lại cầm rèn luyện tới nói chuyện, quá làm cho nàng thất vọng.

Những ngày này đi theo bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh chính là đánh rèn luyện tới chỉ điểm nàng làm việc.

Nàng lại chưa từng từ những thứ này rèn luyện bên trong học đến cái gì.

Nàng cũng không cảm thấy những thứ này cái gọi là rèn luyện có thể học được cái gì.

Bây giờ còn muốn nàng đến hỏi phụ thân nàng muốn thệ ước lệnh bài.

Cái này không thể nghi ngờ sẽ để cho phụ thân nàng đối với nàng càng thêm thất vọng.

Là thời điểm kết thúc loại này hoang đường chuyện nhàm chán.

Nghĩ đến chỗ này, Giản Nam bỗng nhiên mở miệng, Có thể, ta đáp ứng giúp ngươi đến hỏi.

Nhưng mà ta có một cái điều kiện.....