Thứ 246 chương Ngươi một bụng ý nghĩ xấu, nghĩ biện pháp.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đem mộc điêu bỏ vào trong túi, điều này đại biểu Lữ Thiếu Khanh đã đồng ý liên thủ với hắn cùng một chỗ thu thập cái kia đáng giận quái vật.

Cho dù tâm tính trầm ổn, không có chút rung động nào Kế Ngôn, cũng không nhịn được hiếu kỳ hỏi, Ngươi dự định như thế nào đối phó quái vật?

Đây chính là Nguyên Anh cấp bậc địch nhân.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ là Kết Đan kỳ, chính diện đánh, chỉ cần một cái tay liền có thể nghiền chết Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn nghĩ không ra Lữ Thiếu Khanh có thể có trợ giúp hắn đánh bại quái vật phương pháp.

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, mà là lật một chút chính mình trữ vật giới chỉ.

Tiếp đó mới đúng Kế Ngôn đạo, Cho ta tử huyền cổ mộc, Mặc Cổ sắt, Mặc Lôi huyền ngân...

Lữ Thiếu Khanh nói ra một đống lớn tài liệu, đây đều là hắn không có tài liệu.

Kế Ngôn biết Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Ngươi định dùng trận pháp?

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, Nói nhảm, chẳng lẽ ngươi muốn ta cầm kiếm xông lên?

Ngươi ngốc, vẫn là ta khờ?

Địch nhân là Nguyên Anh cấp bậc tồn tại, đang đối mặt nó, đây chẳng qua là tự tìm cái chết.

Mà trong tay Lữ Thiếu Khanh có thể uy hiếp được Nguyên Anh không nhiều.

Vừa rồi Kha Hồng cho mộc điêu tính được bên trên, nhưng mà dùng hóa thần tới đối phó Nguyên Anh, Lữ Thiếu Khanh tính thế nào cũng là thua thiệt.

Kha Hồng mộc điêu cầm lấy đi bán, hơn trăm vạn linh thạch vẫn phải có.

Trừ cái đó ra, Lữ Thiếu Khanh có thể uy hiếp được Nguyên Anh, cũng chỉ có trận pháp.

Cấp năm trận pháp, du long giết yêu đồ.

Phía trước từ ma quỷ tiểu đệ chỗ đó muốn tới.

Lữ Thiếu Khanh tính toán qua, cho dù là chín tầng cảnh giới Nguyên Anh tu sĩ bị trận pháp này vây khốn, không chết cũng phải lột da.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh hiện tại có thể đem ra được, dĩ nhiên chính là nó.

Bất quá, bố trí cấp năm trận pháp, cần tài liệu không là bình thường lớn.

Vận chuyển linh thạch tiêu hao cũng hết sức kinh người.

Nhưng không có cách nào.

Ai bảo nó khi dễ sư phụ của mình cùng sư huynh đâu?

Xem như sư đệ chỉ có thể lấy ra chính mình thủ đoạn đến giúp sư phụ sư huynh báo thù.

Cấp năm trận pháp, cần tài liệu rất nhiều, phẩm cấp cũng rất cao.

Thấp nhất đều phải tam phẩm, dựa vào hắn chính mình một cái không cách nào gom góp cùng.

Bất quá phía trước bởi vì dự định là lợi dụng đến đúng Điểm Tinh phái Nguyên Anh.

Lữ Thiếu Khanh một mực tại thu thập tài liệu tương quan, bây giờ còn kém một chút.

Chỉ có thể từ trên thân Kế Ngôn xem có thể hay không gom góp cùng.

Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn đưa tay, Cầm tài liệu tới, không có đầy đủ tài liệu, chính ngươi đi để chịu chết ư, ta không bồi ngươi.

Kế Ngôn không có cự tuyệt, cổ tay chuyển một cái, Lữ Thiếu Khanh nâng lên hắn có đều lấy ra.

Lữ Thiếu Khanh kiểm lại một cái, nhíu mày, Còn kém chút, ngũ phẩm xiết Lôi Thạch, tứ phẩm mặt trời lặn dây leo mấy thứ.

Ngươi xác định ngươi không có?

Ngũ phẩm, tứ phẩm, cấp bậc đều không thấp, bình thường trên thị trường cũng không được bán.

Kế Ngôn khe khẽ lắc đầu, Không có.

Lữ Thiếu Khanh thừa cơ ghét bỏ khinh bỉ, Còn nói Nguyên Anh đâu, liền những thứ này cũng không có? Quỷ nghèo.

Kế Ngôn quay người rời đi, Ta đến hỏi sư phụ, sư bá bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh khẽ giật mình.

Kế Ngôn thái độ này thuyết minh hắn đối với con quái vật kia hận ý.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, nhìn chằm chằm bầu trời khe hở, trầm ngâm.

Nếu đã như thế, lần này liền cho thêm chút sức a.

Trong thời gian kế tiếp, Lữ Thiếu Khanh từng bước hiểu rõ tình huống nơi này.

Đem mấy trăm dặm khe hở bao trùm đại trận gọi đoạn Không Hỗn Thiên trận, là một cái lục cấp trận pháp.

Là tám trăm năm trước, Lăng Tiêu phái một vị tinh thông trận pháp tổ sư bố trí.

Đại trận này cũng tiêu hao Lăng Tiêu phái cực lớn tài nguyên.

Nhưng cũng đang được lợi đại trận, mới khiến cho Lăng Tiêu phái có thể thở dốc.

Bằng không, bằng vào quái vật số lượng, cho dù là hóa thần, mấy trăm năm đi qua, cũng phải mệt chết ở đây.

Đại trận đem quái vật gắt gao tại một cái cố định vị trí, không cách nào lao ra.

Nắm trong tay trận pháp Kha Hồng, có thể để chính mình người tiến vào tự nhiên, tiến có thể công lui có thể thủ, nắm giữ lấy quyền chủ động.

Nhưng mà, tại Kế Ngôn cái này một nhóm người sau khi đi vào, tình huống có biến hóa.

10 cái Nguyên Anh quái vật xuất hiện, cùng Ngu Sưởng 4 cái Nguyên Anh thời điểm chiến đấu.

Một cái Nguyên Anh trung kỳ quái vật dưới tình thế cấp bách tự bạo bị thương đại trận căn cơ.

Không thêm vào tu bổ, trong vòng trăm năm đại trận tất nhiên sẽ sụp đổ.

Kha Hồng mặc dù là có thể chưởng khống đại trận, hắn cũng không tinh thông trận pháp.

Cuối cùng tại Kế Ngôn theo đề nghị, đem Lữ Thiếu Khanh cho mang vào, phá vỡ mấy trăm năm qua chưa từng thay đổi quy củ.

Kế Ngôn nhìn xem đại trận, trong lòng phiền muộn.

Tu bổ đại trận, không có vấn đề, chỉ cần tài liệu đầy đủ, hắn có thể tu bổ.

Xem như trận pháp tông sư, hắn có tự tin đó tâm.

Nhưng mà, bên trong quái vật cũng không dễ đối phó.

Đặc biệt là.

Mười con Nguyên Anh cấp bậc quái vật, Ngu Sưởng bọn hắn đi vào nhiều lần, mới giết chết bảy con, còn có ba con.

Lữ Thiếu Khanh ban tay quay chỉ, tính một cái.

Một cái chín tầng cảnh giới, một cái sáu tầng cảnh giới, một cái tầng năm cảnh giới.

Lữ Thiếu Khanh bọn hắn bên này không chiếm bất kỳ ưu thế.

Ngu Sưởng mới tám tầng cảnh giới, tiêu xông trung kỳ tầng bốn cảnh giới, thiều nhận sơ kỳ tầng ba cảnh giới, Kế Ngôn sơ kỳ một tầng cảnh giới.

Nhân số bằng nhau, thực lực không chiếm nửa điểm ưu thế.

Đi vào cũng chỉ là bị đè lên đánh.

Cái này cũng là Lữ Thiếu Khanh sau khi đi vào, nhìn thấy bọn quái vật không ngừng xung kích đại trận tình cảnh.

Đoán chừng bọn quái vật cũng phát giác cái gì, hung hãn không sợ chết đang trùng kích đại trận.

Không đem mấy cái kia Nguyên Anh cấp bậc quái vật xử lý, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối không dám tiến vào tu bổ đại trận.

Tự tìm cái chết cũng không phải dạng này tìm pháp.

Kha Hồng đi tới bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, mang theo nụ cười hiền hòa, giống như hòa ái lão gia gia, Tiểu tử, đang nhìn cái gì đâu?

Lữ Thiếu Khanh thu hồi ánh mắt, bĩu môi, Ta đang suy nghĩ, ngươi thân là hóa thần, vì sao không vọt vào đem cái kia mấy cái Nguyên Anh quái vật tất cả đều giết đâu?

Xử lý bọn hắn, có chưởng môn bọn họ bảo hộ, ta có thể an tâm tu bổ đại trận.

Lấy Kha Hồng thực lực, đi vào một kiếm quét ngang, quản ngươi cái gì một tầng tầng hai, tám tầng chín tầng, chỉ cần là Hóa Thần cảnh giới trở xuống, hết thảy bình đẳng.

Kha Hồng nghe vậy, nụ cười trên mặt tiêu thất, lộ ra phiền muộn chi sắc.

Ta không thể tùy ý ra tay, ta sợ ra tay rồi, sẽ có cùng cấp bậc tồn tại xuất hiện.

Cái này cũng không phải là không có tiền lệ.

Đây là máu tươi giáo huấn.

Lữ Thiếu Khanh cả kinh, xem như biết rõ vì sao muốn để cho Ngu Sưởng bọn hắn từ từ sẽ đến đối phó những cái kia Nguyên Anh cấp bậc quái vật.

Tổ sư, ta nói cho a, Lữ Thiếu Khanh nói, Không giết chết bọn chúng, đánh chết ta cũng không vào trong.

Chết ở chính mình trong tay người cũng tốt hơn chết ở trong tay những quái vật kia.

Kha Hồng đối với cái này không có cưỡng cầu, đạo, Từ từ sẽ đến a, không vội, đại trận còn có thể ủng hộ.

Sau đó hắn chụp sợ Lữ Thiếu Khanh bả vai, Ngu Sưởng mấy tiểu tử kia nói, nói ngươi tiểu tử này một bụng ý nghĩ xấu, ngươi cũng có thể nghĩ một chút biện pháp.

Lữ Thiếu Khanh nhãn châu xoay động, đối với Kha Hồng đạo, Tổ sư, kỳ thực ta ngược lại thật ra có chủ ý, không biết ngươi dám không dám...