Thứ 1426 chương Đau đớn Thiên Cung môn đại sư huynh.

Nói lên môn phái của mình, Triều Khải mặt mũi tràn đầy khổ tâm, trong ánh mắt tràn đầy đau đớn.

Nghĩ đến môn phái của mình, Triều Khải tâm lập tức giống đã mất đi cây khô lá cây, không muốn biết trôi hướng phương nào.

Thống khổ thật lâu, Triều Khải mới chậm rãi mở miệng, Nghe nói là môn phái phía trước đuổi ra ngoài một vị phản đồ trở về, bởi vì hắn xuất hiện mới khiến cho môn phái đi đến một bước này.

Nói đến phản đồ, Triều Khải ngữ khí tràn đầy hận ý.

Nghe nói?

Lữ Thiếu Khanh bọn người kinh ngạc, đây là môn phái của ngươi, chính ngươi không rõ ràng?

Triều Khải trên mặt vẻ thống khổ càng lớn, hơn nữa còn có hối hận biểu lộ.

Ta lúc đó là ở bên ngoài, cùng học viện các học sinh cùng một chỗ đối phó ma tộc.

Chờ ta nhận được tin tức thời điểm, sự tình đã xảy ra, ta không cách nào ngăn cản, cũng không cách nào biết cụ thể xảy ra chuyện gì.

Ta muốn đi về hỏi rõ ràng, kết quả......

Đau đớn cùng bi thương để cho Triều Khải đứng không vững, hắn quỳ trên mặt đất, tức giận đấm mặt đất.

Đây là bị hắn coi là nhà môn phái, lúc môn phái thất thủ, hắn không tại, không cách nào trợ giúp môn phái.

Cảm giác bất lực mới là để cho hắn đau đớn căn nguyên.

Lữ Thiếu Khanh bọn người cảm thụ được Triều Khải đau đớn.

Tất cả mọi người trầm mặc, bọn hắn an ủi tự vấn lòng, nếu như mình môn phái gặp phải loại chuyện này, bọn hắn có thể hay không như vậy chứ?

Mập mạp tổng hội so với thường nhân nhiều mấy phần ưu sầu, Quản Đại Ngưu sinh ra cảm khái, Nếu là ta gặp phải tình huống như vậy, ta, ta cũng không biết nên làm cái gì.

Không đầu hàng, có thể môn phái sẽ bị tiêu diệt, trở thành trong lịch sử bụi trần, không mặt mũi nào gặp liệt tổ liệt tông.

Đầu hàng, môn phái liền sẽ trở thành sỉ nhục, môn phái liệt tổ liệt tông chết không nhắm mắt.

Tiêu Y cùng Doãn Kỳ cũng là lộ ra rất tán thành biểu lộ.

Lữ Thiếu Khanh lại có vẻ một chút sự tình cũng không có, Không biết nên làm sao bây giờ? Đánh không lại liền đầu hàng, chuyện đơn giản bao nhiêu.

Quản Đại Ngưu nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, chửi bậy, Ta liền biết ngươi câu trả lời chính xác là cái này.

Ngươi cái này hỗn đản hèn hạ vô sỉ, tham sống sợ chết, lòng tham không đáy.

Coi là người gian, không có gì lạ.

Tiêu Y không vui, lập tức mở miệng bảo hộ chính mình nhị sư huynh, mắng lên Quản Đại Ngưu, Ngươi biết cái rắm, nếu là thật gặp phải loại tình huống này, ta nhị sư huynh thứ nhất xông lên giết ma tộc.

Người khác không biết, nhưng Tiêu Y rất rõ ràng chính mình nhị sư huynh là người nào.

Quản Đại Ngưu một trăm cái không tin, bĩu môi.

Ngươi nha đầu này là bị lừa.

Thật gặp phải loại tình huống này, cái này hỗn đản thứ nhất đầu hàng liền thật.

Lữ Thiếu Khanh không vui Quản Đại Ngưu loại này sắc mặt, Như thế nào? Ta tại ma tộc bên kia có người, ngươi bộ dạng này sắc mặt, đến lúc đó đừng cầu ta dẫn ngươi đi đầu hàng.

Quản Đại Ngưu nhịn không được xuỵt dậy rồi, Cắt!

Triều Khải nghe được đám người đối thoại, hắn càng thêm thống khổ.

Các ngươi có thể hay không suy tính một chút bên cạnh còn có còn có một cái thương tâm người đâu?

Các ngươi môn phái còn êm đẹp, môn phái của ta thế nhưng là đầu hàng.

Nhìn thấy Triều Khải đau đớn dáng vẻ, Lữ Thiếu Khanh thân thiết hỏi, Môn phái của ngươi đều đầu hàng, ngươi không có đầu hàng? Là bởi vì ngươi không đuổi kịp, cho nên ngươi mới như vậy thương tâm?

Một câu nói kém chút để cho Triều Khải mãnh nam rơi lệ.

Hắn tức giận nện một cái mặt đất sau đó, đứng lên, cắn răng nói, Cho dù là chết, ta cũng sẽ không đầu hàng.

Ta muốn cứu vớt Thiên Cung môn, muốn đem Thiên Cung môn mang về chính đồ, muốn để thế nhân biết Thiên Cung môn không phải nhân loại phản đồ.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhìn thẳng Triều Khải, Thật sự?

Triều Khải trầm mặc một hồi sau đó, cuối cùng cắn răng, Thiên Cung môn đầu hàng bất quá là một quán nhỏ người làm loạn mà thôi, ta nhất định sẽ đem Thiên Cung môn kéo trở về.

Cảm nhận được Triều Khải kiên định ngữ khí, đám người cũng không nhịn được nổi lòng tôn kính.

Lữ Thiếu Khanh lại lớn sát phong cảnh đạo, Ngươi lấy đạo tâm phát cái thề a, bằng không thì ngươi lời nói rất khó để cho người ta tin tưởng.....

Cầm thú, Quản Đại Ngưu nhịn không được, Ngươi là cầm thú sao?

Cái này còn cần hoài nghi?

Loại hành vi này, ngoại trừ cầm thú, không có người làm được ra.

Mà Triều Khải cũng rất quả quyết thề, biểu thị chính mình nói đều là thật.

Thề sau đó, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhiều hơn mấy phần tín nhiệm, đồng thời đưa ra nghi ngờ của mình, Ngươi tại môn phái, vì cái gì không rõ ràng?

Triều Khải lại một lần lộ ra vẻ mặt thống khổ, tiếp lấy đám người từ trong miệng hắn hiểu được.

Triều Khải ở bên ngoài cùng với Trung châu các học sinh cùng một chỗ cùng ma tộc chiến đấu, đợi đến hắn biết Thiên Cung môn đầu hàng thời điểm, đã qua rất lâu.

Hắn cũng bởi vậy bị nhân tộc bên này ngờ vực vô căn cứ, thậm chí truy sát.

Thoát khỏi truy sát sau đó, trước tiên về môn phái muốn hỏi một tinh tường.

Trở lại trong môn phái, chẳng những không có nhận được đáp án, ngược lại ngay cả môn phái đều dựa vào không gần được, bị ma tộc vây công, truy sát.

Nếu không phải là gặp phải Lữ Thiếu Khanh, hắn này lại đã sớm liền ngỏm củ tỏi.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, xem ra có thể là không thể quay về môn phái, không có cách nào đi theo môn phái cùng một chỗ đầu hàng, cho nên mới sẽ thống khổ như vậy.

Phải khóc Triều Khải không biết Lữ Thiếu Khanh ý nghĩ, bằng không thì nhất định phải cắn mấy ngụm Lữ Thiếu Khanh.

Triều Khải có nhà nhưng không thể trở về, xem ra Thiên Cung môn đầu hàng tình báo cũng không biện pháp hiểu nhiều hơn.

Xem như thiên cơ giả Quản Đại Ngưu mặt lộ tiếc nuối, làm không được tin tức lớn.

Kết quả là, hắn hỏi, Môn phái của ngươi đầu hàng sau đó, nhân tộc tình huống bên này như thế nào?

Triều Khải trầm mặc sau một hồi, cuối cùng phun ra hai chữ.

Rất thảm!

Rất thảm?

Lữ Thiếu Khanh đám người sắc mặt khó coi, hai cái này cũng đủ để cho thấy bên này thế cục không thể lạc quan.

Triều Khải đem hắn biết đến tình báo nói ra, Môn phái của ta bị tiểu nhân cưỡng ép sau đó, ma tộc có thể thong dong xuất hiện tại chúng ta nhân tộc phòng tuyến hậu phương.

Từ phía sau lưng đánh lén chúng ta, nhân tộc phòng tuyến không ngờ tới ma tộc sẽ theo đằng sau giết tới, toàn tuyến bị bại.....

Thiên Cung môn phản bội tương đương tại Nhân tộc sau lưng thọc đao.

Ma tộc nhiễu sau, tiền hậu giáp kích, Nhân tộc đại bộ đội cấp tốc bị bại, còn lại từng người tự chiến.

Tình huống hiện tại chính là chính là Yến Châu luân hãm hơn phân nửa, ma tộc đang không ngừng truy sát tán lạc tu sĩ nhân tộc, Yến Châu lần nữa lâm vào trong một màn mưa máu gió tanh.

Cao thủ đâu? Quản Đại Ngưu lại hỏi, Chúng ta hóa thần đâu?

Lần này Trung châu học viện học sinh có không ít người là Hóa Thần cảnh giới, hơn nữa bọn họ đều là các châu thiên chi kiêu tử.

Đối phó ma tộc có rất lớn phần thắng.

Ma tộc cũng có hóa thần, Triều Khải âm thanh trầm trọng, mang theo vài phần tuyệt vọng, Hơn nữa ma tộc bên này còn có Luyện Hư kỳ tồn tại.

Học viện không thiếu đồng học đã vẫn lạc.....

Hóa Thần kỳ lại cường đại, tại trước mặt Luyện Hư kỳ, gì cũng không phải.

Quản Đại Ngưu há to miệng, muốn nói chút gì, nhưng cuối cùng, hắn cũng là chậm rãi ngậm miệng lại.

Tâm tình vô cùng trầm trọng.

Đại sư huynh của ta ở nơi nào......