Thứ 159 chương Tuyên mây tâm.

Ti Dao cười nhánh hoa run rẩy, gập cả người.

Lục tế lắc đầu, nhìn qua chưởng môn cắn răng nghiến lợi bộ dáng, trong lòng may mắn, đạo, May mắn không phải đồ đệ của ta, bằng không ta không thể không bị tức chết.

Cơ Bành Việt cũng lắc đầu, đồng dạng may mắn, Nếu là ta có đệ tử như vậy, ta sợ sẽ đánh chết hắn.

Ngu Sưởng mặt mũi tràn đầy phiền muộn, hắn bị tức không muốn nói chuyện.

Lần nữa dựng lên phi kiếm xông lên trời, đi tới bầu trời.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh chậm rãi đi qua, Ngu Sưởng có một kiếm vỗ xuống xúc động.

Quá khinh người.

Thật không biết thiều sư đệ ngày thường là như thế nào vượt qua.

Có như thế một cái đồ đệ, thọ nguyên nhiều hơn nữa cũng không đủ khí.

Mà tại đại môn ở đây, đông đảo tu sĩ mặc dù là bị Tiêu Y mắng sửng sốt một chút, nhưng mà chờ bọn hắn sau khi phản ứng.

Bọn hắn cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, gầm thét liên tục.

Xú nha đầu, ngươi đang tìm cái chết sao?

Ngươi dám mắng lão tử? Lão tử giết chết ngươi.

Ngươi xuống, nhìn lão tử không làm thịt ngươi.

Hỗn đản, Lữ Thiếu Khanh đâu? Không dám đi ra, ngược lại nhường ngươi cái này chưa dứt sữa xú nha đầu đi ra, tính là gì nam nhân?

Đi ra, Lữ Thiếu Khanh, lăn ra đến, chớ núp tại nữ nhân sau lưng.

Tiêu Y còn nghĩ tiếp tục mắng lên, lại bị người ngăn trở.

Tiêu Y nhìn người nọ, trên mặt lập tức lộ ra vẻ xấu hổ, cúi đầu.

Tiêu Y sư muội đúng không, Người đến là một cái Lăng Tiêu phái nữ tu sĩ, nàng tự giới thiệu, Ta gọi Doãn Kỳ, Bích Vân phong thân truyền đệ tử.

Ngươi chính là Doãn Kỳ sư tỷ?

Tiêu Y lập tức ngẩng đầu lên, ánh mắt đối diện Doãn Kỳ lòng dạ rộng lớn, nàng lần nữa mặc cảm cúi đầu nhìn mình vùng đất bằng phẳng.

Doãn Kỳ dáng người so với Tiêu Y thon thả dáng người, lớn hơn 2 vòng.

Nếu không phải là ý chí rộng lớn, rất dễ dàng bị người ngộ nhận là một tên tráng hán.

Bất quá khuôn mặt của nàng lại giống một đứa bé, khả ái đến cực điểm.

Tiêu Y chưa thấy qua Doãn Kỳ, nhưng mà nàng nghe nói qua Doãn Kỳ.

Là bên trong Lăng Tiêu phái Kế Ngôn đệ nhất fan hâm mộ.

Là Kế Ngôn người theo đuổi.

Doãn Kỳ đưa tay chụp sợ Tiêu Y bả vai.

Tay nàng cũng so Tiêu Y tay lớn hơn một vòng, Tiêu Y cảm thấy giống một cái lớn quạt hương bồ vỗ chính mình.

Doãn Kỳ tùy tiện đạo, Ngươi mắng tiếp nữa, người phía dưới sẽ nổ tung, ngươi tin hay không?

Các trưởng lão nói qua, không thể chọc giận bọn hắn, ngươi ngược lại tốt, đi lên liền mắng.

Tiêu Y thè lưỡi, Doãn Kỳ cho nàng cảm giác rất tốt, không có nhị sư huynh nói tới phải khoa trương như vậy, một lời không hợp liền động thủ.

Đối mặt cái này giống như tỷ tỷ sư tỷ, nàng không chút do dự đem chính mình nhị sư huynh bán đi.

Là nhị sư huynh để cho ta tới mắng mấy câu.

Ai, không có cách nào, vì tâm đắc, không thể không làm như vậy.

Doãn Kỳ nghe vậy, ha ha cười lạnh một tiếng, Ta liền biết là hắn.

Hắn ở đâu? Sẽ không phải chạy đến chỗ nào trốn đi, không dám ra đi?

Tiêu Y chỉ vào đằng sau, đạo, Ở đằng kia.

Doãn Kỳ quay đầu, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thản nhiên đi ra.

Doãn Kỳ lúc này không nói hai lời, vung tay lên, một cổ linh lực cường đại xông thẳng Lữ Thiếu Khanh mà đi.

Tiêu Y sợ hết hồn.

Này lại mới nhớ, thì ra nhị sư huynh nói có vẻ như không tệ a.

Bất quá này đối Lữ Thiếu Khanh không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Lữ Thiếu Khanh vẫn là loại kia chậm rãi tư thế, thậm chí dừng lại cũng không có một chút, thì ung dung đem Doãn Kỳ công kích hóa giải.

Doãn Kỳ không có phát giác đến cái gì, nàng chỉ cho là chính mình không có phát huy ra toàn bộ thực lực, Lữ Thiếu Khanh thực lực lại mạnh hơn nàng, nhẹ nhõm hóa giải rất bình thường.

Nhưng mà một màn này rơi vào bầu trời vài tên trong mắt Nguyên Anh liền có vẻ hơi không đồng dạng.

Vô luận là Ngu Sưởng, vẫn là những người khác đều nhịn không được kinh ngạc.

Ti Dao trên mặt mang vẻ khiếp sợ, Thiếu khanh so với nửa năm phía trước, có vẻ như lại mạnh không thiếu.

Lúc này mới bao lâu a.

Lục tế đồng ý thê tử, hắn ngữ khí chắc chắn, Là mạnh, ít nhất Kết Đan bảy tầng trở lên.

Ngu Sưởng trong mắt lộ ra ngạc nhiên đồng thời, lại nhịn không được mắng, Tiểu tử khốn kiếp, nếu như có thể lại chăm chỉ thêm chút, không cho phép chúng ta lại có thể thêm một cái Nguyên Anh.

Tiêu xông tức giận, Hắn tiến vào Nguyên Anh, có lẽ chỉ có chưởng môn ngươi mới có thể trị được hắn.

Vừa rồi không có thừa cơ thu thập một trận Lữ Thiếu Khanh, trong lòng của hắn rất khó chịu.

Lữ Thiếu Khanh đi tới Doãn Kỳ trước mặt, trên dưới đánh giá một phen, chậc chậc đạo, Doãn sư muội, rất lâu không thấy, lại dài mập.

Doãn Kỳ nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, Không biết nói chuyện cũng đừng ngậm miệng, mẹ nó, thật muốn đánh ngươi một chầu.

Hùng hùng hổ hổ, ngữ khí mười phần bất thiện, đối với Lữ Thiếu Khanh tựa hồ không thể nào chào đón.

Nhanh lên đem chuyện trước mắt xử lý tốt, nếu là đánh nhau, hậu quả rất nghiêm trọng.

Đến lúc đó coi như ngươi là thân truyền đệ tử cũng không chiếm được lợi ích.

Mặc dù ngữ khí, thái độ đều rất khó chịu, nhưng Tiêu Y có thể nghe ra được ẩn hàm ở trong đó lo lắng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn một chút phía dưới, đạo, Đi, ở đây giao cho ta.

Lữ Thiếu Khanh không có đứng ở chỗ này, mà là từng bước từng bước hướng phía dưới đi đến.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, đại gia phát hiện hắn.

Nhận ra hắn người hô to, Hắn chính là Lữ Thiếu Khanh.

Cmn, lại là tiểu bạch kiểm, làm thịt hắn.

Đẹp trai hơn ta, cái này không thể nhịn, giết chết hắn.

Đồ chó hoang Lữ Thiếu Khanh, ngươi dám làm bẩn nữ thần ta, ta và ngươi liều mạng.

Theo Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, các tu sĩ càng thêm kích động.

Ở phía trước phụ trách cản bọn họ lại Lăng Tiêu phái đệ tử cũng lại ngăn không được, tuyến phong tỏa bị xông phá.

Vô số tu sĩ thừa cơ xông tới.

Hỏng bét!

Nhìn thấy một màn này, vô luận là Ngu Sưởng chờ Nguyên Anh tu sĩ, vẫn là Doãn Kỳ những thứ này Lăng Tiêu phái đệ tử cũng thay đổi sắc.

Phía dưới hơn ngàn tu sĩ, một khi trở nên bạo động, mang tới kết quả đem không thể tưởng tượng nổi.

Ngay tại Ngu Sưởng chuẩn bị xuất thủ thời điểm, Lữ Thiếu Khanh có hành động.

Hắn hét lớn một tiếng, Đều cho lão tử dừng tay!

Tiếp lấy, một khí thế khổng lồ buông xuống, trong tay hắn xuất hiện một tấm thanh sắc Linh phù, Linh phù phía trên linh khí mờ mịt.

Một cỗ cảm giác nguy hiểm giống như một con rắn độc, lặng lẽ bò vào tất cả tu sĩ trong lòng.

Để cho các tu sĩ không thể không dừng lại.

Cảnh giác nhìn xem Lữ Thiếu Khanh trong tay Linh phù.

Đây là tứ phẩm Linh phù, có thể so với Nguyên Anh kỳ nhất kích, các ngươi còn dám làm loạn, lão tử liền cùng các ngươi đồng quy vu tận.

Mà ở phía xa, có người nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh trong tay Linh phù, hận đến thẳng cắn răng.

Nên, tên đáng chết.

Một cái đứng tại trên cây hồng y thiếu nữ hận đến muốn phát điên.

Nàng chính là Lữ Thiếu Khanh phía trước ăn cướp qua Tuyên Vân Tâm.

Tuyên Vân Tâm tại trong bí cảnh sau khi rời đi, ngựa không dừng vó chạy về Điểm Tinh phái, lấy được cứu chữa.

Đương nhiên, thức hải bị hao tổn nghiêm trọng, nàng muốn hoàn toàn khôi phục, không có một năm nửa năm là không tốt đẹp được.

Nhưng mà nhớ tới tại trong bí cảnh bị nhục nhã, lòng của nàng một khắc đều an ổn không tới, không cách nào bình tĩnh.

Vừa vặn Điểm Tinh phái cũng muốn phái người tới tham gia Lăng Tiêu phái đại điển.

Tuyên Vân Tâm liền đi theo tới, xem có thể hay không tìm được liên quan tới ăn cướp nàng người tin tức.

Đi tới nơi này mấy ngày, chưa từng nghĩ thật sự để cho nàng phát hiện Lữ Thiếu Khanh dấu vết.

Một phen tìm hiểu xuống, kém chút đem nàng cho tức nổ tung.

Nàng hay là từ Ngô Thiên Tung trong miệng mới biết được Lữ Thiếu Khanh chân chính tên, hơn nữa có thể dò thăm liên quan tới Lữ Thiếu Khanh tin tức ít càng thêm ít.

Coi như từ Lăng Tiêu phái trong các đệ tử thăm dò tin tức cũng không nhiều.

Bất quá cái này cũng không làm khó được Tuyên Vân Tâm trả thù.

Bị điểm Tinh phái nhân xưng chi vì người nhiều mưu trí nàng, rất nhanh liền nghĩ tới trả thù Lữ Thiếu Khanh biện pháp.

Tạo ra Lữ Thiếu Khanh cùng Hạ Ngữ quan hệ đồng thời chọc ra.

Bây giờ hiệu quả nhìn rất không tệ.

Hạ Ngữ mị lực so với nàng Tuyên Vân Tâm còn lớn hơn, hơn ngàn tu sĩ trở nên bạo động, căn bản không cần nàng như thế nào trong bóng tối cổ động, những tu sĩ này liền đến ngăn cửa.

Tuyên Vân Tâm đứng tại trên cây, gương mặt tuyệt đẹp bên trên có không che giấu được tái nhợt, nếu có người cẩn thận cảm thụ, có thể cảm thụ được khí tức của nàng suy yếu.

Giống như bệnh mỹ nhân giống như, làm cho lòng người sinh liên yêu.

Nàng lạnh lùng nhìn phía xa tại Lăng Tiêu phái trước cửa Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh một người đứng tại bậc thang ở giữa, ở trên cao nhìn xuống, phía dưới là hơn ngàn lúc nào cũng có thể sẽ bạo động tu sĩ.

Nhưng mà những tu sĩ này lại chấn nhiếp tại Lữ Thiếu Khanh khí thế, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Thấy cảnh này, Tuyên Vân Tâm trong đầu bỗng nhiên hiện ra một cái từ ngữ.

Một người đã đủ giữ quan ải.

Bất quá!

Khi thấy Lữ Thiếu Khanh trong tay Linh phù lúc, Tuyên Vân Tâm ác hơn.

Răng đều nhanh cắn nát.

Đó là nàng Linh phù, lại rơi vào trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Tên đáng chết, ta nhất định phải giết ngươi.

Tuyên Vân Tâm trong mắt mang theo vô tận hận ý cùng sát ý, hận không thể lập tức hiện thân đem Lữ Thiếu Khanh bắn cho giết.

Bất quá, rất nhanh, Tuyên Vân Tâm cười lạnh.

Loại cục diện này, không phải một tờ linh phù liền có thể hóa giải được, nhìn ngươi chết như thế nào...