Thứ 353 chương Liền kiếm đều thành một đôi.

Trên trời xẹt qua một vệt sáng, Kế Ngôn bay trở về.

Kết thúc hai người tỷ thí.

Tiêu Y đi theo Kế Ngôn trở về Thiên Ngự phong, sau khi hạ xuống, không kịp chờ đợi hỏi Kế Ngôn, Đại sư huynh, nhị sư huynh đâu?

Đồng thời hiếu kỳ liếc mắt nhìn Kế Ngôn sau lưng vỏ kiếm.

Vỏ kiếm còn trống không.

Tiêu Y thì thầm trong lòng, chẳng lẽ đại sư huynh kiếm còn tại chém nhị sư huynh?

Ngay tại Tiêu Y thì thầm thời điểm, Lữ Thiếu Khanh từ đằng xa đánh trở lại.

Kiếm quang lập loè, như lưu tinh rơi xuống.

Lữ Thiếu Khanh xách theo Mặc Quân kiếm rơi xuống, không Khâu Kiếm theo sau lưng.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Kế Ngôn mắng to, Hèn hạ vô sỉ.

Thế mà giấu diếm thực lực, vừa rồi không tính.

Thái Mân đứng ở một bên, đối mặt với Kế Ngôn vẫn luôn không dám nói chuyện, chỉ là len lén đánh giá Kế Ngôn, giống như một cái thẹn thùng tiểu tức phụ.

Nghe được Lữ Thiếu Khanh mắng Kế Ngôn hèn hạ vô sỉ, trong nội tâm nàng thầm nghĩ.

Ngươi cũng không cảm thấy ngại nói người hèn hạ vô sỉ?

Kế Ngôn đem không Khâu Kiếm cắm lại vỏ kiếm, mặt mang vẻ đắc ý, Ta chưa nói qua ta vẫn một tầng cảnh giới.

Chỉ cho phép ngươi tiến bộ, ta không thể tiến bộ?

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục mắng to, tức giận bất bình, phảng phất ném đi 100 vạn linh thạch một dạng, Ta nếu là biết ngươi là tầng hai, ta tuyệt đối sẽ không lưu thủ, chắc chắn đánh chết ngươi.

Lúc này còn tại mạnh miệng? Kế Ngôn khóe miệng vểnh một chút, để cho Thái Mân nhìn càng thêm thêm đỏ mặt.

Ngươi bị thương rồi.

Kế Ngôn tin tưởng mình sư đệ, nếu không phải là bởi vì thụ thương không thể phát huy toàn lực, tuyệt đối phải thừa dịp lúc này hung hăng cho hắn một chút.

May mắn.

Kế Ngôn trong lòng nhịn không được may mắn một chút.

Tại trong động thiên hung địa, đã trải qua mấy trận chiến đấu, để cho hắn lấy được rèn luyện.

Trở về dưỡng thương trong vòng mấy tháng, một bên dưỡng thương vừa tu luyện, thuận lợi tiến vào Nguyên Anh tầng hai cảnh giới.

Không đến mức rớt lại phía sau Lữ Thiếu Khanh, tránh khỏi lần này ăn thiệt thòi.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng phiền muộn, vốn cho là mình lại so với Kế Ngôn nhanh lên một bước, có thể cho Kế Ngôn một kinh hỉ.

Xoay người nông nô đem ca hát.

Vạn vạn không nghĩ tới, Kế Ngôn cũng là Nguyên Anh tầng hai cảnh giới.

Để cho hắn tính toán thất bại, ngược lại bởi vì vội vàng không kịp chuẩn bị ăn một chút thiệt thòi nhỏ.

Bên cạnh Tiêu Y nghĩ nổi điên.

Thế giới này đến cùng phải hay không thế giới bình thường?

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Đại sư huynh của mình, nhị sư huynh đã là Nguyên Anh tầng hai?

Cái này, lúc này mới bao lâu a?

Chẳng lẽ thời gian trong nháy mắt đi qua mười mấy năm, mà chính mình mới cảm thấy quá mức mấy tháng?

Đại sư huynh trở thành Nguyên Anh mới bao lâu?

Bây giờ tính toán đâu ra đấy đều không 2 năm.

Nhị sư huynh chỉ có thể ngắn hơn.

Tại Phương gia thời điểm vẫn là Nguyên Anh một tầng.

Như thế nào vừa về đến hai người đều Nguyên Anh tầng hai?

Hai người các ngươi là thương lượng xong sao? Vẫn là các ngươi đi lúc du lịch song tu?

Bằng không sao có thể nhanh như vậy?

Tiêu Y hai tay che lấy đầu của mình, đối với hai vị sư huynh chỗ để lộ ra lời nói cảm thấy khó có thể tin.

Đại sư huynh, nhị sư huynh, các ngươi là Nguyên Anh a uy.

Không phải luyện khí, không phải trúc cơ, cũng không phải Kết Đan.

Người khác đột phá lấy năm làm đơn vị, các ngươi thì sao? Là lấy nguyệt làm đơn vị.

Có thể hay không đừng hung tàn như vậy?

Có thể hay không cho ta tìm tiểu sư muội một điểm bình thường cảm giác?

Thái Mân cũng có chút choáng đầu, bọn hắn lại là Nguyên Anh tầng hai?

Gạt người chớ?

Thái Mân nhìn thấy Tiêu Y ôm đầu muốn điên rồi một dạng biểu lộ, trong lòng dễ chịu một điểm.

Còn tốt, Tiêu cô nương là người bình thường.

Kế Ngôn chú ý tới Tiêu Y dáng vẻ, hỏi, Đầu không thoải mái?

Mặc dù là nghiêm khắc đại sư huynh, nhưng đối với sư muội nên có ôn nhu vẫn phải có.

Ở bên cạnh đánh lấy Mặc Quân kiếm Lữ Thiếu Khanh cũng không ngẩng đầu lên, liền biết Tiêu Y đang suy nghĩ gì, Đem nàng trong đầu màu vàng óc cho rút ra liền tốt.

Tiêu Y hai tay vỗ vỗ khuôn mặt của mình, hỏi Kế Ngôn, Đại sư huynh, ngươi cùng nhị sư huynh vì cái gì nhanh như vậy lại đột phá?

Kế Ngôn nhíu mày, Nhanh sao?

Đối với Kế Ngôn tới nói, hắn bất giác chính mình tốc độ nhanh.

Hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh loại tốc độ này mới tính nhanh.

Lữ Thiếu Khanh cũng không cho rằng tốc độ nhanh của mình, nếu như không phải hấp thu 3 cái Nguyên Anh, hắn muốn đột phá tới ít đi mấy năm.

Nhìn ta làm gì?

Ta nếu là nhanh, ta bây giờ đã là hóa thần, một tay trấn áp ngươi.

Tiêu Y khóc.

Hai vị sư huynh đây là khiêm tốn sao?

Nhất định là khiêm tốn a?

Kế Ngôn hỏi Tiêu Y, Ngươi bây giờ thực lực như thế nào?

Tới.

Tiêu Y trong lòng khẩn trương, dè đặt trả lời, Đã là Trúc Cơ ba tầng.

Kế Ngôn gật gật đầu, sư muội không phải sư đệ, không cần thiết yêu cầu nghiêm khắc như vậy.

Vẫn được.

Tiêu Y trong lòng nhẹ nhàng thở ra, đại sư huynh còn hài lòng a.

Đương đương hai tiếng, gảy hai cái Mặc Quân kiếm sau, Lữ Thiếu Khanh ha ha cười không ngừng, Ngươi cho nàng sáu tháng, nàng hoa tám tháng mới đột phá hai cái tiểu cảnh giới. Cái này gọi là vẫn được?

Trừng phạt nàng a.

Kế Ngôn biểu lộ lúc này lạnh mấy phần, chung quanh nhiệt độ cũng xuống hàng mấy phần.

Ông!

Thái Mân cảm thấy đầu của mình bị đại chùy đập một cái.

Đầu óc choáng váng.

Nàng hoảng sợ nhìn qua Kế Ngôn tam sư huynh muội.

Ta đi tới một cái quái vật ổ sao?

Thái Mân vạn vạn không nghĩ tới, nàng tưởng rằng người bình thường Tiêu Y thế mà cũng là một cái biến thái.

Người bình thường có thể làm được tám tháng liên tục đột phá hai cái tiểu cảnh giới sao?

Chỉ có thiên tài, yêu nghiệt, thậm chí là biến thái mới có thể làm được loại chuyện này.

Thái Mân lệ rơi đầy mặt, tại những này thiên tài yêu nghiệt trước mặt, người bình thường tâm bị đả kích đến phá thành mảnh nhỏ.

Hơn nữa, nhìn Kế Ngôn dáng vẻ, tựa hồ đối với cái tốc độ này còn chưa hài lòng.

Tiêu Y lúc này nước mắt rưng rưng, không tử tế nhị sư huynh, uổng ta còn đi theo ngươi xuất sinh nhập tử.

Ngươi một điểm tình nghĩa đều không giảng.

Tiêu Y đau khổ ba ba nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt ngược lấy nàng, Như thế nào? Ta không phải là nói qua sao? Sư huynh của ngươi không khóc, chỉ có thể ngươi khóc.

Oa!

Tiêu Y thật sự muốn khóc.

Các ngươi tương ái tương sát đâu có chuyện gì liên quan tới ta?

Kế Ngôn nói, Vượt qua hai tháng, ngược lại cũng không phải không thể tiếp nhận.

Đúng không?

Tiêu Y lập tức đại hỉ.

Đại sư huynh cũng biết ta không dễ dàng đâu.

Có lẽ sẽ miễn ở xử phạt?

Kế Ngôn đối với Tiêu Y đạo, Kiếm ý đâu? Có hay không tinh tiến?

Xem thoáng qua.

Nhìn thấy Tiêu Y triển lộ ra kiếm ý sau, Thái Mân đã đến bên cạnh trong góc tự bế.

Quá đả kích người.

Trong thế hệ trẻ, có mấy người là lĩnh ngộ kiếm ý?

Trời ạ, ta đến cùng đi tới một cái dạng gì quái vật ổ?

Kế Ngôn liếc mắt nhìn sau, khẽ nhíu mày, Không có chút nào tiến bộ.

Tiếp đó đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi mang theo nàng chính là đi ra ngoài chơi?

Cẩu thí, Lữ Thiếu Khanh quơ Mặc Quân kiếm, Mặc Quân kiếm quang mang lập loè, tựa hồ muốn nói lấy cái gì, Dọc theo đường đi không có mấy cái có thể đánh.

Ngươi không phải thổi phồng chính ngươi kiếm ý ngưu bức sao? Ngươi tới dạy nàng cái này.

Kế Ngôn sờ lên cằm, Kiếm ý phải luyện một chút.

Tiêu Y rũ đầu xuống, hai vị sư huynh nói chuyện, nàng người sư muội này không dám tùy tiện xen vào.

Lữ Thiếu Khanh đem Mặc Quân kiếm ném ra, Để cho không đồi cô nàng đi ra bồi ta nhà soái ca.

Bang!

Không Khâu Kiếm ra khỏi vỏ, hai thanh kiếm có linh tính xông lên trời.

Tiêu Y trừng to mắt, tò mò nhìn hai vị sư huynh hai thanh trường kiếm.

Ngay cả kiếm cũng bắt đầu góp một đôi?

Các ngươi còn nói không có sống tạm?

Tiêu Y ánh mắt rơi vào hai vị sư huynh trên thân, trong đầu đã bổ não 10 vạn chữ tiểu thuyết......