Thứ 491 chương Bàn ca ta có cái huyền gia gia.

Quản Đại Ngưu thân ảnh cứng ngắc, hắn không dám quay đầu, không nói hai lời, giống như cái mông hỏa, như bay biến mất ở hai tên Thiên Cung môn đệ tử trước mặt.

Hai tên Thiên Cung môn đệ tử đần độn nhìn xem Quản Đại Ngưu biến mất phương hướng.

Nhịn không được kinh ngạc, Từ đâu tới mập mạp?

Là ma tộc sao?

Không quá giống, chưa thấy qua bỉ ổi như vậy ma tộc......

Quản Đại Ngưu khóc không ra nước mắt, đây là cái gì cùng cái gì a.

Tới đây thu thập tài liệu, đến lúc đó làm một cái tin tức lớn thượng thiên cơ báo.

Sau đó lại thừa dịp loạn phát điểm tiền của phi nghĩa.

Ngạn ngữ đều nói, không người nào tiền của phi nghĩa không giàu, ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập.

Ta cái này thân thịt mỡ chính là chứng minh tốt nhất.

Ta liền suy nghĩ tới lặng lẽ, lặng lẽ rời đi, vì sao lại bị phát hiện?

Quản Đại Ngưu hồi tưởng vừa rồi cái kia cỗ ám kình hắn lập tức hiểu rồi.

Ngoại trừ tên hỗn đản kia, không có người sẽ làm như vậy.

Đáng giận hỗn đản, ngươi tốt nhất đừng để Bàn gia ta lần nữa gặp phải ngươi, bằng không thì nhất định dễ nhìn như ngươi.

Quản Đại Ngưu vừa chạy lấy, một bên nghiến răng nghiến lợi, đặt xuống ngoan thoại.

Ngươi là nói ta sao?

Bỗng nhiên Lữ Thiếu Khanh âm thanh ghé vào lỗ tai hắn vang lên, dọa đến Quản Đại Ngưu run một cái, cả người trực tiếp từ không trung té xuống.

Bịch! Một tiếng, Quản Đại Ngưu trực tiếp ngã xuống đất, ngã hắn mắt nổi đom đóm.

Ngươi, ngươi... Quản Đại Ngưu cái kia hận a, ngươi cái này hỗn đản làm sao lại âm hồn bất tán đâu, ngươi nhất định chính là một cái quỷ.

Hơn nữa còn là loại kia ác quỷ, Địa Ngục cũng không dám thu.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh đi tới trước mặt mình, Quản Đại Ngưu bi phẫn vạn phần, Hỗn đản, ngươi quá mức.

Tốt xấu chúng ta cũng coi như là cùng một chỗ trộm cắp, tại một khắc cuối cùng bán đứng ta.

Lữ Thiếu Khanh lặng lẽ cười một tiếng, Ta không biết ngươi đang nói cái gì a.

Không biết? Quản Đại Ngưu giận quá, trực tiếp nhảy đứng lên, gầm thét, Bớt ở chỗ này giả bộ.

Thiên Cung môn hóa thần trở về, ngươi không nói cho một tiếng, tự mình chạy, ta nhịn. Nhưng mà ngươi thế mà để cho ta bại lộ, đây là người có thể làm sự tình sao?

Gặp qua tiện nhân, liền không có gặp qua ngươi hèn như vậy.

Ngươi cái này hỗn đản đến cùng là ăn cái gì lớn lên, mới có thể làm được hèn như vậy.

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ kinh ngạc, Không thể nào, ngươi bại lộ?

Sau đó khẩn trương nhìn xem chung quanh, Thiên Cung môn sẽ không đuổi theo a?

Quản Đại Ngưu cắn răng, Bớt ở chỗ này trang, ngươi tại sao phải làm như vậy? Chẳng lẽ vẫn là lúc trước nói ngươi cùng Hạ Ngữ sự kiện kia sao?

Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, Nào có, sự kiện kia không phải đã qua sao? Ta đều không có để ở trong lòng.

Sau đó còn ra vẻ hữu hảo, vỗ vỗ Quản Đại Ngưu bả vai, Ngươi cũng không cần để ở trong lòng, không dùng qua ý không đi.

Ta băn khoăn?

Ta bây giờ là hối hận, chỉ hận lúc đó không có viết khá hơn một chút, để cho Tề Châu người đem ngươi đánh chết.

Nhìn thấy Quản Đại Ngưu nghiến răng nghiến lợi, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục vỗ bờ vai của hắn nói, Không cần lo lắng, Thiên Cung môn không phải không có nhìn thấy ngươi bộ dáng sao? Chỉ là nhìn thấy bóng lưng của ngươi mà thôi.

Sau đó đánh giá Quản Đại Ngưu một phen, Đến lúc đó ngươi bớt mập một chút, trừ phi chính ngươi đi tự thú, bằng không Thiên Cung môn người tuyệt đối tìm không đến ngươi trên đầu.

Giảm béo?

Đời này đều khó có khả năng giảm béo.

Quản Đại Ngưu cắn răng, Ngươi tốt nhất đừng có trêu chọc hắn ta, bằng không thì ta đi hướng Thiên Cung môn tự thú, cùng ngươi đồng quy vu tận.

Ngươi đang uy hiếp ta? Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lúc này trở nên bất thiện.

Không tệ, chính là uy hiếp, lại như thế nào? Đến trình độ này, Quản Đại Ngưu cũng không sợ, Ngươi còn có thể giết ta không thành?

Đừng cho là ta không dám, giết ngươi, càng có khả năng che giấu tai mắt người. Lữ Thiếu Khanh lúc này trở mặt, lộ ra sát ý.

Quản Đại Ngưu cười lạnh, Ta có cái Huyền Gia Gia, hắn tại trên người của ta lưu lại ít đồ, ngươi không sợ chết đều có thể thử xem.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng đã sớm đối với Quản Đại Ngưu thân phận từng có ngờ tới, bất quá sau khi nghe được, vẫn là có mấy phần giật mình.

Sau đó, hắn thận trọng hỏi, Ngươi Huyền Gia Gia là hóa thần sao?

Hóa thần? Quản Đại Ngưu tựa như nghe được chuyện tiếu lâm tức cười nhất, lộ ra khinh thường biểu lộ, Hóa thần tại ta Huyền Gia Gia trước mặt cũng phải cung cung kính kính, khách khí, ngươi nói ta Huyền Gia Gia là cảnh giới gì?

Ta sát, gia hỏa này lai lịch lớn như thế sao?

Hóa thần đều không dám phách lối, hắn Huyền Gia Gia sẽ không phải Luyện Hư a?

Lữ Thiếu Khanh lúc này đổi qua một bộ sắc mặt, Bàn ca, ngươi có mệt hay không, muốn hay không ngồi xuống nghỉ ngơi một chút?

Hừ! Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh tựa hồ túng, Quản Đại Ngưu trong lòng nhịn không được sinh ra mấy phần thống khoái, Mã Đức, sớm biết hỗn đản này sẽ sợ, khi đó nên chuyển ra chính mình Huyền Gia Gia tới.

Cũng không đến nỗi ăn nhiều như vậy đau khổ.

Về sau bớt chọc ta, bằng không thì ta để cho ta Huyền Gia Gia tới giết chết ngươi. Quản Đại Ngưu bắt đầu lớn lối.

Lữ Thiếu Khanh bên này suy xét một phen sau, hỏi lại, Ngươi Huyền Gia Gia hẳn là Thiên Cơ các cao tầng a? Sẽ không dễ dàng như vậy lên đường đi?

Cái này cũng là mập mạp dùng giả danh phát biểu tin tức nguyên nhân a?

Quản Đại Ngưu không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh sẽ đoán được chính mình Huyền Gia Gia thân phận, hắn hừ một tiếng, Không tệ, mặc dù sẽ không dễ dàng xuất động, nhưng ngươi chỉ cần biết, ta Huyền Gia Gia chỉ cần hô khẩu khí liền có thể giết chết ngươi.

Đó là, đó là. Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Đây không phải lúc trước có hiểu lầm đi, bây giờ đại gia hiểu lầm đều hóa giải.

Hóa giải? Quản Đại Ngưu được một tấc lại muốn tiến một thước, Tiếng kêu Bàn ca tới nghe.

Bàn ca. Lữ Thiếu Khanh không có nửa điểm do dự, kêu mười phần tự nhiên, thông thạo, giống như kêu lên vô số âm thanh một dạng.

Phía trước có cái gì đắc tội, đại gia coi như không có chuyện này a, đi đến bây giờ, chúng ta xem như tử sinh chi giao.

Về sau chuyện của ngươi cũng là chuyện của ta, có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia.

Sợ hàng.

Quản Đại Ngưu trong lòng khinh bỉ, sống lưng của hắn trong lúc bất tri bất giác thẳng tắp, Huyền Gia Gia lá bài này thật dùng tốt, một câu nói liền có thể hù được gia hỏa này.

Kết quả là, đắc ý quên hình Quản Đại Ngưu đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tốt lắm, ngươi lần này thu hoạch chia cho ta phân nửa, còn có ta cho lúc trước ngươi linh thạch, cũng trả cho ta.

Nếu như không phải là bởi vì ngươi cái này hỗn đản doạ dẫm ta quá nhiều linh thạch, ta còn không đến mức muốn đối Thiên Cung môn động oai tâm.

Ta bây giờ trở thành một cái cõng nồi hiệp.

Cõng nồi hiệp liền cõng nồi hiệp, điều kiện tiên quyết là ta phải có đầy đủ chỗ tốt mới được.

Lữ Thiếu Khanh ngồi thẳng lên, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, khó có thể tin nhìn qua Quản Đại Ngưu, Ngươi nói thật?

Ngươi thế mà hỏi ta muốn linh thạch?

Quản Đại Ngưu hừ một tiếng, Như thế nào? Không muốn sao? Nhanh chóng lấy ra.

Không bằng ta Huyền Gia Gia vừa tới, chính ngươi nhìn xem xử lý a.

Quản Đại Ngưu đắc ý lần nữa chuyển ra chính mình Huyền Gia Gia, ta không tin doạ không được ngươi.

Nhưng mà sau một khắc, một cái nắm đấm xuất hiện tại Quản Đại Ngưu......