Thứ 146 chương Hạ ngữ quạt xếp?.

Đồng thời, vì tốt hơn cam đoan đại hội luận võ tiến hành, từ hôm nay trở đi, bên trong Lăng Tiêu Thành hết thảy không cho phép tự mình tranh đấu.

Người vi phạm, nhẹ thì tiền phạt, nặng thì khu trục ra Lăng Tiêu Thành.

Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ kỳ một lứa, Kết Đan kỳ vì một cái khác lượt.

Muốn tham gia luận võ người, hôm nay cùng ngày mai bắt đầu báo danh, bắt đầu ngày mốt tỷ thí.......

Tại chỗ đại bộ phận cũng là tu sĩ.

Niên linh có già có trẻ, trên trăm tuổi đều có, đại bộ phận cũng là lão gian cự hoạt người.

Dù sao sống nhiều năm như vậy, chuyện gì chưa thấy qua?

Hạng Ngọc Thần nói muốn tổ chức đại hội luận võ, trong đoạn thời gian này, bên trong Lăng Tiêu Thành không cho phép có tranh đấu.

Không ít người lập tức chỉ nghe đưa ra bên trong ý đồ chân chính.

Đại hội luận võ là ngụy trang, chân chính là không cho phép bên trong Lăng Tiêu Thành có tranh đấu.

Mục đích thực sự là bảo vệ một chút những ngày này bị khi phụ Lăng Tiêu phái các đệ tử.

Quá nhiều người nhằm vào Lăng Tiêu phái đệ tử, Lăng Tiêu phái các đệ tử những ngày này bị tới chỗ này người của các phe thế lực nhằm vào.

Đủ loại khiêu khích cùng khiêu chiến, Lăng Tiêu phái các đệ tử ăn thiệt thòi rất lớn.

Cách Lăng Tiêu phái đại điển còn có thời gian bảy ngày, tiếp tục như vậy nữa, đợi đến đại điển lúc bắt đầu, Lăng Tiêu phái đệ tử đoán chừng đều bị người luân phiên tốt nhất mấy lần.

Biết Hạng Ngọc Thần tính toán sau, phía dưới lập tức có người quấy rối làm phá hủy.

Ha ha!

Nói dễ nghe, đại hội luận võ, đây là các ngươi Lăng Tiêu phái tấm màn che a?

Sợ chúng ta những người này khiêu chiến, cho nên làm ra như thế một cái đại hội luận võ, để chúng ta tự giết lẫn nhau, đúng không?

Cười chết người, Lăng Tiêu phái lúc nào trở nên túng như vậy?

Không tệ a, thực sự là nực cười, sợ chúng ta, ha ha...

Cứ như vậy Lăng Tiêu phái, còn có thể xưng là Tề Châu ba phái một trong sao?

Chúng ta Quy Nguyên các hổ thẹn cùng làm bạn.

Phía dưới liền đếm Quy Nguyên các đệ tử ầm ỉ lợi hại nhất.

Quy Nguyên các đệ tử trước đó vài ngày tại trong tay Lữ Thiếu Khanh ăn phải cái lỗ vốn, bị Lữ Thiếu Khanh hung hăng làm nhục, đã sớm đối với Lăng Tiêu phái hận thấu xương.

Những ngày này nhằm vào Lăng Tiêu phái đệ tử, Quy Nguyên các người không ít xuất lực.

Người của thế lực khác muốn đối phó Lăng Tiêu phái đệ tử, số nhiều chạm đến là thôi.

Mà quy nguyên các đệ tử nhưng là hạ thủ nặng, một phen tỷ thí tới, Lăng Tiêu phái đệ tử hoặc nhiều hoặc ít đều bị thương.

Các ngươi đại hội luận võ, người nào thích tham gia liền tham gia, chúng ta Quy Nguyên các cũng sẽ không tham gia.

Có Quy Nguyên các dẫn đầu, người của thế lực khác càng thêm không sợ ngươi Lăng Tiêu phái.

Không tệ, chúng ta cũng không tham gia.

Chính là, một cái phá đại hội luận võ, có gì đặc biệt hơn người?

Đi rồi, đi rồi, để cho chính bọn hắn ở đây làm đơn độc.

Quy Nguyên các đệ tử tại gây rối, muốn làm phá hư.

Nhìn thấy người phía dưới tựa hồ có tản đi dấu hiệu, Hạng Ngọc Thần nhịn không được nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không có cách nào, hắn tự mình đứng ra.

Nhìn xem phía dưới gây chuyện Quy Nguyên các đệ tử.

Bất ngờ phát hiện một cái người quen.

Ngô Thiên Tung.

Lữ Thiếu Khanh khóe miệng hơi vểnh, đối với Ngô Thiên Tung đạo, Ngô sư đệ, lời ngươi nói có thể đại biểu Quy Nguyên các sao?

Ngô Thiên Tung trước đó vài ngày không cùng lấy trương tòng long, không có thấy tận mắt biết đến Lữ Thiếu Khanh miệng pháo lợi hại.

Hắn đối với Lữ Thiếu Khanh ấn tượng, còn dừng lại ở trên Tạ Sùng nói tới môn phái sỉ nhục.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh môn phái này sỉ nhục đi ra, trong lòng càng thêm bình tĩnh.

Ngay cả môn phái sỉ nhục Lữ Thiếu Khanh đều đi ra, xem ra Lăng Tiêu phái gần nhất không có người nào có thể dùng a.

Ngô Thiên Tung mặt lộ vẻ đắc ý, ngạo nghễ nói, Không tệ, ta nói, chúng ta Quy Nguyên các không tham gia các ngươi cái gọi là đại hội luận võ.

Cười chết người, các ngươi những đệ tử này cử hành đại hội luận võ có gì đặc biệt hơn người?

Còn không phải mất mặt xấu hổ?

Sau đó Ngô Thiên Tung lần nữa hướng về người chung quanh la hét đạo, Đi, đi, không nên ở chỗ này lãng phí thời gian, chúng ta bình thường nên làm như thế nào liền làm như thế đó.

Không nên bị Lăng Tiêu phái môn phái sỉ nhục nắm mũi dẫn đi.

Sau khi nói xong, Ngô Thiên Tung mang người chuẩn bị rời đi.

Chuẩn bị trước khi rời đi, hắn còn quay đầu đắc ý liếc mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, tiểu tử, ngươi có thể có biện pháp gì không?

Bất quá để cho Ngô Thiên Tung kinh ngạc chính là, Lữ Thiếu Khanh trên mặt không có bất kỳ cái gì hốt hoảng, ngược lại là vẻ mặt tươi cười.

Hắn choáng váng sao?

Đều lúc này, hắn còn có thể có thủ đoạn gì?

Đối mặt phía dưới chuẩn bị tản đi đám người, Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt nói một câu, Các ngươi không muốn biết lần này đại hội luận võ có cái gì ban thưởng sao?

Có cái gì ban thưởng?

Có người tò mò hỏi một câu.

Còn tại con vịt chết mạnh miệng, không chịu từ bỏ sao?

Ngô Thiên Tung trong lòng cười lạnh, hắn cũng lớn tiếng hô hào, Ngươi nói một chút a, để chúng ta xem các ngươi một chút đến cùng có cái gì mê người ban thưởng.

Ngô Thiên Tung cố ý đem mê người hai chữ này cắn rất nặng.

Dẫn tới đám người cười vang.

Tất cả mọi người cảm thấy giống Lữ Thiếu Khanh dạng này Lăng Tiêu phái đệ tử không có khả năng có cái gì quý giá phần thưởng có thể cầm ra được.

Nhao nhao không chút kiêng kỵ chê cười.

Lữ Thiếu Khanh không có sinh khí, mà là không chút hoang mang lấy ra một cái quạt xếp.

Ngay trước mặt mọi người phía trước nâng cao đứng lên, Đây là một cái nhất phẩm pháp khí, công hiệu đi, ngoại trừ cứng rắn một điểm, không có những thứ khác công hiệu.

Ha ha....

Lời này vừa ra, Ngô Thiên Tung thứ nhất cười ha hả.

Nhất phẩm pháp khí? Ngươi cũng không cảm thấy ngại lấy ra?

Người phía dưới nhao nhao lắc đầu.

Nhất phẩm pháp khí, cấp thấp nhất phẩm giai, hơn nữa lại không có những tác dụng khác, tặng người đều không cần.

Lại còn có ý tốt lấy ra làm phần thưởng.

Lăng Tiêu phái là Tề Châu tam đại trong phái nghèo nhất một cái quả nhiên là thật sự.

Cười xong sao? Lữ Thiếu Khanh đợi đến đám người sau khi cười xong, mới thản nhiên nói, Ta đều còn chưa nói hết, các ngươi cười cọng lông.

Cái này quạt xếp là Hạ Ngữ cô nương đã dùng qua, hơn nữa phía trên có Hạ Ngữ sư tỷ tự tay ký tên.

Sau khi nói xong, trước mặt mọi người mở ra, ở phía trên có Hạ Ngữ hai chữ, thần vận siêu dật, như cùng nàng bản thân một dạng, tuyệt mỹ.

Hạ Ngữ, Biện Nhu Nhu, Phương Hiểu 3 người nhìn qua Hạ Ngữ.

Hạ Ngữ sắc mặt đỏ lên, trong lòng nhịn không được thẹn thùng, giảng giải, Không phải ta quạt xếp.

Ta chỉ là ở phía trên viết một cái tên mà thôi.

Những người khác cũng không biết quạt xếp lai lịch, nhưng không trở ngại phía dưới mọi người thất kinh.

Tề Châu đệ nhất mỹ nhân đặt bút xách kiểu quạt xếp?

Một đám công tử văn nhã con mắt lập tức đỏ lên, tựa như ác lang thấy được mềm mại cừu non.

Có người có xúc động xông lên từ trong tay Lữ Thiếu Khanh đoạt lấy quạt xếp, chiếm thành của mình.

Lữ Thiếu Khanh để cho mọi người thấy trong chốc lát, sau đó đem hắn thu lại.

Nhàn nhạt hỏi, Cái này phân lượng đầy đủ sao?

Đủ, đủ, tuyệt đối đủ.

Hạ Ngữ cô nương thân bút lạc khoản quạt xếp, cho dù là cầm ngũ phẩm pháp khí tới ta cũng không đổi.

Phi, ngươi cũng không cảm thấy ngại nói là Hạ Ngữ cô nương người theo đuổi? Nàng quạt xếp trong lòng của ngươi đáng giá ngũ phẩm pháp khí?

Chính là, ít nhất cũng phải là bát phẩm pháp khí.

Mẹ nó, với ta mà nói chính là thập phẩm pháp khí, lần này ai cũng không thể tranh với ta, nó là của ta.

Nằm mơ giữa ban ngày a, cút sang một bên, Hạ Ngữ cô nương quạt xếp là ta......