Thứ 2275 chương Hai người bọn họ khẳng định muốn xui xẻo.

Mị nhà!

Gia chủ mị đại đang tại ngồi xếp bằng tu luyện, nhưng mà hắn mấy ngày nay tâm thần có chút không tập trung, trong lòng luôn có một cỗ dự cảm không ổn quanh quẩn, để cho hắn đứng ngồi không yên, không cách nào bình tĩnh lại tu luyện.

Mị đại dứt khoát ngừng tu luyện, đi ra bên ngoài.

Nhìn xem bên ngoài mây trắng lững lờ, mị đại cảm thấy tâm tình của mình tốt hơn không thiếu.

Những năm gần đây dựa vào gia tộc tài nguyên, hắn cái thiên phú này không cao gia chủ cũng thuận lợi bước vào Luyện Hư hậu kỳ, chỉ cần một chút thời gian, là hắn có thể đủ bước vào Hợp Thể kỳ.

Cùng những người khác so chậm chút, nhưng hắn đã thỏa mãn.

Mị nhà không cần hắn bộ dạng này cao thủ, mà là cần một cái anh minh gia chủ.

Mà hắn chính là một cái anh minh gia chủ.

Những năm gần đây, dưới sự hướng dẫn của hắn mị nhà phát triển phi tốc, tộc nhân thực lực tăng lên rất nhanh.

Đặc biệt nhi tử mị càn đã tới Hợp Thể hậu kỳ, còn kém một chân bước vào cửa.

Quả thực để cho mặt mũi sáng sủa của hắn.

Tiếc nuối là, trong tộc một cái khác thiên tài mị phi, thực lực tiến bộ càng nhanh, phân con của hắn không thiếu tia sáng.

Đương nhiên, những thứ này cũng không quan hệ, ngược lại cũng là mị nhà người, hắn tin tưởng đến lúc đó tại trong tộc hai vị thiên tài liên thủ, mét mị nhà chung quy sẽ trở thành Trung châu đệ nhất đại gia tộc.

Hơn nữa!

Nghĩ tới rất nhiều, mị đại trên mặt tươi cười, Công Tôn gia, ngao gia, lại dựa vào ma tộc, tại những này sức mạnh dưới sự giúp đỡ, ta mị nhà sớm muộn cũng sẽ sừng sững ở Trung châu chi đỉnh.

Lần này Công Tôn gia gặp phải vấn đề, mị nhà cùng ngao gia đều phái người đi hỗ trợ.

Cũng coi như là đại gia đồng lòng hợp tác, vì sau này tiến thêm một bước hợp tác mở đầu xong.

Hắc, sau này ba nhà chúng ta liên hợp, xem các ngươi bọn gia hỏa này chơi cái gì.....

Mị đại bên này đang tại vui vẻ, chú ý tới nữ nhi mị phi đi tới.

Phụ thân! Nhìn thấy mị đại, mị phi hô một tiếng, tiếp đó không kịp chờ đợi hỏi, Mị lư lão tổ bên kia có tin tức truyền về sao?

Công Tôn gia thỉnh cầu trợ giúp, mị nhà hào phóng phái mị lư cái này Đại Thừa kỳ tiến đến.

Phía trước bị Lữ Thiếu Khanh khi dễ qua rất nhiều lần mị phi, cơ hồ là mỗi ngày tới hỏi lão tổ bên kia có tin tức hay không.

Nàng khẩn cấp hi vọng có thể truyền đến tin tức tốt.

Mị phi thậm chí hận không thể đi Công Tôn gia bên kia xem.

Mị nhà cùng ngao gia đều phái Đại Thừa kỳ đi tới, tại mị phi xem ra ít nhất là năm đánh hai, nhìn thế nào cũng là thắng.

Nàng rất muốn nhìn một chút cái kia hai cái đáng hận gia hỏa hạ tràng, đặc biệt là Lữ Thiếu Khanh.

Mị phi nằm mộng cũng muốn nghe được Lữ Thiếu Khanh xui xẻo tin tức.

Đối với tâm tư của con gái, mị đại cười nhạt một tiếng, Gấp cái gì? Vừa mới qua đi bao lâu?

Đại Thừa kỳ ở giữa chiến đấu, ít nhất cũng muốn mười ngày nửa tháng mới có thể kết thúc.

Bất quá ngươi yên tâm đi, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hai người cũng không khá hơn chút nào, coi như không chết cũng muốn trọng thương, tiếp đó xám xịt trở về.

Mị phi sau khi nghe xong đầu tiên là nở nụ cười, nhưng mà rất nhanh nàng lại có chút lo lắng, Phụ thân, ngươi nói Giản gia cùng Thiên Cơ các có thể hay không phái người đi hỗ trợ bọn hắn?

Bọn hắn mấy người kia đi rất gần.

Mị đại khinh thường nở nụ cười, Yên tâm đi!

Bọn hắn bất quá là tiểu hài tử ở giữa cái gọi là tư nhân giao tình thôi, thật gặp phải chuyện lớn, ngươi cảm thấy trường bối của bọn hắn sẽ để cho bọn hắn làm ẩu sao?

Lại nói, Giản gia cùng Thiên Cơ các căn bản không có khả năng liên hợp, có thể liên hợp cũng chỉ có chúng ta, mị nhà, ngao gia cùng Công Tôn gia.

Chờ chúng ta ba nhà chân chính liên hợp, chúng ta mị nhà liền có thể trở lại vị trí thứ nhất!

Đến nỗi hai tên kia, Mị đại nhìn thấy nữ nhi biểu lộ, dừng một chút, ngữ khí hòa hoãn mấy phần, Bọn hắn chiếm không được bất kỳ tiện nghi, cho dù là bọn họ là Đại Thừa kỳ.

Thế gia nội tình, không phải bọn hắn có thể tưởng tượng cùng chống lại.

Mị phi đầu tiên là cười lên, cười sau một hồi, nàng có chút tiếc nuối nói, Thật muốn tại hiện trường nhìn một chút bọn hắn xui xẻo bộ dáng.

Mị đại vừa cười nói, Bọn hắn đi Công Tôn gia cũng phải len lén đi, bằng không thì sớm đã có một đám người đi cùng xem bọn hắn dáng vẻ chật vật.

Đợi chút đi, rất nhanh sẽ có tin tức tốt truyền đến.....

Vừa mới nói xong, mị đại chợt thấy trưởng lão mị lâu đột nhiên vội vội vàng vàng từ trên trời giáng xuống, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Mị Lâu trưởng lão, có chuyện gì không?

Mị đại tâm thất hỏi một câu, sau đó nhìn thấy mị lâu cầm thiên cơ bài, lập tức lông mày nhíu một cái, không vui đạo, Ngươi còn có thời gian đến xem thiên cơ báo?

Nội dung phía trên có cái gì tốt nhìn? Có thời gian thật tốt nghiêm túc cố gắng tu luyện mới là, thiên địa dị biến, sáng chói hoàng kim đại thế sắp xảy ra, không tiến tắc thối.....

Nói còn chưa dứt lời liền bị đánh gãy, mị lâu chỉ vào thiên cơ bài đạo, Công, Công Tôn gia, Công Tôn gia...

Công Tôn gia? Thế nào?

Mị phi bên này càng tốc độ càng nhanh, trực tiếp lấy ra thiên cơ bài, khi thấy phía trên mới nhất tin tức, mị phi lên tiếng kinh hô, Không, không có khả năng.....

Làm sao thấy được nữ nhi bộ dạng này, mị đại trong lòng bỗng nhiên sinh ra một cỗ dự cảm bất tường.

Hắn một cái từ mị lâu trên tay đoạt lấy thiên cơ bài, khi hắn nhìn thấy phía trên nội dung.

Mị đại chỉ cảm thấy đầu ông một tiếng, giống như bị cái gì đập một cái, hai mắt biến thành màu đen, trong lúc nhất thời ý thức hoảng hốt.

Lão, lão tổ chết?

Kế Ngôn một kiếm đánh bại sáu vị Đại Thừa kỳ?

Thiếu khanh một người giết bảy vị Đại Thừa kỳ?

Mị nhà Đại Thừa kỳ cùng ngao gia Đại Thừa kỳ đồng thời vẫn lạc?

Hắn cuối cùng biết mình những ngày này dự cảm bất tường là vì cái gì.

Bộp một tiếng, thiên cơ bài bị bóp cái nát bấy.

Mị đại dữ tợn rống to, Không, không có khả năng, giả, không thể nào là thật sự.

Thiên Cơ các tại yêu ngôn hoặc chúng, đưa tin không thật sự tình.

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng! Mị đại cự tuyệt tin tưởng tin tức này, quá mức kinh thế hãi tục, xem xét chính là huyền huyễn tiểu thuyết, không có chút nào chân thực.

Hắn hung ác đối với mị lâu đạo, Truyền xuống, nói cho tộc nhân, đây đều là giả, lão tổ không có chết, lão tổ còn sống được thật tốt.

Phụ thân, ngươi nhìn cái này! Mị phi thần sắc trắng bệch đem tuyên bố cùng hình ảnh cho hắn nhìn.

Phốc.... Mị đại sau khi nhìn thấy, máu tươi trực phún, ngã xoạch xuống.....