Thứ 1068 chương Làm Hóa Thần, liền không thể đại khí một điểm?.

Kế Ngôn thần thức bộc phát, giống như một cái mũi nhọn trường kiếm, cuốn lấy vô tận kiếm ý, tài năng lộ rõ, hung hăng đụng phải đánh tới trường kiếm màu đen.

Bành!

Trường kiếm màu đen ầm vang vỡ nát, một cỗ cực lớn ba động tại trong khói đen lăn lộn.

Uy lực khủng bố hướng về chung quanh khuếch tán.

A! Nam nhân bỗng nhiên kêu thảm một tiếng, thanh âm bên trong mang theo khó có thể tin, Không, không có khả năng!

Ngươi, ngươi làm sao lại loại công pháp này?

Không, không có khả năng......

Âm thanh nam nhân bên trong mang theo kinh hoảng, thậm chí là sợ hãi.

Giống như gặp phải chuyện gì đáng sợ, làm cho nam nhân thất kinh.

Mà thất kinh nam nhân cũng lại che giấu không được thân ảnh của mình.

Bắt được nam nhân thân ảnh sau, Kế Ngôn không có cùng hắn nói nhảm, cổ tay khẽ đảo, không Khâu Kiếm vung ra.

Giống như một cơn gió màu xanh lá thổi qua, kiếm quang sáng lên, một đầu ngân sắc thần long từ trong kiếm quang xuất hiện, long uy lăng lệ mà bá đạo.

Thần long hướng về phía nam nhân phát ra một tiếng vô hình gào thét, vung vẩy long trảo, xé rách thương khung, ngút trời mà phía dưới.

Đồng thời, Kế Ngôn bên người tuần hành kiếm ý cũng như tuân lệnh binh sĩ, dường như đang trong lĩnh vực hiển hóa, nhao nhao giết hướng nam nhân.

Oanh!

Nam nhân bên này ở vào trong lúc khiếp sợ, đối mặt với Kế Ngôn tiến công, hắn chỉ có thể vội vàng ngăn cản.

Phốc!

Nam nhân cổ tay phải bị kiếm quang chặt đứt, nửa cái bàn tay hóa thành đầy trời Huyết Nhục bọt.

Trên thân bị hung hăng va chạm, vô số vết thương vỡ toang, dòng máu màu đen mạn thiên phi vũ.

A.....

Nam nhân lần nữa kêu thảm, ngã vào trong khói đen, khói đen nhanh chóng tán đi, cảnh tượng chung quanh lại xuất hiện.

Nam nhân sắc mặt tái nhợt, vừa rồi Kế Ngôn phản kích để cho hắn thụ thương không nhẹ.

Cổ tay bị chặt đánh gãy, bên hông bị gọt đi một bộ phận, lưu lại vết thương sâu tới xương.

Khí tức của hắn uể oải, suy yếu không phấn chấn, thực lực đại tổn.

Mà so với thụ thương, càng làm cho nam nhân hoảng sợ là, hắn mới vừa nhìn thấy đồ vật.

Thần sắc hắn kinh hoảng, nhìn qua Kế Ngôn ánh mắt tràn đầy hoảng sợ.

Thậm chí hồ, thân thể của hắn tại hơi hơi run rẩy, phảng phất Kế Ngôn chính là một cái tuyệt thế Đại Ma Vương.

Ngươi, ngươi...

Hắn chỉ vào Kế Ngôn run rẩy, Kế Ngôn nhíu mày, không rõ nam nhân làm sao sẽ biến thành dạng này?

Không phải mới vừa rất càn rỡ sao?

Kế Ngôn trăm mối vẫn không có cách giải, nhưng đối hắn mà nói, đã mất đi ý chí chiến đấu địch nhân để cho hắn đã mất đi chiến đấu hứng thú.

Kế Ngôn kiếm chỉ nam nhân, chuẩn bị cùng nam nhân trận chiến cuối cùng, tiễn đưa nam nhân lên đường.

Nhìn thấy Kế Ngôn cử động, trong mắt nam nhân thoáng qua lửa giận, nhưng mà nghĩ đến sự tình vừa rồi, trong lòng của hắn lại là run lên, không sinh ra đấu chí.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về phía Kế Ngôn vung tay lên, nồng nặc khói đen từ trên người hắn phát ra, rất mau đưa chung quanh bao phủ, để cho phương viên khu vực lâm vào bóng tối vô tận.

Kế Ngôn lúc này trường kiếm vung lên, kiếm quang bộc phát, xông phá khói đen.

Nhưng mà nam nhân đã tại chỗ biến mất, chờ hắn phát hiện thời điểm, nam nhân đã giết hướng Lữ Thiếu Khanh bên kia.

Sâu kiến, hỏng ta chuyện tốt, đi chết đi!

Nam nhân vung tay lên, gợn sóng vô hình khuếch tán, khói đen lần nữa tràn ngập, đem Lữ Thiếu Khanh bên này tất cả mọi người đều bao phủ đi vào.

Tương Quỳ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, Cẩn thận, đây là lĩnh vực!

Hắn vội vàng đem đám người bảo vệ.

Nhưng mà khói đen tràn ngập, không nhìn thấy chung quanh, cũng nghe không đến bất luận cái gì âm thanh, tựa như tĩnh mịch thế giới.

Da đầu mọi người run lên, vô cùng khẩn trương, trong lòng sợ hãi không ngừng sinh sôi.

Áp lực cường đại để cho bọn hắn hô hấp dồn dập, nếu như không phải Tương Quỳ bảo vệ bọn hắn, trong bọn họ có không ít người nhất định sẽ bị dọa đến phân tán bốn phía chạy trốn.

Tương Quỳ ánh mắt tuần sát bốn phía, không dám khinh thường.

Sâu kiến, đem đồ vật giao ra!

Vẫn là lực lượng cường đại buông xuống, bất quá so với phía trước đã yếu đi rất nhiều.

Nam nhân không để ý đến những người khác, lực lượng này thẳng đến Lữ Thiếu Khanh mà đi, hắn muốn giết chết đáng giận này nhân loại.

Lữ Thiếu Khanh cũng là tê cả da đầu, nam nhân làm sao lại nhất định muốn giết mình đâu?

Hắn lớn tiếng hô hào, Ta muốn cho ngươi a, nhưng mà ta không lấy ra được. Không bằng dạng này, chờ ta lấy ra thời điểm, ta lại cho như thế nào?

Đại gia ngồi xuống thật dễ nói chuyện.

Đi chết!

Nam nhân phẫn nộ gào thét.

Ta đều nói xin lỗi, ngươi còn muốn như thế nào?

Cứ như vậy hẹp hòi sao?

Lý nãi nãi, các ngươi hóa thần không nổi a? Làm hóa thần, liền không thể đại khí một điểm? Lòng dạ nhỏ mọn, làm cái gì hóa thần?

Lữ Thiếu Khanh âm thanh quanh quẩn tại trong khói đen, mặc dù bây giờ rất nguy hiểm, nhưng vẫn như cũ để cho cùng nhau Ti Tiên bọn người nhịn không được sắc mặt run rẩy, trong lòng điên cuồng muốn phun tào.

Đại ca, bây giờ gì tình huống trong lòng không có điểm so sánh cân nhắc sao?

Đều đến lúc này, ngươi còn nói như vậy, ngươi là ghét bỏ quái vật không đủ sinh khí đúng không?

Quả nhiên!

Nam nhân nghe được Lữ Thiếu Khanh lời nói sau đó, càng thêm vô cùng phẫn nộ, Đi chết đi!

Hắc sắc quang mang lóe lên, một tảng đá lớn xuất hiện tại Lữ Thiếu Khanh trên đầu.

Lữ Thiếu Khanh kinh thần quyết so với Kế Ngôn càng thêm thông thạo, thần thức càng thêm cường đại.

Hắn lập tức phát giác được cự thạch là từ cái gì hợp thành.

Thần thức thế mà thực chất hóa?

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, thần thức còn có thể dạng này chơi sao?

Thần trí của hắn thực chất hóa cũng chỉ là có thể tại thức hải bên trong, mà trước mắt cái quái vật này nam nhân lại có loại này bản sự.

Bất quá nghĩ đến đây là lĩnh vực, liền bình thường trở lại.

Lấy thần thức làm chủ lĩnh vực sao?

Thần thức vô hình vô tung, vốn là khó có thể đối phó, lại lấy được lĩnh vực thêm một bước tăng cường.

Tại trong lĩnh vực hoàn toàn có thể làm được tùy tâm sở dục, đối với yếu một điểm địch nhân có thể nhẹ nhõm nghiền ép.

Giống như bây giờ, nam nhân tâm thần khẽ động, thần thức liền hóa thành cự thạch, muốn đem hắn đập thành thịt nát.

Không tử tế a!

Lữ Thiếu Khanh hô to một tiếng.

Thần thức đi, ai không có?

Lữ Thiếu Khanh thần thức mãnh liệt tuôn ra.

Khi Lữ Thiếu Khanh thần thức xuất hiện, giống như biển cả giống như mênh mông vô ngần thần thức, nam nhân kinh ngạc.

So với nam nhân thần thức, Lữ Thiếu Khanh thần thức tựa hồ không có yếu bao nhiêu, đây vẫn là tại lĩnh vực gia trì.

Theo lý thuyết, nếu như nam nhân không có lĩnh vực, thần trí của hắn không chắc chắn có thể đủ hơn được Lữ Thiếu Khanh.

Một cái hóa thần thần thức không bằng một cái Nguyên Anh thần thức?

Mở cái gì thiên đạo lớn nói đùa?

Nam nhân không tin vào ma quỷ, tức giận gào thét, trên bầu trời cự thạch lần nữa tăng lớn một lần, tiếp đó hung hăng nện xuống, tựa như Thái Sơn áp đỉnh từ trên trời giáng xuống.

Lữ Thiếu Khanh không dám khinh thường, đối thủ là hóa thần, hắn cơ hồ là điều tập chính mình toàn bộ thần thức, phóng xuất ra, hội tụ thành một đầu dòng sông to lớn, thẳng oanh thiên đi lên.

Oanh!

Hai cỗ thần thức va chạm, Lữ Thiếu Khanh sắc mặt đột nhiên một bên, thân hình giống như đạn pháo một dạng lui về phía sau bay ngược, trên không trung mãnh liệt phun mấy ngụm lớn máu tươi.

Đồng thời cách thật xa cùng nhau Ti Tiên bọn người bị tác động đến, đả kích cường liệt lực để cho bọn hắn những thứ này Nguyên Anh kỳ tu sĩ phun máu tươi tung toé.

Tại thời điểm đụng chạm, Lữ Thiếu Khanh không có chú ý tới chính là, trong tay hắn trữ vật giới chỉ bỗng nhiên sáng lên một cái, một cỗ lực lượng từ trên mặt nhẫn thoát ly, không có vào trong hắc vụ.

A!

Nam nhân lại là một tiếng tiếng kêu thảm kinh khủng.

Ngươi, ngươi cũng là, ngươi, các ngươi rốt cuộc là ai?

Trong thanh âm của nam nhân để lộ ra vô tận kinh hoảng, Các ngươi cùng.....

Sau một khắc, nam nhân thanh âm hoảng sợ vang lên lần nữa, Không, không.....

Khói đen tán đi, nam nhân thi thể từ thiên rơi xuống......