Thứ 567 chương Hắn tới.

Thánh địa, Kiếm gia!

Theo thanh niên tự báo thân phận, Đan Âm Thành tựa hồ lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Kho Lê Canh là kém chút từ trên trời ngã xuống, hắn vốn nghĩ cho thanh niên ra oai phủ đầu, kết quả chính mình kém chút xấu mặt.

Kiếm gia!

Đối với xa xôi Đan Âm Thành tới nói, tuyệt đối là quái vật khổng lồ.

Trêu chọc Kiếm gia, Đan Âm Thành đều có khả năng bị nhân đạo hủy diệt.

Kiếm, kiếm, Kiếm gia?

Một lát sau, lẳng lặng Đan Âm Thành mới khôi phục ồn ào.

Thánh địa Kiếm gia bốn chữ giống như một cái bom, tại trong Đan Âm Thành bên trong dẫn bạo, trở thành sóng to gió lớn.

Biết tin tức ma tộc tu sĩ nhao nhao thấp giọng nghị luận, xa xa thì nhao nhao chạy tới, muốn mắt thấy một phen Kiếm gia người phong thái.

Còn không có gặp qua thành phố lớn người là hình dạng thế nào.

Kho lê không nói hai lời, mau từ trên trời rơi xuống.

Đối mặt đến từ thánh địa người, hắn không dám cao cao tại thượng, để tránh chọc đối phương.

Kiếm Thứ mang theo tự tin mỉm cười, thần sắc kiêu căng, từ bên trong đến bên ngoài đều lộ ra một cỗ cao cao tại thượng.

Cho dù Nguyên Anh tầng sáu kho lê ở trước mặt hắn, hắn cũng không có nửa phần để ý, nhìn xem kho lê ánh mắt mang theo khinh thị, giống như nhìn xem đồ nhà quê.

Kho lê kinh nghi bất định đánh giá trước mắt Kiếm Thứ.

Kiếm Thứ rất trẻ trung, trên người trẻ tuổi khí tức, cốt linh biểu hiện hắn vẫn chưa tới bốn mươi tuổi.

Nhưng hắn khí tức trầm ổn, tròn trịa thâm hậu, có đại gia phong phạm.

Cho dù không có những thứ khác chứng minh, kho lê cũng tin tưởng Kiếm Thứ chính là Kiếm gia người.

Ngươi, coi là thật đến từ thánh địa Kiếm gia?

Kiếm Thứ cười khẩy, tự tin ngạo nghễ, Tại trên hàn tinh, vẫn chưa có người nào dám giả mạo Kiếm gia người.

Đích thật là dạng này.

Ai dám giả mạo, đầu đều cho đánh nổ.

Kho lê hướng về phía Kiếm Thứ hành lễ, Gặp qua Kiếm Thứ công tử.

Không biết Kiếm Thứ công tử tới tìm ta có gì muốn làm?

Kho lê biết rõ, lần này những cái kia không biết sống chết tu sĩ xung kích kho nhà, nhất định là Kiếm Thứ ở phía sau thôi động.

Bằng không không có khả năng có nhiều người như vậy dám xung kích kho nhà.

Nếu như là người khác xui khiến cổ động xung kích kho nhà, hắn không đem đối phương nghiền xương thành tro, hắn liền không họ kho.

Nhưng mà đối phương là Kiếm gia người, hắn không thể không đem trong lòng sát ý thu lại.

Kiếm gia, không được trêu chọc.

Kiếm Thứ hai tay chắp sau lưng, đối với kho Lê đạo, Nghe ở đây xuất hiện một cái khó lường kiếm tu, một kiếm giết ngươi hai cái tôn nhi, đi đem hắn tìm ra, ta tới chiếu cố hắn.

Ngữ khí chuyện đương nhiên, đối với Nguyên Anh tầng sáu kho lê không có bất kỳ cái gì tôn kính, giống như phân phó hạ nhân một dạng.

Đối với Kiếm Thứ loại thái độ này, kho lê trong lòng giận dữ.

Mặc dù ngươi là đến từ Kiếm gia, nhưng đây là Đan Âm Thành, ta là Nguyên Anh trung kỳ tồn tại, thực lực so với ngươi còn mạnh hơn.

Thân là kho lê lúc nào từng chịu đựng đãi ngộ như vậy, dù là trước đó gặp được thánh địa trưởng lão, hắn cũng chưa từng bị người đối xử như thế.

Hắn đè lên trong lòng lửa giận, cắn răng, Kiếm Thứ công tử từ thánh địa mà đến, không biết Thôi Chương Minh trưởng lão gần đây vừa vặn rất tốt?

Kiếm Thứ khẽ giật mình, thần sắc ở giữa nhiều hơn mấy phần trịnh trọng, giảm bớt mấy phần ngạo khí, hỏi, Thôi gia, Thôi Chương Minh?

Thôi gia cùng Kiếm gia cũng là thánh địa đại gia tộc.

Thôi Chương Minh là Thôi gia người, cũng là thánh địa trưởng lão một trong, đương nhiên, chỉ là ngoại môn trưởng lão.

Bất quá hắn có cái huynh trưởng, Thôi Chương Uyển, Thánh Chủ thị vệ trưởng, danh xưng hàn tinh Nguyên Anh đệ nhất nhân, có tầng thân phận này tại, cho dù là thánh địa chân chính trưởng lão cũng không dám khinh thường thôi chương minh.

Kho lê gật đầu, chứa vào, Hơn hai mươi năm trước, cùng thôi chương minh trưởng lão gặp mặt một lần, đại gia trò chuyện vui vẻ.

Tiểu tử, chớ ở trước mặt ta trang bức, ta cũng nhận biết thành phố lớn người.

Kiếm Thứ nghe vậy, trong lòng âm thầm bĩu môi, chỉ là gặp mặt một lần cũng dám ở trước mặt ta huyễn quan hệ?

Cái gì trò chuyện vui vẻ chắc chắn cũng là thổi.

Không biết trời cao đất rộng gia hỏa, hắn lại độ khôi phục trước đây kiêu căng, Nếu đã như thế, ta cũng không cùng ngươi khách khí, đi tìm đến tên kia a, ta vì ngươi tôn nhi báo thù.

Tên ghê tởm.

Đến từ thánh địa gia hỏa cũng là cuồng ngạo như vậy sao?

Kho lê trong lòng mắng to.

Cái này so với mới vừa rồi còn muốn túm, chọc giận ta, có tin ta hay không lập tức liền đánh chết ngươi?

Kho lê rất muốn dạy dỗ một chút Kiếm Thứ, nhưng suy nghĩ một chút chính mình kho nhà, cuối cùng vẫn là nhịn khẩu khí này.

Thánh địa gia tộc đều không dễ chọc, liếm chó đông đảo.

Đừng nhìn bây giờ Kiếm Thứ không bằng hắn, nhưng nếu là hắn dám đối với Kiếm Thứ làm chút cái gì, tuyệt đối sẽ có một đống lớn liếm chó đi ra đối phó hắn.

Kho lê vừa định nói chút gì, bỗng nhiên có người hô hào, Hắn tới!

Hắn hướng tới Đan Âm Thành ở đây mà đến rồi.

Có người nhìn thấy hắn......

Đông đảo ma tộc hiểu được sau, tất cả ma tộc đều lộ ra vẻ giật mình.

Sau đó không ít người ánh mắt rơi vào kho lê trên thân.

Giết kho tu thần cùng kho tu ma hai người, còn dám trực tiếp tới Đan Âm Thành, xích lỏa lỏa khiêu chiến.

Kho lê không giết hắn, kho nhà đừng nghĩ ở đây lăn lộn.

Kho lê sắc mặt âm trầm vô cùng, dạng này khiêu khích, hắn đã rất lâu chưa bao giờ gặp.

Không nói hai lời, kho lê phóng lên trời, giết hướng bên ngoài thành.

Thú vị!

Kiếm Thứ cười ha ha, cũng mang theo thủ hạ hướng ngoài thành mà đến.

Có trò hay để nhìn!

Đan Âm Thành ở đây tin tức cấp tốc truyền bá ra, đông đảo ma tộc tu sĩ tinh thần chấn động.

Bởi vì cái gọi là kẻ đến không thiện, kẻ thiện thì không đến.

Kế Ngôn cùng kho nhà đã thành tử thù, song phương không cách nào cùng tồn tại.

Kho gia lão tổ xuất thế, hắn ắt phải nên vì kho tu thần mấy người báo thù.

Hơn nữa Kiếm gia con thứ ba Kiếm Thứ cũng tới đến Đan Âm Thành.

Tất nhiên sẽ nhiều sinh biến nguyên nhân.

Nhận được tin ma tộc đều rối rít đi cùng, cái khác tạm thời không nói, náo nhiệt này không nhìn, về sau khoác lác đều không được kình.

Kho lê đi tới bên ngoài thành bên ngoài mấy chục dặm, liền thấy được một cái thiếu niên áo trắng, ngự kiếm mà đến.

Ở trên vai hắn đứng một con khỉ nhỏ, sau lưng hơi nâng lấy một cái hôn mê bất tỉnh thiếu nữ.

Kho lê trong lòng sát khí cũng không dừng được nữa xuất hiện, sát ý lạnh như băng bao phủ bầu trời, để cho đằng sau cùng đi theo ma tộc tu sĩ nhao nhao rời xa, không dám tới gần.

Là ngươi giết ta kho nhà người?

Kế Ngôn dừng lại, nhìn xem kho lê, thử hỏi dò, Kho gia lão tổ, kho lê?

Kho lê cắn răng, Không tệ, ngươi là người phương nào? Dám giết ta kho nhà người.

Kế Ngôn lời ít mà ý nhiều, không nói nhảm, thẳng vào chủ đề, Ta là ai không trọng yếu, tới đánh đi.

Kho lê tức chết, cuồng ngạo gia hỏa, kho nhà người chết tại trên tay ngươi thực sự là mắc cỡ chết người.

Hảo, hảo, Kho lê phẫn hận không thôi, từng chữ nói ra, Ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là tuyệt vọng.

Nhưng mà, lúc này Kiếm Thứ mở miệng.

Chậm đã!

Sau đó hắn cũng tới đến nơi đây, hắn đối với Kế Ngôn đạo, Cứ nghe ngươi kiếm ý vô song, ta Kiếm gia người, chuyên tới để lĩnh giáo.

Kho Lê Canh khí, hận không thể một cái tát thanh kiếm thứ chụp chết.

Quá ghê tởm, không thấy ta còn ở nơi này sao?

Kế Ngôn nghe được là Kiếm gia người, lập tức hứng thú.....