Thứ 817 chương Hào phóng điểm, cách cục muốn mở ra.

Kiếm năm sắc mặt khó coi giống cha hắn chết.

Thể nội lửa giận đang gầm thét, đang bùng nổ, nhưng mà chính là không có địa phương có thể phát tiết.

Trướng đến sắc mặt hắn đỏ bừng, cực kỳ khó chịu.

Biệt khuất tâm tình để cho hắn hận không thể đem cái này thế giới hủy diệt.

Tròng mắt của hắn như cùng ở tại đốt cháy, lửa giận hừng hực, kèm thêm ánh mắt đều trở nên nóng bỏng, hắn chỉ hận ánh mắt của mình không thể giết người, bằng không thì không phải đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh.

Nhưng mà, để cho hắn bất đắc dĩ là, kiếm một tại Lữ Thiếu Khanh trên tay, hắn cũng không thể hành động thiếu suy nghĩ.

Hắn đè nén hộc máu xúc động, cắn răng hỏi Lữ Thiếu Khanh, Ngươi, muốn làm gì?

Âm thanh để lộ ra hàn ý, để cho người chung quanh thần không được run rẩy một chút, tựa như đưa thân vào mùa đông.

Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, lộ ra hai hàm răng trắng, lại làm cho người tựa hồ thấy được một cái cười hồ ly.

Cho ta 3000 vạn mai linh thạch, tái phát thề không theo đuổi giết chúng ta, ta liền thả hai người bọn họ.

Lữ Thiếu Khanh nói lên điều kiện, lúc đó gây nên một mảnh cắn răng nghiến lợi âm thanh.

Là Thôi gia.

Thôi Thanh mấy người Thôi gia tộc người phẫn hận cắn răng, trong ánh mắt tràn đầy phẫn nộ, trên thân tản ra nồng nặc oán khí.

3000 vạn mai linh thạch, đây là Thôi gia trong lòng đau.

Vì đoạt lại 3000 vạn mai linh thạch, Thôi Chương Minh mang theo Thôi gia đám người xuất động, kết quả tử thương thảm trọng, tới 8 cái Nguyên Anh, chết 4 cái, đả thương 4 cái.

3000 vạn linh thạch mang tới ảnh hưởng mười phần ác liệt, Thôi gia vì thế bỏ ra cái giá rất lớn.

Đàm Linh nhịn không được thấp giọng rên rỉ một chút, hắn sao, cái này hỗn đản không cứu nổi.

Kiếm năm nghe được trong lòng lửa giận lại sôi trào lên.

Tháp meo, doạ dẫm gõ đến Kiếm gia trên đầu tới?

Nếu là tại bình thường, không người nào dám tới doạ dẫm Kiếm gia, tổ tông mười tám đời đều cho hắn dương.

Nhưng mà, nhìn thấy trở thành tù binh kiếm một, kiếm năm lại không thể không đem lửa giận áp xuống tới.

Khóe miệng của hắn đã rịn ra vết máu, thể nội lửa giận quá thịnh, hắn không thể không điều động linh lực tới áp chế, biệt xuất nội thương.

Kiếm năm cắn răng, hận ý trùng thiên, từng chữ nói ra, Ngươi, ngươi nằm mơ!

Ai nha nha, ngươi không vì ngươi Kiếm gia thiên tài suy tính một chút? Lữ Thiếu Khanh hết sức quan tâm, Hắn cùng tỷ tỷ của hắn hai người cộng lại còn không đáng 3000 vạn mai linh thạch sao?

Dừng một chút, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, mười phần tiếc hận, Chậc chậc, ngươi dạng này tư tưởng không thể được a.

Kiếm Lan không nói, giá trị không được mấy cái linh thạch, kiếm một cái không đồng dạng.

Giống kiếm một dạng này thiên tài có thể sử dụng linh thạch đánh giá sao? Có hắn tồn tại, có thể bảo đảm Kiếm gia vạn năm thái bình, có hắn tồn tại, 3000 vạn mai linh thạch tùy tiện liền kiếm về.

Sống vô dụng rồi ngươi, điểm đạo lý này cũng không hiểu sao?

Còn có, trước mặt nhiều người như vậy phía trước, coi như ngươi đau lòng cái này 3000 vạn mai linh thạch, cho rằng kiếm một không đáng giá, ngươi cũng không thể dạng này trần trụi nói ra a.

Bộ dạng này sẽ để cho đại gia chê cười Kiếm gia hẹp hòi, có phải hay không?

Cho nên, hào phóng điểm, quả quyết điểm, không nên ở chỗ này làm tiểu nữ nhân tư thái, tính toán chi li, đừng cho người xem thường Kiếm gia.

Còn có, ngươi hôm nay ở đây tính toán chi li, sẽ cho kiếm nhất lưu phía dưới thật không tốt ấn tượng, sau này hắn làm gia chủ, nhất định sẽ trả thù ngươi, ngươi không sợ sao?

Vì chính ngươi, vì Kiếm gia, hào phóng điểm, cách cục muốn mở ra...

Lúc cơ sau khi nghe, thấp giọng nói, Làm sao nghe được có chút vô sỉ đâu?

Đàm Linh rất tán thành, lập tức biểu thị đồng ý, Không tệ, chính là vô sỉ.

Cái này hỗn đản chính là một cái vô sỉ hỗn đản, tham lam hèn hạ vô sỉ...

Lúc cơ hắc hắc cười không ngừng, Nhưng mà, linh tỷ tỷ, ngươi không cảm thấy rất đã sao?

Kiếm Ngũ đại nhân sắc mặt thật là khó nhìn đâu.

Đàm Linh bó tay rồi, nha đầu này, sẽ không phải sùng bái lên hắn a?

Ngươi đây là hướng hư tấm gương học tập.

Mà người chung quanh đối với Lữ Thiếu Khanh một phen như vậy, cũng là ở trong lòng kêu to vô sỉ.

Lần thứ nhất nhìn thấy như thế Phách lối doạ dẫm phạm, một phen nói đến hiên ngang lẫm liệt, nói đến Kiếm gia muốn cho linh thạch sau đó, còn phải muốn cảm tạ hắn đồng dạng.

Quá vô sỉ.

Kiếm ngũ khí phải cơ thể loạn chiến, trắng trợn khiêu khích.

Linh thạch ta không cho, kiếm một ta cũng muốn cứu trở về. Kiếm năm phẫn hận nói, Nếu là hắn thiếu một cái lông tơ ta liền giết ngươi.

Ba! Lại một cái tát, Lữ Thiếu Khanh run rẩy nói, Ngươi không nên làm ta sợ a, ngươi lại làm ta sợ, ta vẫn còn muốn đánh hắn đó a.

Sau khi nói xong, lại là trở tay một cái tát, Ba!

Ngươi... Kiếm năm đôi mắt đỏ bừng, hận ý xông thẳng tới chân trời, cuốn lên trên trời phong vân.

Kiếm một cái hận chính mình choáng không qua, hắn hai mắt đỏ thẫm, hắn cảm thấy chính mình bộ dạng này còn không bằng chết đi coi như xong.

Sĩ có thể giết, không thể nhục!

Cuối cùng, kiếm một cái có thể dạng này hô hào, nhìn mười phần đáng thương.

Đúng, đúng, sĩ khả sát bất khả nhục, Lữ Thiếu Khanh đối với kiếm năm quát lên, Có nghe hay không? Nhường ngươi không cần nhục nhã hắn.

Ta đi!

Thật vô sỉ a.

Đám người không nói gì.

Ngươi có muốn hay không xem là ai đang nhục nhã kiếm một?

Kiếm Lan cũng không nhịn được, nàng không thể gặp đệ đệ mình bị người làm nhục như vậy, nàng hướng về phía kiếm năm hô, Trưởng lão, ngươi có thể thật dễ nói chuyện sao?

Kiếm Lan trong lòng đều đang thăm hỏi kiếm năm, nếu không phải là tổ tông là giống nhau, nàng cần phải ngay cả kiếm năm tổ tông đều ân cần thăm hỏi mười lần tám lần.

Kiếm năm cổ họng ngòn ngọt, một ngụm máu tươi nghịch xông lên cổ họng, nội thương.

Ngang dọc hàn tinh nhiều năm, hôm nay ở đây bị một cái Nhân tộc mao đầu tiểu tử nắm, để cho hắn nổi trận lôi đình, nhưng không thể làm gì.

Cuối cùng, kiếm năm vẫn là cúi đầu, cắn răng, giọng căm hận nói, Thả kiếm một, tại tuyệt phách nứt uyên ở đây, ta không còn truy sát ngươi.

Kiếm năm không muốn cho 3000 vạn mai linh thạch, hơn nữa còn ẩn giấu tiểu tâm tư.

Tuyệt phách nứt uyên ở đây không truy sát Lữ Thiếu Khanh, nhưng đã đến bên ngoài, hắn cũng sẽ không buông tha Lữ Thiếu Khanh.

Trừ phi ngươi tại tuyệt phách nứt uyên ở đây trốn cả một đời, bằng không thì ra bên ngoài, ta sẽ để cho ngươi hối hận hôm nay hành động.

Kiếm ngũ tâm bên trong quyết tâm, đời này lần thứ nhất đối với một người giết ra mãnh liệt như thế sát ý.

Không giết Lữ Thiếu Khanh, hắn quyết không bỏ qua.

Kiếm năm tiểu tâm tư cũng có thể lừa gạt được người khác, nhưng mà không gạt được Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, 3000 vạn mai linh thạch, dẫn người rời đi, thề không còn đuổi giết chúng ta, bằng không thì, không có đàm luận...

Bất quá sau một khắc, Lữ Thiếu Khanh sắc mặt thay đổi một chút, tiếng nói nhất chuyển, ngữ khí gấp rút kiếm năm đạo, Ngươi bây giờ thề, ra khỏi tuyệt phách nứt uyên, ta liền thả hai người bọn họ.

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên biến hóa, làm cho tất cả mọi người đều thành trượng nhị hòa thượng — Không nghĩ ra.

Mới vừa rồi còn sư tử mở miệng lớn, một bộ bộ dáng không đáp ứng điều kiện của hắn tuyệt đối sẽ không thả người.

Mà bây giờ lại đột nhiên thay đổi ý, 3000 vạn từ bỏ, chỉ cần kiếm năm thề liền thả người.

Xảy ra chuyện gì?

Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều nghi hoặc, cho dù là Kế Ngôn, cũng đoán không được sư đệ của mình muốn làm gì.

Kiếm năm cũng là sững sờ, không rõ Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Mà Lữ Thiếu Khanh tựa hồ lộ ra rất lo lắng, hắn đối với kiếm năm quát lên, Nhanh lên, bằng không thì ta giết bọn hắn hai người.

Đúng vào lúc này, một âm thanh lạnh lùng vang lên.....