Thứ 525 chương Có hứng thú tắm rửa sao?.

Rống...

Tiểu Bạch dọa sợ, hoảng sợ nó hét rầm lên.

Nó muốn biến thân, hóa thành cực lớn Bạch Hổ đem cái này đại ma đầu nuốt.

Nhưng mà trong cơ thể nó linh lực bị giam cầm ở, không cách nào điều động một phân một hào.

Chỉ có thể vô lực giẫy giụa, vẽ ra trên không trung một đường vòng cung, ưu nhã trong nước.

Rơi vào trong đầm nước tiểu Bạch cảm thấy nó chết chắc.

Lại một lần nữa thét lên.

Sợ hãi rống liên tục, Rống rống...

Âm thanh chấn động ngàn dặm, mang theo khủng hoảng vô tận.

Nó hoảng sợ ở trong nước giãy dụa, tốc độ bơi so con vịt nhanh hơn, như bay bò lên, thân thể biến lớn, đã biến thành phía trước hình thể khổng lồ Bạch Hổ.

Bất quá phía trước uy phong lẫm lẫm Tiểu Bạch Hổ, bây giờ là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, chật vật không chịu nổi, cụp đuôi có bao nhanh liền chạy bao nhanh, thậm chí còn cảm thấy mẹ của mình không có cho nó nhiều sinh hai cái đùi.

Chạy đến tiểu Bạch cũng là nổi giận đùng đùng, đỏ mắt lên, gầm thét, há to mồm hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hung hăng cắn xuống.

Cắn chết ngươi cái này đại ma đầu.

Tiêu Y thanh âm lo lắng từ đằng xa truyền đến, Tiểu Bạch, không cần!

Bất quá vẫn là chậm, Lữ Thiếu Khanh chỉ là nhẹ nhàng phất tay, lại đem tiểu Bạch khống chế.

Còn không có tẩy xong, tiếp tục!

Bịch!

Tiểu Bạch lại một lần nữa bị ném tận trong đầm nước, thân thể khổng lồ văng lên vô số bọt nước.

Mèo.....

Lần này tiểu Bạch bị dọa đến giống con mèo con kêu lên, lại một lần nữa chạy đến.

Chạy đến nó thanh tỉnh, biết Lữ Thiếu Khanh không dễ chọc, không nói hai lời, chạy đến Tiêu Y bên kia, thu nhỏ thân thể, trốn ở sau lưng Tiêu Y, run lẩy bẩy.

Thật đáng sợ, hù chết hổ.

Ném đi một lần không tính, còn ném hai lần, đây là người có thể làm ra sự tình sao?

Tiêu Y vuốt ve tiểu Bạch, đối với Lữ Thiếu Khanh biểu đạt bất mãn, Nhị sư huynh, ngươi quá xấu rồi.

Trước đó khi dễ tiểu Hồng, bây giờ liền đến khi dễ tiểu Bạch.

Tiểu Bạch trong nháy mắt thông cảm lên gọi tiểu Hồng gia hỏa, thật đáng thương, bị cái này đại ma đầu khi dễ.

Lữ Thiếu Khanh đắc ý cười hai tiếng, Ai bảo nó hôm nay dám ra tay với ta?

Về sau còn có bó lớn cơ hội đâu.

Tiểu Bạch nghe xong, mắt tối sầm lại, kém chút ngất đi.

Có vẻ như nghe, cuộc sống sau này không dễ chịu?

Ô ô, hổ còn sống có ý gì?

Con sen nói bên ngoài có càng thật tốt hơn ăn, cũng là lừa gạt hổ a?

Cho dù có ăn ngon, bị đại ma đầu khi dễ, còn có cái gì hổ sinh ý nghĩa?

Tiêu Y tức chết, quả nhiên là lòng dạ hẹp hòi nhị sư huynh.

Không có cách nào thay đổi nhị sư huynh, chỉ có thể thay đổi tiểu Bạch.

Tiêu Y lập tức đối với tiểu Bạch nói đến, Tiểu Bạch, về sau không thể lại trêu chọc nhị sư huynh, tiểu Hồng trước đó đắc tội nhị sư huynh, một thân lông vũ đều bị lột.

Khay!

Tiểu Bạch Hổ trừng mắt tròn, lộ ra ánh mắt hoảng sợ.

Nó thậm chí cảm thấy được bản thân lông tóc từng chiếc đang thoát rơi.

Thật đáng sợ, dễ dọa hổ.

Lữ Thiếu Khanh bên này cười tủm tỉm, đối với tiểu Bạch đạo, Mèo con, tới, lại xuống đi tắm rửa như thế nào?

Tiểu Bạch không nói hai lời nhảy lên Tiêu Y ôm ấp hoài bão, không dám ngẩng đầu.

Tiêu Y ôm tiểu Bạch lần nữa lui lại, chạy xa xa.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Úc Linh, hỏi, Cô nàng, có hứng thú tắm rửa sao?

Nữ nhân, nên thích sạch sẽ.

Yên tâm, ta tuyệt không nhìn lén. Ta có thể lấy đạo tâm thề.

Úc Linh dài thương chỉ phía xa Lữ Thiếu Khanh, gương mặt xinh đẹp hàm sương, đằng đằng sát khí, một bộ bộ dáng muốn cùng Lữ Thiếu Khanh liều mạng.

Thề sống chết không theo.

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, lẩm bẩm, Nữ nhân a, vì tốt cho ngươi, thế mà dáng vẻ như vậy thái độ, thất vọng.

Úc Linh nghe vậy, thật muốn một thương đâm chết Lữ Thiếu Khanh.

Đến cùng là ăn cái gì lớn lên, dưỡng thành loại này vô sỉ hạ lưu tính cách.

Thiên đạo không thu hắn sao?

Lữ Thiếu Khanh lần nữa tiến vào ốc đảo, đi tới đầm nước trước mặt.

Đầm nước thanh tịnh, bình tĩnh như vẽ, sâu u không thấy đáy.

Lữ Thiếu Khanh thử thăm dò dùng thần thức, đồng dạng tra không có thu hoạch.

Ngồi xổm xuống, nhìn xem sâu U Thủy Đàm, chần chờ phút chốc, hắn thử thăm dò lấy tay đụng một cái mặt nước, mặt nước tạo nên nhỏ xíu gợn sóng, chậm rãi khuếch tán.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chòng chọc vào đầm nước, vừa rồi cái kia lực lượng quỷ dị bắt đầu từ đầm nước xuất hiện.

Hắn đã làm xong chuẩn bị, hơi có cái gì không đúng, lập tức chạy trốn.

Bất quá lực lượng quỷ dị chưa từng xuất hiện, ngược lại là có khác biệt đồ vật xuất hiện.

Một đầu màu bạc trắng cá bơi từ sâu trong đầm nước xuất hiện, bơi tới phía trên tới, cách mặt nước nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Mặc dù là một con cá, nhưng mà một đôi mắt lại giống người ánh mắt, linh động có thần.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thầm giật mình, đồng thời đề cao cảnh giác.

Đột nhiên xuất hiện ở nơi này cá, chắc chắn phi phàm.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa đưa tay không vào nước bên trong, màu bạc cá bơi chẳng những không có sợ, ngược lại bơi lên tới, chạm đến Lữ Thiếu Khanh tay.

Nói đúng ra, là đụng vào Lữ Thiếu Khanh trong tay viên kia trữ vật giới chỉ.

Tại cá bơi chạm đến giới chỉ sau, đầm nước có biến hóa.

Bình tĩnh đầm nước trở nên bắt đầu cuồng bạo, giống như bị người ném đi một khối đá lớn, tràn lên tầng tầng liên y, một cỗ huyền diệu khí tức truyền đến.

Lữ Thiếu Khanh biến sắc, mắng một câu, Ốc ngày, ở đây thế mà cũng có trận pháp?

Lấy Lữ Thiếu Khanh bây giờ trận pháp đại tông sư cảnh giới, thế mà không có phát giác được ở đây cất dấu một cái trận pháp.

Ốc đảo quý tiết biến hóa, Lữ Thiếu Khanh ngờ tới là có trận pháp ở trong đó, hơn nữa không chỉ một, nhưng hắn ở đây chuyển nửa ngày cũng không tìm được trận pháp vết tích.

Chưa từng nghĩ trận pháp này cao cấp đến liền hắn đều không thể nhận ra cảm giác.

Không hề nghi ngờ, đầm nước nơi này chính là trận nhãn, màu bạc cá bơi chính là khởi động đại trận trận linh.

Phát giác được đây là một cái trận pháp sau đó, Lữ Thiếu Khanh muốn rút đi.

Một cái hắn không cách nào nhìn thấu trận pháp, để cho hắn vô cùng e dè, rời đi mới là cách làm chính xác.

Nhưng mà đã chậm, mặt nước tạo nên tầng tầng gợn sóng, gợn sóng không ngừng khuếch tán, cuối cùng kèm thêm trong không khí cũng đi theo tạo nên gợn sóng.

Chỉ là trong nháy mắt, Lữ Thiếu Khanh cảnh vật trước mắt cũng đã thay đổi, hắn đến một nơi khác.

Ở bên ngoài, tại Tiêu Y cùng Úc Linh trong tầm mắt, Lữ Thiếu Khanh là bịch một tiếng, thẳng tắp rơi vào trong đầm nước.

Bình tĩnh đầm nước cấp tốc đem Lữ Thiếu Khanh nuốt hết, biến mất không còn tăm tích.

Tiêu Y dọa đến kêu to lên, Nhị sư huynh!

Nhị sư huynh muốn làm gì?

Vì cái gì đột nhiên rơi vào trong nước?

Tiêu Y ôm tiểu Bạch trước tiên xông vào ốc đảo, đem tiểu Bạch dọa đến lần nữa xù lông, ôm thật chặt lấy Tiêu Y không dám chuyển động.

Tiêu Y đi tới trên bên đầm nước, đầm nước đã khôi phục bình tĩnh.

Tiêu Y nhìn xem sâu U Thủy Đàm, lớn tiếng kêu, Nhị sư huynh, nhị sư huynh...

Không chiếm được bất kỳ đáp lại, Tiêu Y cắn răng, vừa muốn tung người nhảy lên nhảy vào đầm nước thời điểm, bị chạy tới Úc Linh giữ chặt.

Tiểu gợn muội muội, đừng xung động.

Úc Linh tỷ tỷ, đừng cản ta, ta muốn đi tìm nhị sư huynh.....