Thứ 2212 chương Công Tôn gia lệnh truy nã.

Màu đỏ, thứ màu trắng hỗn hợp có bắn tung toé đi ra, đem bên cạnh Công Tôn Tố bắn tung tóe một thân, trực tiếp đem Công Tôn Tố dọa sợ, ngây người tại chỗ.

Ngay sau đó, tiểu Hắc vung ngược tay lên, bắt chước làm theo, đồng dạng đem Công Tôn Tố đầu đánh nổ.

Hai câu thi thể không đầu lung la lung lay từ trên trời rơi xuống.

Thấy Tiêu Y hãi hùng khiếp vía.

Nàng không có đối với tiểu Hắc sử xuất toàn lực, tiểu Hắc cũng đối với nàng lưu lại tay.

Ngao Thương là Hợp Thể kỳ sơ kỳ, Công Tôn Tố nhưng là Luyện Hư kỳ.

Nhưng ở trước mặt tiểu Hắc đều phản ứng không kịp, bị làm thành thi thể không đầu.

Chủ yếu là tiểu Hắc tốc độ quá nhanh, sức mạnh hung ác, bọn hắn căn bản không kịp phản ứng.

Tiểu Hắc vẫy tay, nhìn xem hai cỗ thi thể, nàng khôi phục bản thể, hóa thành cực lớn hắc điểu, hé miệng liền phải đem hai cỗ thi thể không đầu nuốt vào.

Ta đi!

Tiêu Y cực kỳ hoảng sợ.

Lữ Thiếu Khanh nói qua, ăn cái gì cũng có thể, nhưng người không thể ăn.

Dù là nhân loại không phải tiểu Hắc đồng tộc.

Tiểu Hắc, không cho phép ăn! Tiêu Y ngăn lại tiểu Hắc, quát lên, Ngươi ăn cái gì cũng có thể, không thể ăn người.

Tiểu Hắc không khách khí đạo, Ngươi không quản được ta, tránh ra!

Miệng tiếp tục mở lớn, thậm chí có muốn đem Tiêu Y nuốt vào bộ dáng.

Ngươi tin hay không đến lúc đó ba ba của ngươi thu thập ngươi? Tiêu Y bất đắc dĩ, chỉ có thể đem Lữ Thiếu Khanh dời ra ngoài.

Tiểu Hắc nghe vậy, lúc này khó chịu khôi phục nguyên dạng, thở phì phò đạo, Bồi thường ta.

Bằng không thì ta cắn ngươi!

Ai, Tiêu Y bất đắc dĩ thở dài, Đi tìm tòa thành thị cho ngươi ăn vặt a.

Hi vọng có thể dùng ăn tỉnh lại tiểu Hắc bản tính, để cho nàng biến trở về ngoan ngoãn hài tử a.

Tiêu Y mang theo tiểu Hắc đi tới một tòa gọi Sa thành thành trì nhỏ, điểm một bàn đồ ăn cho tiểu Hắc, để cho tiểu Hắc ăn như gió cuốn.

Đồng thời nàng cũng chuẩn bị mở ra thiên cơ bài, muốn nhìn một chút có cái gì tin tức.

Đây là đi theo Lữ Thiếu Khanh học, từ thiên cơ giả trong báo cáo có thể thu hoạch rất nhiều tình báo.

Bất quá Tiêu Y rất ít nhìn bầu trời cơ báo, lật ra nửa ngày cũng tìm không thấy hữu dụng tin tức.

Ngược lại là từ người bên cạnh trong miệng biết nàng vị trí là thuộc về Công Tôn gia địa bàn, ở vào Trung châu lại đông một điểm vị trí.

Cùng Yến Châu tương đối gần, nhưng cũng không giáp giới, ngược lại là cùng Vũ Châu giáp giới.

Công Tôn gia trì hạ địa bàn, mọi mặt đều có Công Tôn gia vết tích.

Ngay cả nàng đang ở tửu lâu cũng là Công Tôn gia.

Tiểu Hắc khẩu vị rất lớn, ăn xong một bàn sau đó, còn la hét muốn, Tiêu Y chỉ có thể tiếp tục điểm đầy một bàn để cho tiểu Hắc tiếp tục ăn.

Tiểu Hắc lang thôn hổ yết bộ dáng hấp dẫn không ít người chú ý.

Tửu lâu ở đây rất nhiều người ánh mắt rơi vào Tiêu Y cùng tiểu Hắc trên thân.

Lần thứ nhất nhìn thấy một tiểu nha đầu ăn cái gì mạnh như vậy, giống như hung thú chuyển thế.

Tiêu Y nhắc nhở một câu, Tiểu Hắc, chậm một chút, thục nữ điểm.

Dài dòng!

Tiêu Y tâm tắc, trước đó khả ái nghe lời tiểu Hắc đi nơi nào?

Đi một chuyến cái chỗ kia, bị nướng một phen liền thành hài tử xấu.

Bỗng nhiên có người thấp giọng kinh hô, Cái gì? Công Tôn gia nội bộ ra lệnh truy nã?

Cáo tri hành tung 10 vạn mai linh thạch, đánh giết có thể thu được ngàn vạn mai linh thạch.

Truy nã ai vậy?

Căn cứ biểu ca ta nhà cách vách Vương thúc thúc nhà hàng xóm nói có người giết Công Tôn gia người.

Ta đi, gan to như vậy? Không biết Công Tôn gia lợi hại sao?

Đúng vậy a, có ai gan to như vậy? Ngươi đó là tin tức giả a?

Không phải là Lữ Thiếu Khanh a?

Không phải hắn, nghe nói là hai cái nha đầu, một lớn một nhỏ......

Hai cái nha đầu, một lớn một nhỏ?

Không ít người ánh mắt rơi vào Tiêu Y cùng tiểu Hắc trên thân, ở đây không phải là có hai cái sao?

Lúc này có tiếng người truyền tới, Tiểu nha đầu, ngươi tên là gì?

Các ngươi tới nơi này làm gì?

Hai cái nha đầu, một cái thanh thuần ngọt ngào, một cái chỉ là chín tuổi khoảng chừng, nhìn xem liền không có uy hiếp, không có ai đem các nàng để vào mắt.

Thậm chí đã có người vây lại, ánh mắt bất thiện.

Tiêu Y không để ý đến, nhưng mà trong lòng đã nói thầm đứng lên.

Công Tôn gia đối với nàng cùng tiểu Hắc phát ra lệnh truy nã?

Truy nã các nàng?

Sỏa điểu Công Tôn gia, sớm muộn giết chết các ngươi.

Đây là Công Tôn gia địa bàn, Tiêu Y cũng không muốn quá nhiều gây chuyện.

Công Tôn gia dù sao cũng là năm nhà ba phái một trong, thực lực cường hãn, tại nó địa địa bàn, vẫn là khiêm tốn một chút.

Chủ yếu là bên cạnh còn đi theo một cái bất lương nha đầu, phải an toàn mang nàng tới nhị sư huynh bên cạnh.

Tiêu Y đối với tiểu Hắc đạo, Tiểu Hắc, chớ ăn, chúng ta đi.

Đi gì đi? Tiểu Hắc mí mắt giơ lên đều không giơ lên một chút, ngữ khí khó chịu, Ta còn không có ăn no.

Ngoan...

Hừ, Có người lạnh rên một tiếng, âm thanh bất mãn, Thật to gan.

Nói ra thân phận của các ngươi, bằng không thì...

Nói, hai cái xú nha đầu!

Đám người nhao nhao kêu lên, rất có cùng nhau khi phụ hai cái nhược nữ tử tư thế.

Tiêu Y lần nữa nhíu mày, bọn gia hỏa này thật đáng ghét.

Nếu là đại sư huynh cùng nhị sư huynh ở đây, ta phun chết ngươi.

Thôi, tiểu Hắc còn tại bên cạnh, nhịn một chút a.

Nhưng mà Tiêu Y bên này quyết định vì tiểu Hắc nhịn một chút, tiểu Hắc bên kia lại nhịn không được.

Tức giận tiểu Hắc đập bàn một cái, cái bàn chia năm xẻ bảy, tiểu Hắc bắt đầu cuồng bạo, thân ảnh ở tửu lầu liền hóa thành một đạo sấm sét.

Phốc!

Phốc!

Từng cái tu sĩ đầu giống như như dưa hấu phá mất, màu trắng cùng màu đỏ xen lẫn, bắn tung toé giữa không trung, tấu vang lên tử vong nhạc khúc.

Tiểu Hắc tốc độ quá nhanh, nhanh đến những tu sĩ kia không kịp phản ứng, đợi nàng lúc ngừng lại, những cái kia thi thể không đầu mới lung la lung lay ngã xuống.

Chỉ là thời gian mấy hơi thở, tầng này hai mươi mấy cái tu sĩ tất cả đều bị tiểu Hắc đập vỡ đầu.

Nơi này tu sĩ đại bộ phận là Hóa Thần kỳ cùng Luyện Hư kỳ, tại trước mặt tiểu Hắc không có lực phản kháng chút nào.

Tiêu Y thấy mắt tối sầm lại, tiểu Hắc hung tàn tiến thêm một bước.

Trước đó mặc dù cũng biết lộ ra hung tàn, nhưng ít ra sẽ nghe lời áp chế lại.

Bây giờ tiểu Hắc đã là tại phóng thích thiên tính của mình, một cái khó chịu, một lời không hợp liền bắt đầu giết người.

Giết người liền giết người, còn ưa thích nổ đầu.

Tiêu Y nước mắt rưng rưng, trước kia cô gái ngoan ngoãn tiểu Hắc đã một đi không trở lại.

Nhìn xem tiểu Hắc suy nghĩ liếm tay bên trong huyết dịch cùng óc, Tiêu Y vội vàng bổ nhào qua, Không cho phép liếm.....