Thứ 2822 chương Có việc quản gia, vô sự quản gia gia.

Nương, nơi này chính là tầng mười ba hoàn cảnh sao? Quản Vọng âm thanh ngưng trọng, nhìn xem chung quanh một mảnh đen kịt hoàn cảnh, cảm thụ được chung quanh luân hồi sương mù ăn mòn, đầu hắn da tóc tê dại.

Chung quanh tối tăm không mặt trời, luân hồi sương mù phiêu đãng ở trong thiên địa, giống như lấy mạng Quỷ Vụ.

Ân Minh Ngọc có loại xung động muốn khóc, Ở đây tiếp tục chờ đợi, chúng ta sẽ bị ăn mòn...

Cho dù là tiên nhân tại luân hồi trong sương mù cũng kiên trì không được bao lâu.

Thời gian ngắn còn có thể, lâu dần, kết quả cuối cùng chính là bị ăn mòn rơi vào hắc ám.

Quản Vọng đối với Tiêu Y quát lên, Nha đầu, ngươi quá lỗ mãng.

Ở đây, chúng ta sớm muộn nằm tại chỗ này.

Tiêu Y nhìn chung quanh một chút, trong mắt không có quá nhiều sợ, ngược lại là tràn ngập tò mò.

Nơi này chính là tầng mười ba sao? Đây là thứ mấy trọng thiên?

Tiêu Y đối với Quản Vọng khoát khoát tay, Chút chuyện bao lớn, đến nỗi hốt hoảng như vậy sao?

Sau khi nói xong, nhảy lên một cái, đem lộ ra rất là nóng nảy tiểu Hắc ôm vào trong ngực.

Tiểu Hắc ngoan, đừng xung động... Tiêu Y sờ lên tiểu Hắc đầu, trấn an tiểu Hắc, Nhị sư huynh ở nơi nào?

Sau đó đối với Quản Vọng hai người đạo, Yên tâm đi, tìm được nhị sư huynh, hết thảy đều không thành vấn đề.

Tiểu Hắc lắc đầu, Không cảm giác được.

Cái gì? Tiêu Y cũng cảm thấy phiền toái, Không cảm giác được nhị sư huynh?

Xong!

Tiêu Y ngược lại nhìn qua Quản Vọng, vẻ mặt đưa đám, Quản Gia, làm sao bây giờ?

Bên cạnh Quản Vọng cùng Ân Minh Ngọc trực tiếp mắt trợn trắng.

Mới vừa rồi còn nói chút chuyện bao lớn, nói ngay bây giờ xong?

Cảm tình Lữ Thiếu Khanh mới là ngươi tự tin nguyên nhân?

Quản Vọng nhìn xem Tiêu Y im lặng, qua một hồi lâu, mới buồn bực nói, Không có biện pháp, chỉ có thể dựa vào chính chúng ta.

Tiểu Hắc nha đầu, ngươi không thể trở về đi sao?

Nhìn xem tiểu Hắc ánh mắt tràn ngập kinh nghi.

Người bình thường cũng không thể vô căn cứ mở truyền tống môn, tiểu Hắc lại có thể làm được.

Chỉ là điểm này liền để Quản Vọng biết tiểu Hắc lai lịch bất phàm.

Nhưng mà, Quản Vọng một dạng không cách nào biết được tiểu Hắc lai lịch.

Nắm giữ phong phú lịch duyệt kinh nghiệm, biết vô số tình báo hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy tiểu Hắc yêu thú như vậy.

Loại cảm giác này để cho Quản Vọng rất là thất bại, đối mặt Lữ Thiếu Khanh một đoàn người, kinh nghiệm của hắn cũng là không phát huy được tác dụng, biểu hiện giống như một cái tiểu Bạch.

Tiểu Hắc quay mặt qua chỗ khác, không thèm để ý Quản Vọng.

Ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y mấy người bên ngoài, tiểu Hắc đối với người nào cũng là một bộ dáng vẻ cao lãnh.

Bây giờ tiểu Hắc tìm không thấy Lữ Thiếu Khanh, trong lòng đang phiền, có thể cho Quản Vọng mặt mũi mới là lạ.

Tiêu Y sờ lấy tiểu Hắc đầu, tiếp tục an ủi tiểu Hắc, đồng thời đối với Quản Vọng đạo, Tiểu Hắc cùng ta nhị sư huynh có cảm ứng mới có thể mở ra truyện tống thông đạo.

Chỉ có thể đi, không thể trở về!

Đơn hành...

Ân Minh Ngọc mười phần im lặng, làm việc cũng là không đáng tin cậy gia hỏa.

Làm sao bây giờ? Ân Minh Ngọc tức giận trừng Tiêu Y.

Tiêu Y khó chịu trừng mắt ngược trở về, Ngươi hỏi ta làm gì, hỏi ngươi sư phụ a.

Tiêu Y rất có xúc động đem tiểu Hắc ném ra bên ngoài, bây giờ tiểu Hắc đầy mình nộ khí, ném ra bên ngoài chính là một quả bom, nổ chết cái này ngực lớn nhưng không có đầu óc gia hỏa được.

Quản Vọng che lấy cái trán, rất là đau đầu.

Chính mình quả nhiên là làm bảo mẫu mệnh.

Hắn nhìn chung quanh, ở đây, không có cách nào phân biệt ra được phương hướng.

Quản Vọng cúi đầu suy tư một phen, sau đó chậm rãi mở miệng, Tầng mười ba mặc dù thần bí, cũng treo cao với thiên bên trên, nhưng khẳng định có cùng phía dưới Tiên giới lui tới thông đạo.

Chúng ta cẩn thận một chút, từ từ tìm hiểu a.

Chỉ cần tìm được trở về thông đạo, chúng ta chắc là có thể đi xuống....

Quản Vọng cũng không có biện pháp gì tốt.

Người ở đây sinh địa không quen, cũng chỉ có thể hành sự cẩn thận, gặp đi bộ bước, từng bước từng bước tới.

Dưới mắt, rời khỏi nơi này trước, tìm được một cái địa phương an toàn rồi nói sau.

Ân Minh Ngọc nhìn xem chung quanh, Thế nhưng là, ở đây nơi nào có địa phương an toàn?

Tại Ân Minh Ngọc xem ra, chung quanh đều là giống nhau, đen sì thiên địa, như gió luân hồi sương mù, vùng thế giới này liền không có địa phương an toàn có thể nói.

Quản Vọng cũng sầu muộn.

Ở đây không có cách nào phân biệt phương hướng, tùy tiện tìm một cái phương hướng đi tới cũng quá mức mạo hiểm.

Vạn nhất một đầu đụng vào Thần Vương trước mặt, chết đều phải kêu oan.

Lúc này, tiểu Hắc chỉ vào bên trái phương hướng đạo, Cái kia, hướng cái kia vừa đi!

Quản Vọng nghe vậy cả kinh, sau đó mang theo kính ý hỏi, Có ý kiến gì sao?

Tiểu Hắc thần bí, hắn nhìn không ra tiểu Hắc chân chính thân phận là cái gì.

Lớn như thế có lai lịch tồn tại, tổ tiên nhất định rất treo.

Tiểu Hắc tất nhiên chỉ rõ một cái phương hướng, chắc chắn là có đạo lý của nàng.

Tiểu Hắc mặc xác Quản Vọng.

Chỉ có Tiêu Y hỏi sau đó, tiểu Hắc mới trả lời, Ta cảm giác phương hướng này hảo!

Ba ba nói qua, trực giác của nữ nhân chuẩn nhất, phải tin tưởng trực giác của nữ nhân, ta cũng là nữ nhân.

Phốc!

Quản Vọng che ngực, hắn không lời nào để nói.

Hỗn đản đồng hương, dạy hư tiểu hài tử.

Tiêu Y nghe xong là Lữ Thiếu Khanh lời nói, lập tức đồng ý, Tốt, Quản Gia Gia liền đi bên này.

Quản Vọng càng thêm thụ thương.

Có việc Quản Gia, vô sự Quản Gia Gia.

Có Nhị sư huynh ngươi, liền không có Quản Gia đúng không?

Ân Minh Ngọc cũng rất im lặng.

Mặc dù nàng cũng là nữ nhân, nhưng loại chuyện này, làm sao có thể chỉ căn cứ vào trực giác tới?

Hoang đường, trực giác làm việc, nguy hiểm có khả năng càng lớn.

Sư phụ.....

Ân Minh Ngọc nhìn qua Quản Vọng, hy vọng Quản Vọng không cần đồng ý loại này hoang đường cách làm.

Quản Vọng cũng tại chần chờ.

Tin tưởng một cái chim nhỏ trực giác?

Nói ra, sợ không phải bị người cười chết.

Tiêu Y thì đối với Quản Vọng đạo, Quản Gia, đi thôi, ngươi lợi hại như vậy sợ cái gì?

Ở đây đi đâu bên trong không phải đi?

Ngươi cũng không phải sợ hàng!

Lời nói nghe tựa như là khen mình, trên thực tế lại là đang âm thầm kích động chính mình.

Không đi, chính mình sau này nhưng là chắc chắn sợ hàng xưng hào.

Vừa nghĩ tới Tiêu Y sẽ gọi mình sợ hàng, Quản Vọng liền không tiếp thụ được.

Hắn không nghĩ bị xem nhẹ, lúc này cười ha ha một tiếng, Đi thì đi, không có cái gì có thể sợ!

Ta ngược lại muốn nhìn tầng mười ba phía trên có cái gì.....