Thứ 1522 chương Không hổ là đại sư huynh, trang bức kỹ thuật tiêu chuẩn.

Nhanh chóng, đem cái này chỉ mèo già đánh phục liền tốt, trước tiên đừng giết chết.

Lữ Thiếu Khanh ngữ khí mang theo cảnh cáo, Còn có, coi như giết chết, ngươi cũng phải đem hắn trữ vật giới chỉ lưu lại cho ta.

Trong lời nói mang theo xích lỏa lỏa khinh thị, không có nửa điểm đem Vương Cảnh Sơ để vào mắt.

Phảng phất Kế Ngôn vừa ra tay, Vương Cảnh Sơ nhất định phải thua.

Vương Cảnh Sơ giận quá mà cười, Hảo, hảo, ta sống không sai biệt lắm hai ngàn năm, lần thứ nhất gặp phải cuồng vọng như thế tiểu bối.

Rất tốt, rất tốt......

Cho dù là cách lại xa Hồ Tuyết cũng cảm nhận được Vương Cảnh Sơ lửa giận nồng đậm cùng ngập trời hận ý.

Vương Cảnh Sơ dù sao cũng là thành danh đã lâu cao thủ, ngàn năm phía trước đã ngang dọc Yêu giới, đánh đâu thắng đó.

Bây giờ lại ở đây bị người khinh thị như thế.

Hồ Tuyết bất đắc dĩ thở dài, hắn hỏi Tiêu Y, Coi như tiền bối là Luyện Hư kỳ, hắn có ý chọc giận Vương Cảnh Sơ, đối với hắn có chỗ tốt gì?

Thành danh đã lâu

Cố ý? Tiêu Y lắc đầu, không đồng ý Hồ Tuyết thuyết pháp, Nhị sư huynh bất quá là ăn ngay nói thật thôi.

Ăn ngay nói thật? Hồ Tuyết bó tay rồi, hắn cũng nghĩ chửi bậy Tiêu Y.

Loại lời này ngươi thật đúng là dám nói?

Ta bây giờ mới phát hiện, ngươi cùng sư huynh của ngươi một cái làm thịt mẫu thô, cũng là trang bức gia hỏa.

Vương Cảnh Sơ, nhân gia thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh cao thủ, tại Yêu giới ở đây danh tiếng hiển hách, chết ở trên tay hắn yêu thú không có 100 vạn, cũng có mấy chục vạn.

Luyện Hư kỳ trung kỳ tồn tại.

Ai dám nói có thể nhẹ nhõm đánh bại hắn?

Tại sư huynh của ngươi trong miệng, đối phó hắn giống như đối phó một cái mới vừa sinh ra làm thịt mao, còn nói đánh phục, không giết chết?

Hồ Tuyết trong lòng tràn đầy chửi bậy, Vương Sĩ bên kia cũng là rống giận.

Cuồng vọng gia hỏa!

Xích lỏa lỏa nhục nhã, thật đem bọn hắn Hổ tộc làm Miêu Tộc?

Nói giết liền giết, nói đánh phục liền đánh phục?

Lữ Thiếu Khanh không có đi trả lời, mà là lui sang một bên, Kế Ngôn cũng phiêu nhiên mà tới.

Không Khâu Kiếm lơ lửng ở bên cạnh hắn, nhẹ nhàng chấn động, lúc nào cũng có thể sẽ ra khỏi vỏ.

Vương Sĩ vốn định phun phun một cái Kế Ngôn, nhưng mà nhìn qua Kế Ngôn lạnh lùng biểu lộ, trên người tán phát ra cái kia cổ khí chất để cho hắn vô ý thức đem lời nuốt vào trong bụng.

Kế Ngôn nhìn so Lữ Thiếu Khanh đáng tin cậy nhiều.

Tản mát ra một loại chững chạc khí chất, không giống Lữ Thiếu Khanh bộ dáng cà nhỗng, nói Kế Ngôn là cao thủ, không có ai sẽ hoài nghi.

Kế Ngôn chỉ là lẳng lặng đứng ở đằng kia, giống như bên người không Khâu Kiếm một dạng, lúc nào cũng có thể sẽ ra khỏi vỏ.

Kế Ngôn đối với Vương Cảnh Sơ đạo, Ta ra một kiếm, ngươi đỡ được coi như ta thua, như thế nào?

Hồ Tuyết nghe nói như thế lại một lần nữa im lặng.

Không hổ là đại sư huynh, trang bức kỹ thuật so sư đệ sư muội mạnh hơn nhiều lắm.

Kế Ngôn lời nói để cho Vương Cảnh Sơ chờ người không lời.

Vương Cảnh Sơ trầm mặc sau một lát, lần nữa cười giận dữ đứng lên, Hảo, hảo, ta nhiều năm không rời núi, bây giờ tiểu bối đều như vậy cuồng vọng sao?

Ngươi thì tính là cái gì? Vương Sĩ nhịn không được nuốt xuống lời nói lần nữa lao ra, Ngươi bất quá là một cái nho nhỏ yêu thú, coi như ngươi là Luyện Hư kỳ, một kiếm liền nghĩ đánh bại trưởng lão?

Nằm mơ giữa ban ngày đi thôi!

Cuồng vọng gia hỏa, trưởng lão, giết hắn, cho hắn biết chúng ta Hổ tộc lợi hại.

Hồ Yên cùng Nguyên Tuần cũng đối xem một mắt, nhao nhao lắc đầu, cười lạnh không thôi.

Đều cảm thấy Kế Ngôn khẩu khí quá mức cuồng vọng.

Trong thiên hạ, có ai dám nói có thể một kiếm đánh bại Vương Cảnh Sơ?

Luyện Hư kỳ cao thủ nhưng không có đồ ăn như vậy.

Lữ Thiếu Khanh quát lên, Ít tại chỗ đó trang bức, nhanh chóng ra tay, xảy ra sai sót, ta đánh chết ngươi.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh bay trên không nhảy lên, biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

Mà tại mọi người trong cảm giác, chung quanh đại trận tựa hồ nhiều hơn mấy phần biến hóa.

Ngăn cách cảm giác càng thêm mãnh liệt.

Bang!

Không Khâu Kiếm bị Kế Ngôn nắm trong tay, chỉ phía xa Vương Cảnh Sơ.

Vương Sĩ, Hồ Yên, Nguyên Tuần 3 người cũng vội vàng lui lại.

Vương Cảnh Sơ lạnh lùng nói, Ra tay đi, ta đi thử một chút năng lực của ngươi.

Luyện Hư kỳ tôn nghiêm để cho hắn không thể không đến tiếp Kế Ngôn một chiêu này.

Bất quá hắn cũng chưa từng có nhiều lo lắng.

Tất cả mọi người là Luyện Hư kỳ, ai sợ ai?

Kế Ngôn không nói hai lời, trực tiếp hướng về phía Vương Cảnh Sơ chính là một kiếm.

Giống như người mới học một dạng, không Khâu Kiếm cong vẹo, có mấy phần phiêu hốt đánh xuống.

Không Khâu Kiếm không có nửa điểm tia sáng, nội liễm như ngọc thô.

Vương Cảnh Sơ nhìn đến Kế Ngôn một kiếm như vậy, hắn lập tức cảnh giác lên, linh lực trong cơ thể lúc nào cũng có thể sẽ mãnh liệt tuôn ra.

Dù sao càng là vật cổ quái, càng là nguy hiểm.

Nhưng mà nhìn thấy Kế Ngôn một kiếm bổ tới thực chất, lại không có phản ứng chút nào.

Vương Cảnh Sơ tâm bên trong buông lỏng, chẳng lẽ là cố ý cho mình một cái hạ bậc thang?

Hắn cười, Ha ha, đây chính là ngươi.....

Nhưng mà, hắn lời nói vẫn chưa nói xong, một cỗ cảm giác nguy hiểm trong nháy mắt xông tới.

Phảng phất là trong bóng tối đột nhiên thoát ra vô số đầu rắn độc, muốn đem hắn bao phủ.

Cảm giác tử vong để cho Vương Cảnh Sơ linh hồn nhịn không được run.

Nơi xa Vương Sĩ thấy thế, nhịn không được cười lạnh, Cứ như vậy công kích sao?

Cười chết người.....

Bất quá hắn lời nói cũng đồng dạng còn chưa nói hết, nơi xa tiện tiện đi ra một tiếng chấn thiên gầm thét.

Rống!

Một đầu cực lớn mãnh hổ xuất hiện trên bầu trời uy phong lẫm lẫm, thân thể khổng lồ cao tới vài trăm mét, tựa như một tòa cực lớn sơn mạch, che khuất bầu trời.

Vương Cảnh Sơ không dám khinh thường, khí tức tử vong để cho hắn lộ ra bản thể, chỉ có cực lớn bản thể mới khiến cho trong lòng của hắn an tâm một chút.

Hổ trảo một trảo, đại địa trong nháy mắt sụp đổ, hơn mười dặm mặt đất sụp đổ, trên mặt đất hết thảy trong nháy mắt hôi phi yên diệt.

Vẫy đuôi một cái có thể đem hư không đánh rách tả tơi, vô số hư không Phong Bạo gào thét mà ra.

Tiêu Y bọn người trước tiên xông lên trời, cách thật xa.

Nhưng mà không gian chung quanh đã sớm bị phong tỏa, bọn hắn chỉ có thể thối lui đến biên giới, có bao xa liền trốn xa hơn.

Bất quá may mắn là Vương Cảnh Sơ mục tiêu không phải bọn hắn, chỉ là sinh ra một chút dư ba, không đến mức để cho bọn hắn không cách nào ngăn cản.

Vương Cảnh Sơ hướng về phía trước mắt hư không hung hăng vỗ xuống, lực lượng khổng lồ cơ hồ đem trước mắt hư không chôn vùi.

Tại trong cảm giác của hắn, ở phía trước có một cổ vô hình kiếm ý, cỗ kiếm ý này có thể hủy thiên diệt địa.

Đáng sợ kiếm ý phảng phất có thể chôn vùi linh hồn của hắn, để cho hắn có loại thoát đi xúc động.

Phốc!

Một tiếng vang nhỏ, Vương Cảnh Sơ cảm thấy cơ thể tê rần, sau một khắc, máu tươi bắn tung toé, thân thể của hắn chậm rãi hóa thành hai nửa......