Thứ 2754 chương Vẫn là không bình thường chính mình.

Thanh âm đột nhiên xuất hiện đem hai người giật nảy mình.

Bá ngẩng đầu đi lên, người tới chính là ở bên ngoài cái kia tự xưng Mộc Vĩnh gia hỏa.

Hắn như thế nào đi vào nơi này?

Bá kinh ngạc, thức hải của mình đã nát thành bộ dạng này, người khác có thể tự do xuất nhập?

Tắc bình bên này cũng là kinh ngạc.

Chính mình một đạo ý thức không có hiệu quả?

Chính là bởi vì Lữ Thiếu Khanh xuất hiện lại để cho hắn cảm nhận được uy hiếp.

Hắn sống lâu như vậy, chưa từng có gặp được có thể thôn phệ luân hồi sương mù nhân loại.

Vốn là hắn là nghĩ đến lợi dụng thời gian chậm rãi mài chết bá, đối với bọn hắn những thứ này thần tới nói, không đáng giá tiền nhất chính là thời gian.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh xuất hiện để cho hắn có cảm giác nguy cơ, không thể không tăng tốc hành động.

Hắn không tiếc cùng bá lợi dụng lưỡng bại câu thương phương pháp chiến đấu, mục đích đúng là suy nghĩ mau chóng kết thúc.

Bá vô luận là trở thành hắn quỷ hầu vẫn là nanh vuốt cũng không có quan hệ.

Không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh đột nhiên chạy vào.

Lữ Thiếu Khanh biểu tình cười híp mắt, để cho hắn không hiểu cảm nhận được một cỗ áp lực.

Tắc bình không có cảm tình âm thanh vang lên, Sâu kiến không muốn chết, cút ngay ra ngoài.

Lời này nghe rất phách lối, bá nhưng từ nghe được phải ra tắc bằng phẳng suy yếu.

Nếu như là bình thường, tắc bình loại này đọa thần tài sẽ không nói nhảm, sẽ trực tiếp ra tay đem trong miệng cái gọi là sâu kiến gạt bỏ.

Bây giờ tắc bình chỉ là dùng miệng tóc xuất cảnh cáo, thuyết minh tắc bình đã suy yếu đến không có lòng tin đánh thắng được đột nhiên xuất hiện địch nhân.

Lữ Thiếu Khanh đương nhiên cảm nhận được tắc bằng phẳng suy yếu, hắn cười ha ha, Dựa vào cái gì? Không bằng ngươi lui ra ngoài có hay không hảo?

Ở đây khi dễ nữ hài tử, cũng không ngại mất mặt?

Chạy đến nhân gia trong thân thể trốn tránh, ngươi là cuồng nhìn lén!

Sâu kiến tự tìm cái chết! Tắc bình giận dữ.

Gầm thét một tiếng, nhấc lên ngập trời luân hồi sương mù, hóa thành cực lớn Phong Bạo nhào về phía Lữ Thiếu Khanh.

Luân hồi sương mù giống như diệt thế Phong Bạo, hô hô thổi, để cho thức hải lâm vào trong run rẩy.

Mãnh liệt như thế xung kích, để cho bá nhịn không được kêu thảm một tiếng.

Sau đó bá liền phát hiện tắc bình xuất hiện ở trước mặt nàng, hung tợn hướng về nàng đánh tới.

Bá trong nháy mắt hiểu được, tắc bằng phẳng mục tiêu chân chính vẫn là nàng.

Nàng mới là chủ nhân nơi này, tắc bình thôn phệ nàng liền có thể chưởng khống thân thể của nàng, trở thành chủ nhân mới.

Ở đây liền sẽ trở thành tắc bằng phẳng sân nhà, có thể phát huy ra lực chiến đấu càng mạnh mẽ.

Biết tắc bằng phẳng tính toán sau đó, bá ánh mắt lóe lên quyết tuyệt, Ngươi, mơ tưởng!

Thân thể ánh sáng lóe lên, bạo ngược khí tức khuếch tán.

Nàng tình nguyện tự hủy cũng sẽ không để tắc bình được như ý.

Sâu kiến, ngươi không có cơ hội!

Tắc bình trong mắt mang theo đắc ý cùng tàn nhẫn, hắn sống lâu như vậy, dựa vào là đầu óc.

Hết thảy đều nằm trong tính toán của hắn.

Khặc khặc...

Tiếng cười đắc ý bên trong, tắc bằng phẳng cơ thể dung nhập luân hồi trong sương mù, giống như tiềm phục tại trong bóng tối thích khách, hung hăng hướng về phía mục tiêu lấy ra chủy thủ.

Nhưng mà!

Ầm ầm!

Bầu trời đen nhánh bên trong, bỗng nhiên xẹt qua một đạo thiểm điện, xuyên phá hắc ám, chiếu sáng bá ánh mắt.

Bá trong lúc nhất thời ngây dại, trong mắt của nàng là hai tia chớp.

Màu trắng cùng màu đen!

Hai màu trắng đen sấm sét xé rách hắc ám, hung hăng rơi vào trên tắc tóc húi cua.

A!

Tắc bình kêu thảm một tiếng, thân thể của hắn chia năm xẻ bảy.

Trong khoảnh khắc, tắc bằng phẳng ý thức liền khắp nơi trong sấm sét hôi phi yên diệt.

Giống như rửa sạch duyên hoa, lưu lại một cỗ năng lượng tinh thuần.

Năng lượng tinh thuần tiêu tán ở trong thức hải, bá vỡ tan sắp sụp đổ Tiên Hồn cấp tốc khôi phục.

Thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, trọng thương bá cảm thấy mình đã chuyển biến tốt đẹp hơn phân nửa.

Không cho điểm ta sao? Lữ Thiếu Khanh đau lòng kêu.

Ta ra lực, cái gì cũng không có?

Bá không đếm xỉa tới Lữ Thiếu Khanh, nàng ngồi xếp bằng xuống tiêu hoá cỗ năng lượng này.

Giống bá hành động như vậy là vô cùng nguy hiểm, trong thức hải của nàng còn có Lữ Thiếu Khanh ở đây, tương đương một ngoại nhân ở đây.

Nếu là Lữ Thiếu Khanh thừa cơ làm chút cái gì, tuyệt đối có thể để bá vạn kiếp bất phục.

Nhưng mà bá không có để ý vấn đề này hoặc có lẽ là, nàng cũng không có cân nhắc vấn đề này.

Nội tâm của nàng chỗ sâu tin tưởng cái này vừa mới gặp mặt tiểu gia hỏa.

Nhìn xem bá cứ như vậy đi chữa thương, Lữ Thiếu Khanh rất im lặng.

Rất lớn mật.

Lữ Thiếu Khanh đánh một cái ngáp, nhìn một chút chung quanh, sau đó có loại muốn khóc cảm giác muốn rơi lệ.

Đây mới là người bình thường thức hải sao?

Thật là khiến người ta hâm mộ a.....

Lữ Thiếu Khanh dạo qua một vòng, nhìn xem nhân gia bình thường thức hải, trong lòng hâm mộ đến cực điểm.

Đối với mỗi người mà nói, thức hải lại lớn, cũng có một cái Phạm Vi.

Tại Phạm Vi bên ngoài, chính là một mảnh mê vụ.

Lữ Thiếu Khanh đi tới thức hải biên giới, phía trước chính là mê vụ, phảng phất có được một tầng che chắn bao phủ.

Không biết vì cái gì, Lữ Thiếu Khanh theo bản năng đưa tay ra.

Ầm!

Trên tay bỗng nhiên bốc lên hắc bạch sấm sét, nhỏ bé hồ quang điện trong nháy mắt xuyên thấu che chắn, Lữ Thiếu Khanh tay không trở ngại chút nào xâu vào, thăm dò vào trong sương mù.

Cmn!

Lữ Thiếu Khanh sợ hết hồn, vội vàng đem tay rút trở về.

Nhìn một chút tay của mình, không có bất kỳ cái gì vấn đề, Lữ Thiếu Khanh vừa định thở phào thời điểm, nhưng lại kinh trụ.

Ở trước mặt hắn, che chắn sau đó trong sương mù xuất hiện hai tia chớp, một trắng một đen.

Đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt!

Hai tia chớp quấn quít nhau, tại Lữ Thiếu Khanh trong ánh mắt kinh ngạc hóa thành một cái âm dương tiểu cầu.

Tích lưu lưu chuyển, cuối cùng biến mất ở trong sương mù.

Ta cái thao... Lữ Thiếu Khanh kêu, sau đó vừa muốn khóc, Không phải, như thế nào đến người khác trong thức hải, chính mình hay không bình thường?

Tại bình thường trong thức hải, chính mình vẫn là lộ ra như vậy khác loại, cuộc sống như vậy còn có thể hay không qua?

Lữ Thiếu Khanh trở về, liếc mắt nhìn bá, lẩm bẩm, Sẽ không có chuyện gì a?

Đi thôi, đi thôi, không nên quấy rầy người khác...

Giống như Hùng Hài Tử ở người khác nhà phạm sai lầm, thừa dịp chủ nhân không biết trước tiên chạy về trong nhà.

Sau khi đi ra, Lữ Thiếu Khanh lần nữa dò xét một chút bá, cho mình một cái chắc chắn, Chắc chắn không có việc gì.

Trở về chờ đi, ở nơi nào chờ không phải đợi?

Lữ Thiếu Khanh xoay người rời đi, có loại cảm giác chột dạ.

Nhưng mà không đi hai bước, cảm thấy sau lưng khí tức biến hóa, nhìn lại, cùng bá ánh mắt đối đầu.....