Thứ 332 chương Thế giới này còn bình thường sao.

Lần thứ nhất thấy có người dạng này đột phá, vô luận là Hạ Ngữ, Phương Hiểu, vẫn là Phương Trác, Đường Sách đều ngây dại.

Đây là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy a.

Quả thực là tại đổi mới bọn hắn tam quan.

Đây coi là cái gì?

Đây là tại đột phá sao?

Cái này không giống như ăn cơm uống nước đơn giản?

Hạ Ngữ còn tốt một điểm, ánh mắt vẫn lạnh nhạt như cũ, tâm cảnh ôn hòa như cũ, không dậy nổi gợn sóng.

Chỉ là nhiều hơn mấy phần dị sắc.

Mà Phương Hiểu ba người bọn họ lại có điểm sụp đổ.

Phương Hiểu cùng Phương Trác là trúc cơ bảy tầng, Đường Sách nhưng là Trúc Cơ chín tầng.

Tuổi của bọn hắn đều so Tiêu Y lớn, trong đó Phương Trác càng là vượt qua ba mươi tuổi.

Đường Sách dù là được xưng là Đường gia thiên tài, hắn cũng đã hai mươi tám tuổi.

Bọn hắn tu luyện tới bây giờ tình trạng này, mười phần gian khổ.

Mỗi đột phá một cảnh giới đều phải tiêu hao rất nhiều tài nguyên cùng cố gắng.

Chảy xuống mồ hôi có thể hội tụ thành một dòng suối nhỏ.

Bây giờ, có người ở trước mặt bọn hắn, trong lúc bất tri bất giác đột phá, đơn giản đến như cùng ăn cơm một dạng.

Loại thiên phú này để cho bọn hắn ước ao ghen tị.

Đây là thuộc về lão thiên gia đuổi theo cho ăn cơm cái chủng loại kia người, bọn hắn nhưng là đuổi theo lão thiên gia cầu ăn miếng cơm người.

Càng làm cho bọn hắn sụp đổ chính là, Tiêu Y sau khi đột phá, còn chưa phản ứng kịp, vẫn tại múa bút thành văn.

Cái này còn có thiên lý sao?

Liên đột phá cũng không biết, thế giới này còn bình thường sao?

Phương Hiểu, Phương Trác, Đường Sách 3 người nghĩ đập đầu chết ở đây tính toán.

Người so với người phải chết.

Rất nhanh, thời gian một đêm tiện tiện đi qua, Thái Dương từ trên đường chân trời vừa nhảy ra, đem kim sắc quang mang vãi hướng đại địa.

Dương quang rơi vào Tiêu Y trên người trong nháy mắt, Tiêu Y cũng vừa vặn buông xuống bút.

Lẩm bẩm, 2 vạn chữ đủ, ta phải xem nhìn ca ngợi nhị sư huynh năm ngàn cái chữ có đủ hay không.

Ánh mắt của mọi người nhịn không được rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, không biết nên không nên chửi bậy.

2 vạn chữ nội dung, 1 phần 4 thiên chương tới ca ngợi ngươi, loại sự tình này ngươi thế mà làm ra được.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt như thường, mỉm cười nói, Ai, sư muội đối với sư huynh tôn kính kính yêu, không có cách nào a.

Hạ Ngữ cũng có chút muốn phun tào.

Phương Trác cùng Đường Sách càng là ở trong lòng mắng to Lữ Thiếu Khanh không biết xấu hổ.

Lữ Thiếu Khanh nói chuyện, đánh thức Tiêu Y.

Tiêu Y quay đầu lại, liếc mắt nhìn còn nằm dưới đất Phương Trác cùng Đường Sách, lại xem Hạ Ngữ cùng Phương Hiểu, nghi ngờ hỏi, Hạ Ngữ sư tỷ, hiểu tỷ tỷ, các ngươi còn không có trở về a?

Tất cả mọi người không biết nói cái gì cho phải.

Đều tại nhìn ngươi biểu diễn a.

Tiêu Y đem mặt bàn trang giấy cầm lên, hoạt bát đi tới nóc nhà giao cho Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, ngươi xem một chút, ta viết xong.

Lữ Thiếu Khanh nhận lấy nhìn lướt qua sau, nghiêm túc nói, Nói năm chữ ca ngợi, ngươi liền vừa mới viết năm ngàn cái chữ? Ngươi tại thẻ này số lượng từ sao?

Tiêu Y le lưỡi, không nói lời nào.

Cái này năm ngàn cái chữ đầu ta đều nhanh nghĩ bạo.

Năm ngàn cái chữ là cực hạn, nhiều hơn nữa một chữ coi như ta biến dị.

Tốt, nhận lấy đi. Lữ Thiếu Khanh đem tâm đắc giao trả lại cho Tiêu Y, chỉ vào phía dưới nằm Phương Trác cùng Đường Sách đạo, Vừa vặn ngươi đột phá, đi tìm bọn họ hai người luyện tay một chút.

Cái gì? Ta đột phá sao?

Tiêu Y vừa mừng vừa sợ.

Ta đi!

Cho dù là Hạ Ngữ cũng có chửi bậy xúc động.

Ngươi đột phá, đến bây giờ còn không biết?

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người không biết nói cái gì cho phải.

Thậm chí hồ, Đường Sách đã dùng đầu tại nện lấy sàn nhà.

Quá, quá mức.

Đường Sách muốn khóc, hắn tại Đường gia được người xưng là thiên tài, kết quả đây, hắn bây giờ mới kiến thức đến cái gì gọi là thiên tài chân chính.

Tiêu Y cảm thụ một phen sau, càng thêm vui mừng.

So với mình trong tưởng tượng nhanh hơn.

Cao hứng nàng đứng tại nóc nhà, hai tay chống nạnh đắc ý cười ha ha đứng lên, Quá tốt rồi, đại sư huynh cho ta nhiệm vụ hoàn thành.

Trở về không cần lo lắng bị đại sư huynh trừng phạt.

Cao hứng Tiêu Y giống như một cái chim sơn ca, chi chi tra tra kêu, tràn đầy nụ cười vui vẻ.

Phương Hiểu thấy thế, cuối cùng nhịn không được muốn nói chuyện.

Cái này nhìn, nàng tựa hồ càng cao hứng không cần bị đại sư huynh trừng phạt, mà không phải cao hứng nàng đột phá.

Hạ Ngữ cũng lộ ra có chút cười khổ, nàng phát hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, nàng rất dễ dàng im lặng.

Lữ sư đệ, tiểu gợn muội muội, xem như ta đã thấy người đặc biệt nhất.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Tiêu Y ở đâu đây dương dương đắc ý, một cước đem nàng từ nóc nhà đạp xuống trong viện, tiện thể cho nàng giội một gáo nước lạnh, Ngươi đã vượt qua sáu tháng, tám tháng mới từ đột phá đến hai cái tiểu cảnh giới, chậm chết.

Trở về ngươi chờ đại sư huynh như thế nào trừng phạt ngươi a.

Tiêu Y vốn là vững vàng rơi xuống đất, nghe được Lữ Thiếu Khanh lời này, nàng đứng không yên.

Bịch một tiếng, trở thành bị vùi dập giữa chợ.

Phương Hiểu lần nữa nhịn không được, nàng đối với Hạ Ngữ chửi bậy, Quái thai, 3 cái cũng là quái thai.

Kế Ngôn là quái thai, Lữ Thiếu Khanh là quái thai, Tiêu Y cũng đã là quái thai.

Chẳng lẽ quái thai sẽ lây sao?

Nằm cạnh nhiều, cuối cùng lại biến thành quái thai sao?

Nàng hối hận chờ đợi ở đây, nghe quái thai nói lời rất bị đả kích.

Tiêu Y vẻ mặt đau khổ đứng lên, tiểu Hồng chi chi tra tra tại Lữ Thiếu Khanh trên bờ vai chỉ về phía nàng cười.

Thật là, tại trước mặt cái này Đại Ma Vương đắc ý phách lối, đây không phải tự tìm nếm mùi đau khổ sao?

Lữ Thiếu Khanh chê bé hồng quá ồn, Ồn ào quá.

Một phát bắt được tiểu Hồng, đưa nó vứt xuống một bên, tiểu Hồng vội vàng bay nhảy bay nhảy bay đến trên một thân cây, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng khiển trách.

Quấy rầy ta nữa rút lông của ngươi.

Tiểu Hồng vội vàng dùng cánh che miệng.

Lữ Thiếu Khanh lúc này mới hài lòng đối với Tiêu Y đạo, Tốt, cùng bọn hắn đánh đi, thu thập bọn họ một trận.

Tiêu Y ánh mắt rơi vào Phương Trác cùng trên thân Đường Sách.

Hai người lập tức cảm thấy áp lực.

Tiêu Y đặc thù đột phá phương thức, để cho bọn hắn biết Tiêu Y là một cái yêu nghiệt, bọn hắn nhất định là đối thủ.

Phương Hiểu lo lắng, hướng Lữ Thiếu Khanh thay Phương Trác cầu tình, Lữ công tử, có thể hay không tha bọn hắn?

Ra ngoài ý định, Lữ Thiếu Khanh rất sảng khoái đáp ứng, Có thể, 3 cái lựa chọn, ba tuyển một.

Lựa chọn thứ nhất, chính là cùng ta sư muội đánh một trận, thắng có thể đi, thua đem mệnh lưu lại.

Phương Trác cùng Đường Sách nghe mồ hôi đầm đìa, thứ nhất tuyệt đối không thể tuyển.

Lựa chọn thứ hai, cho ta một triệu viên linh thạch, giao liền có thể rời đi, bằng không cũng đem mệnh lưu lại.

Phương Trác nghĩ nhảy dựng lên hét to, 100 vạn, coi như ngươi giết ta cũng không có.

Phương Trác là người của Phương gia không giả, Phương gia am hiểu làm ăn cũng không sai, nhưng mà kiếm được nhiều, chi tiêu cũng nhiều.

Phương Trác đi nơi nào tìm cái này một triệu viên linh thạch.

Cái thứ ba đâu? Phương Trác nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

Thứ hai cái nghe cũng không thể tuyển.

Lựa chọn thứ ba, ra khỏi tranh đoạt gia chủ, ủng hộ ngươi muội muội làm gia chủ......