Thứ 2336 chương Dây chuyền sản xuất tác phẩm.

Âm thanh nặng nề, mang theo một cỗ khác ngữ khí, để cho người ta có một loại quỳ bái xúc động, muốn phủ phục tại dưới chân, trở thành hắn tín đồ.

Che chắn khẽ chấn động, bạch thước âm thanh vang lên, Quả nhiên là ngươi, xương thần!

Cái tên này để cho rất nhiều tu sĩ yêu tộc xôn xao, sắc mặt trắng bệch.

Được chứng kiến xương thần lợi hại tu sĩ yêu tộc trong lòng hoảng sợ.

Xương thần ngóc đầu trở lại, Yêu tộc còn có thể cứu sao?

Ha ha... Con mắt thật to vẫn là lạnh nhạt, phát ra âm thanh lại là đắc ý không thôi, Tự nhiên là ta, muốn giết ta? Không thể dễ dàng như thế.

Lần này, nhưng không có người tới cứu các ngươi.

Đầu hàng đi, chỉ cần ngươi trở thành một bộ phận của ta, ta tha các ngươi Yêu tộc.

Xa xa Hồ Tuyết run rẩy lên, nhìn lên trên bầu trời cực lớn con mắt, hắn quỳ gối giữa không trung, Quả, quả nhiên là xương thần, sao, làm sao bây giờ.....

Cây ngô đồng lặng lẽ tới gần Lữ Thiếu Khanh một điểm, Xương thần phí hết tâm tư, muốn làm gì?

Hắn thực lực cường đại, có thể trực tiếp ra tay, vì sao còn phải lề mà lề mề?

Úc Linh cùng Úc Mộng cũng rất kỳ quái.

Xương thần rõ ràng có thể trực tiếp ra tay, mà không phải ở đây để cho bạch thước đầu hàng.

Ra tay trấn áp, đồng dạng có thể tù binh bạch thước.

Muốn làm gì? Tự nhiên là muốn thôn phệ Trấn Yêu Tháp a.

Lữ Thiếu Khanh đập lấy Linh Đậu, gương mặt bình tĩnh suy đoán, Phía trước suy nghĩ thôn phệ, bị ta hỏng chuyện tốt.

Bây giờ còn muốn tiếp tục hoàn thành không có làm xong sự tình.

Bạch thước cũng không phải thông thường khí linh, cùng người bình thường không hề khác gì nhau, gặp phải tình thế chắc chắn phải chết, nàng sẽ tự bạo.

Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ bạch thước, nàng là toàn tâm toàn ý vì Yêu tộc, nếu như có thể, nàng là không ngại tự bạo cùng xương thần đồng quy vu tận.

Cấp tám pháp khí tự bạo, liền xem như Đại Thừa kỳ cũng không dám khinh thị.

Bạch thước đồng quy vu tận, xương thần liền gì cũng vớt không được.

Thật là, xương thần thuộc tính là thôn phệ sao? Như thế nào ta gặp phải đều thích thôn phệ?

Tiểu Hắc lúc ấy cũng là, vẫn lạc thế giới chỗ đó cũng là.

Chẳng lẽ nó là dựa vào thôn phệ tới trở nên mạnh mẽ? Nếu như là dạng này, rất để cho người ta hâm mộ a......

Cây ngô đồng im lặng, cảm tình ngươi còn muốn loại năng lực này?

Hắn nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh một câu, Kiếm của ngươi cũng là.

Mặc Quân kiếm năng lượng để cho hắn cảm nhận được sợ.

Phá kiếm? Nó chỉ là một cái ăn hàng mà thôi.....

Hồ Tuyết đều vội muốn chết, xương thần đều đi ra, ngươi còn không ra tay sao?

Ngươi còn có tâm tư ở đây lải nhải? Lại không ra tay Yêu tộc liền muốn diệt.

Công tử...

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn hắn, Vội cái gì? Xem trước hí kịch, nói bao nhiêu lần, dục tốc bất đạt.

Chắc chắn là muốn mượn đao giết người, thừa cơ để cho Yêu tộc diệt vong ý nghĩ này lần nữa tại Hồ Tuyết trong đầu xuất hiện.

Nơi xa, bạch thước lạnh lùng đáp lại, Ngươi nằm mơ.

Minh ngoan bất linh! Xương thần âm thanh lạnh nhạt, Để các ngươi nhìn một chút thực lực của ta.

Nói xong, mấy đạo màu đen luân hồi sương mù từ trên trời giáng xuống, giống như lợi trảo một dạng phốc một tiếng cắm vào Nguyên Bá, Vương Mâu hai người trong thân thể.

Thân thể bọn họ đột nhiên một hồi run rẩy, tại trước mặt chục triệu người, khí tức lao nhanh tăng vọt, không ngừng kéo lên.

Tại trong rất nhiều người ánh mắt sợ hãi, Nguyên Bá, Vương Mâu hai người nhất cử bước vào Đại Thừa kỳ, khí tức không giống như Nguyên Tuần cùng vương chờ yếu bao nhiêu.

Cái này, cái này...

Hồ Tuyết nhìn xem một màn này, dọa đến hắn hồ ly nước tiểu kém chút đái ra.

Hắn chật vật nuốt nước bọt, đây là đáng sợ dường nào thủ đoạn.

Dễ dàng liền làm ra hai cái Đại Thừa kỳ tới, thật là thần sao?

Cây ngô đồng 3 người cũng là kinh ngạc đến ngây người.

Xương thần thủ đoạn, viễn siêu tưởng tượng của bọn hắn.

Đại Thừa kỳ cũng có thể trở thành dây chuyền sản xuất tác phẩm?

Công tử..... Hồ Tuyết nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, cơ thể hơi run rẩy, Ngươi, ngươi hoàn, còn không ra tay sao?

Lại không ra tay, đến lúc đó mấy trăm Đại Thừa kỳ dọa đều hù chết ngươi.

Vội cái gì? Lữ Thiếu Khanh chậm rãi ném một khỏa Linh Đậu tiến trong miệng, Xem trước lấy.....

Xương thần lần này thao tác thấy Yêu Hoàng Cung tu sĩ yêu tộc nhóm tâm thần đều chấn, sợ hãi không ngừng sinh sôi.

Rất nhiều người đặt mông ngồi dưới đất, sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy.

Đáng sợ, thật là đáng sợ.

Trong khoảnh khắc liền có thể chế tạo hai vị Đại Thừa kỳ, thủ đoạn như thế, có thể xưng nghịch thiên.

Đi nương nhờ nó, sau này phải chăng cũng có thể bước vào Đại Thừa kỳ đâu?

Cứ việc, lui giữ đến Yêu Hoàng Cung các tu sĩ ý chí kiên định, nhưng ở bây giờ, trong lòng bọn họ cũng bắt đầu dao động.

Mà những cái kia bị ăn mòn tu sĩ yêu tộc thì trong mắt hồng quang đại thịnh, càng thêm cuồng nhiệt.

Bọn hắn quỳ xuống hướng về phía bầu trời hô to vạn tuế.

Bây giờ, bọn hắn đối với xương thần ủng hộ đạt đến đỉnh điểm.

Chúng ta nguyện ý nghe theo ý chỉ của thần, vì thần dẹp yên thế giới hết thảy địch nhân!

Thần, đây chính là ta thần, ta cả một đời muốn thần phục thần......

Xương thần, vạn tuế!

Ha ha, đây chính là thần, các ngươi còn không mau mau đầu hàng?

Trong Yêu Hoàng Cung một mảnh yên lặng, khí tức tuyệt vọng tràn ngập.

Vô số tu sĩ nhìn lên bầu trời phía trên cặp kia mắt to, sắc mặt trắng bệch, hai mắt vô thần.

Bọn hắn đã nghĩ không ra như thế nào thắng.

Thủ vững, có thể không có chút ý nghĩa nào.

Rất lâu, trên bầu trời cặp kia mắt to chuyển động một chút, làm cho tất cả mọi người cảm thấy cặp kia mắt to đang nhìn mình chằm chằm.

Đầu hàng, các ngươi cũng có thể hưởng thụ được loại đãi ngộ này, ta có thể để các ngươi trở nên càng thêm cường đại......

Mặc dù là lạnh lùng vô tình âm thanh, lại cho người ta một loại vô tận dụ hoặc.

Ta không có ý định diệt Yêu tộc, ta chỉ muốn để cho Yêu tộc trở nên càng thêm cường đại.....

Không thiếu tu sĩ yêu tộc nhóm trong lòng lần nữa giao động.

Xương thần, có vẻ như cũng không có quá lớn ác ý a.

Chung sống hoà bình, có vẻ như cũng là một cái lựa chọn tốt.

Trọng yếu là, Yêu tộc bây giờ còn có phải chọn sao?

Tràn ngập khí tức suy yếu, mong đợi khí tức bắt đầu tràn ngập ra.

Rất nhiều tu sĩ không hi vọng tiếp tục chiến đấu tiếp, bọn hắn muốn cùng bình.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên một thanh âm vang lên, Thề, ngươi thề......