Thứ 2187 chương Sư phụ triệu hoán.

Lữ sư huynh có chuyện gì, phàm là mở miệng, ta nhất định toàn lực ứng phó.

An Tường trong lòng đã đem Lữ Thiếu Khanh làm cao nhân tới đối đãi, hận không thể tại chỗ nhận cái ca.

Lăng Tiêu Thành không yên ổn tĩnh, Hạng sư huynh bên kia thiếu nhân thủ, ngươi có thể hay không đi giúp hắn?

Vốn là ta là muốn đi hỗ trợ, nhưng ta loại thân phận này ra tay, có chút lấy lớn hiếp nhỏ, không lạ có ý tốt.

Cây ngô đồng cành lá vang sào sạt, dường như đang khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y cũng là im lặng, lười liền lười, có thể tìm tới mượn cớ như vậy cũng coi như là nhị sư huynh lợi hại.

An Tường lại rất tán thành, liên tục gật đầu.

Lữ sư huynh là Đại Thừa kỳ, Đại Thừa kỳ ra tay, cũng không phải chính là lấy lớn hiếp nhỏ, lấy mạnh hiếp yếu sao?

Đối với cái này, hắn không có bất kỳ cái gì chần chờ, đáp ứng, Lữ sư huynh yên tâm, ta này liền xuống núi nghe theo Hạng sư huynh điều khiển.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại đối với Tiêu Y đạo, Ngươi cũng đi cùng, Thiên Ngự phong dù sao cũng phải có cái đại biểu xuất hiện, bằng không thì người khác biết nói lời ong tiếng ve.

A? Tiêu Y không quá tình nguyện.

Làm việc nơi nào có lười biếng sảng khoái.

Không đi đúng không? Không đi ngươi liền cho ta viết một thiên tâm đắc, số lượng từ cùng An sư đệ chữ viết đếm một dạng liền tốt.

An Tường hâm mộ, mỗi ngày bị khẩn cấp viết tâm đắc, chẳng thể trách Tiêu sư tỷ thực lực cường đại như vậy.

Tiêu Y sắc mặt vụt một cái trắng.

Đối mặt viết chữ cùng xuống núi hỗ trợ, Tiêu Y quả quyết lựa chọn cái sau.

Không phải nàng không thích viết tâm đắc, mà là nàng càng muốn hỗ trợ.

Bất quá!

Tiêu Y lo lắng hỏi, Nhị sư huynh, ngươi sẽ không phải thừa cơ cùng đại sư huynh đi ra ngoài a?

Hai người các ngươi đi ra ngoài tương thân tương ái, bỏ xuống ta một cái tại Thiên Ngự phong ở đây lẻ loi hiu quạnh, tịch mịch trống rỗng lạnh.

Ta còn phải cho ngươi làm vú em, cho ngươi xem hài tử.

Bỏ xuống ta, ngươi không phải là người.

Ta ra ngoài làm gì? Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Bên ngoài có cái gì tốt chơi?

Sau đó ngữ khí kiên định, chém đinh chặt sắt, Ta ngay tại Thiên Ngự phong ở đây làm trạch nam, ngủ như chết ở đây, chỗ nào đều không đi.

Tiêu Y nghe vậy, trong lòng vui mừng, cười lên, Đây chính là ngươi nói, gạt người là chó nhỏ.

Ta lừa ngươi, họ của ta viết ngược lại.

Tiêu Y lấy được trả lời khẳng định, lúc này mới vừa lòng thỏa ý chở đi tiểu Hắc xuống núi hỗ trợ.

Hô! Lữ Thiếu Khanh lần nữa nằm xuống, thoải mái thích ý thở dài một tiếng, Bên tai cuối cùng thanh tịnh.

Vô sỉ! Cây ngô đồng âm thanh truyền đến, thậm chí rơi xuống mấy trương lá cây tại trên thân Lữ Thiếu Khanh, cây ngô đồng đang khinh bỉ hắn.

Ngươi biết cái gì, Lữ Thiếu Khanh đồng dạng khinh bỉ trở về, Chi chi méo mó, ngươi không chê ầm ĩ?

Cây ngô đồng trầm mặc, hắn rất khó không đồng ý.

Tiêu Y miệng bể vô cùng, Lữ Thiếu Khanh không ở nơi này thời điểm, hắn bị hại nặng nề.

Cây ngô đồng bó tay rồi một hồi, không buông bỏ tiếp tục mắng Lữ Thiếu Khanh, hắn lại nói, Ngươi đối với tiểu gia hỏa kia nói không nên bị người làm vũ khí sử dụng, ta nhìn ngươi ngược lại là khiến cho rất thuận tay.

Để cho An Tường xuống núi giúp Hạng Ngọc Thần, thỏa đáng một khẩu súng.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Ta nhưng không có cưỡng cầu hắn, hắn tự nguyện.

Hắn không đồng ý, ngươi nhất định sẽ dùng lời thề để cho hắn đi a?

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, Không có, chớ nói nhảm, lại nói bậy, ta chặt ngươi đi làm giường.

Cây ngô đồng khinh bỉ, lời không khỏi tâm.

Bất quá hắn cũng không khỏi không bội phục Lữ Thiếu Khanh, đã sớm nghĩ tới một bước này.

An Tường xuống núi giúp Hạng Ngọc Thần, tương đương quang minh chính đại nói cho những người khác, trong Lăng Tiêu phái cũ mới đệ tử không có mâu thuẫn.

Môn phái có thể thêm một bước ổn định.

Mặc dù nói lười biếng, trên thực tế có cơ hội hắn vẫn là ra tay trợ giúp môn phái.

Cành lá sàn sạt, thời gian dần dần đi qua, mới trôi qua nửa tháng không đến, bỗng nhiên có lưu quang rơi xuống.

Phi kiếm truyền thư!

Lữ Thiếu Khanh theo bản năng vung tay lên, định đem phi kiếm đưa trở về, nhưng rất nhanh phản ứng lại.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm nhận lấy, Sư phụ phi kiếm truyền thư?

Mở ra xem, bên trong là thanh âm của sư phụ.

Mau tới môn phái đại điện!

Làm cái gì a? Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, nghĩ nghĩ, Vờ ngủ?

Đi môn phái đại điện, khẳng định có xảy ra chuyện lớn.

Lữ Thiếu Khanh không muốn đi góp náo nhiệt này, cho dù là sư phụ mở miệng.

Suy nghĩ một phen, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy vẫn là không đi hảo.

Thư thư phục phục đổi một tư thế, lẩm bẩm, Ta đã đáp ứng sư muội, tại Thiên Ngự phong ở đây ngủ như chết, nơi nào đều không đi, làm người, không thể thất tín.

Bất quá còn không có nằm bao lâu, một bóng người xuất hiện, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Không đi?

Kế Ngôn xuất hiện, xem ra cũng là lấy được mệnh lệnh của sư phụ.

Liền đại sư huynh đều gọi đi, chắc chắn là lớn sự kiện.

Kiên quyết không đi.

Không đi a, ta bề bộn nhiều việc.

Cây ngô đồng lập tức huyễn hóa hình người, đối với Kế Ngôn đạo, Kế Ngôn công tử, hắn đang lười biếng.

Tên khốn kiếp, liếm chó! Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Ngươi tại sao không đi đại sư huynh bên kia chống lên?

Có thể chứ? Cây ngô đồng chờ mong, giương mắt nhìn qua Kế Ngôn.

Nếu là Kế Ngôn gật đầu, hắn không nói hai lời chuyển tới.

Tại Lữ Thiếu Khanh bên này, hắn sợ chính mình sớm muộn cũng sẽ bị mang lệch ra.

Mặc dù là cây, nhưng mà hắn tự nhận chính mình thụ tâm là thẳng, là trắng, không hi vọng đi theo Lữ Thiếu Khanh biến thành một gốc bẻ cong lòng dạ hiểm độc cây.

Kế Ngôn nở nụ cười, bỏ qua cây ngô đồng khát vọng, hắn tu luyện không thích bên cạnh có người.

Hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Sư phụ để cho ta bảo ngươi đi.

Không đi, không đi, Lữ Thiếu Khanh xoay người sang chỗ khác, Ta rất mệt mỏi, ngươi đi là được, ngươi là ta đại biểu.

Chưởng môn muốn thoái vị, ta giúp ngươi đáp ứng.

Ngươi thử thử xem? Lữ Thiếu Khanh cũng không quay đầu lại, Đến lúc đó giết chết ngươi.

Thật không đi? Kế Ngôn hỏi lần nữa.

Không đi, đánh chết ta cũng không đi. Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống, nhìn hằm hằm Kế Ngôn, Nghe không hiểu tiếng người đúng không? Nhanh đi, đừng để sư phụ chờ ngươi.

Kế Ngôn đạm nhiên, ánh mắt nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, Sư phụ nói, ngươi không đi không được.

Thiều nhận biết Lữ Thiếu Khanh sẽ lười biếng, cho nên tại trong truyền tin cho Kế Ngôn ra lệnh, để cho Kế Ngôn nghĩ biện pháp đem Lữ Thiếu Khanh mang đến.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, đều chẳng muốn nói chuyện.

Đừng trách ta không khách khí. Kế Ngôn lạnh lùng nói, Hôm nay ngươi nhất định phải đi.

Ta ngược lại muốn nhìn ngươi có biện pháp nào, Lữ Thiếu Khanh đứng lên cười ha hả, không hề hay biết, Tất cả mọi người là Đại Thừa kỳ, who sợ who?

Ta đã đáp ứng sư muội không ly khai Thiên Ngự phong.

Kế Ngôn quay đầu, hô một tiếng, Sư nương!

An Thiên Nhạn thân ảnh xuất hiện, Thiếu khanh, sư phụ ngươi cần trợ giúp của ngươi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn hằm hằm Kế Ngôn, trực tiếp bổ nhào qua, một bộ muốn đem Kế Ngôn nuốt sống tư thế.

Hỗn đản, ngươi lại dám quấy rầy sư nương nghỉ ngơi? Nhìn ta giết chết ngươi.....