Thứ 2357 chương Con chó què.

Gào!

Lữ Thiếu Khanh toàn thân run rẩy, tóc dựng lên, người đều tê.

Chân chính tê dại.

Kim sắc cẩu tử cắn lên cái mông của hắn đồng thời, còn có một cỗ dòng điện đánh tới, điện hắn hoài nghi nhân sinh.

Tê dại phải Lữ Thiếu Khanh há to mồm, nửa ngày mới phun ra chữ, Ỷ lại, vô lại, cẩu....

Lữ Thiếu Khanh bi thương ngửa mặt nhìn lên bầu trời, bầu trời một mảnh trắng xóa, bi thương của hắn giống như bầu trời sương trắng một dạng nhiều.

Còn kèm theo pháp thuật công kích, chân chính con chó què.

Tại chỗ nhảy lên nửa ngày sau, Lữ Thiếu Khanh cuối cùng dễ chịu điểm, hắn quay đầu nhìn lại, kim sắc cẩu tử gắt gao cắn lấy trên cái mông của hắn.

Chó chết, phóng... Gào......

Một tiếng chó chết tiếp, lời còn chưa nói hết, từ cẩu tử trên thân lại truyền tới một cỗ dòng điện, Lữ Thiếu Khanh lại một lần bị điện giật ngao ngao kêu to.

Buông ra chó của ngươi miệng... Gào......

Đáng giận, chó chết, phóng... Gào......

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh cúi đầu, Cẩu ca, ngươi đại nhân có đại lượng, tha cho ta đi.....

Vẫn là một cỗ dòng điện, lần này nhẹ đi nhiều, Lữ Thiếu Khanh chỉ là run rẩy một chút.

Bất quá cẩu tử vẫn không có nhả ra.

Lữ Thiếu Khanh phát điên, con chó chết này như thế nào mới có thể bỏ rơi đi?

Cắn lấy trên cái mông của hắn, chân chính trở thành thuốc cao da chó, hắn bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

Đến nỗi muốn dùng tay đi lôi kéo?

Lữ Thiếu Khanh thử qua, hắn chỉ là vừa đụng tới cẩu tử, liền bị điện giật phải hoài nghi nhân sinh.

Lời hữu ích nói qua, bị điện giật.

Đây là điện nhẹ nhất một đương.

Ngoan thoại quẳng xuống, bị điện giật phải lợi hại hơn.

Đây là cấp trung.

Đến nỗi động thủ càng thêm không được, bị điện giật phải kém chút ngất đi, đây là xa hoa nhất.

Cẩu ca, ngươi muốn ta làm gì? Lữ Thiếu Khanh khóc không ra nước mắt, bị khối này thuốc cao da chó dính lên, chính mình nên dùng biện pháp gì thoát khỏi nó?

Lữ Thiếu Khanh lo lắng nhìn xem bốn phía, chung quanh vẫn là một mảnh trắng xóa, không có những thứ khác động tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

Cứ như vậy đi, ở đây cả một đời đều không cần có bên thứ ba, vô luận là nhân quỷ yêu ma đều không cần có.

Cái mông bị chó cắn lấy, nếu như bị những người khác thấy được, hắn Lữ Thiếu Khanh còn muốn hay không hỗn?

Thôi!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng quyết tâm, đặt mông ngồi xuống, ta ngồi chết ngươi con chó chết này.

Lấy nó làm đệm thịt, ngồi xuống, hảo hảo nghĩ biện pháp giải quyết chó chết a.

Nhưng mà còn không có ngồi xuống, Lữ Thiếu Khanh liền nhảy dựng lên.

Gào......

Không gì khác, cẩu tử lần nữa phóng xuất ra dòng điện, điện Lữ Thiếu Khanh lần nữa hoài nghi nhân sinh.

Hơn nửa ngày, tê dại sức mạnh mới trôi qua, Lữ Thiếu Khanh đau đớn ngửa mặt lên trời thét dài, Hố cha a...

Nếu đã như thế, ta liền đứng, đứng không đi...

Vừa mới nói xong, dòng điện lại tới.

Lữ Thiếu Khanh điện toàn thân run rẩy.

Run rẩy phía dưới, Lữ Thiếu Khanh bi phẫn vạn phần, hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, nói đến chính là hắn.

Lần này Lữ Thiếu Khanh xem như hiểu rồi, chó chết tử không để hắn đứng, cũng không để ngồi, chính là muốn buộc hắn tiếp tục đi lên phía trước.

Phía trước, có lẽ có lấy đồ vật gì đang chờ hắn, chuyện tốt hoặc chuyện xấu.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không làm.

Dựa vào cái gì hắn ở đây bị chó cắn, còn muốn bị điện giật?

Chẳng lẽ dáng dấp đẹp trai người thành thật liền đáng đời bị khi dễ sao?

Liền xem như đại lão lại như thế nào?

Đại lão liền nên khi dễ người sao?

Núp ở phía sau không dám đi ra, phái một cái cẩu tử đến khi phụ hắn, coi hắn là cái gì?

Càng nghĩ càng giận, càng sinh khí, sát khí lại càng thịnh.

Tức giận Lữ Thiếu Khanh cũng không để ý tam thất hai một, tay phải một phát bắt được cắn hắn cẩu tử.

Ta ghét nhất chính là con chó què......

Ầm!

Không có gì bất ngờ xảy ra, cường đại dòng điện từ cẩu tử trên thân truyền đến, điện Lữ Thiếu Khanh trước mắt biến thành màu đen, như muốn ngất.

Nhưng lúc này Lữ Thiếu Khanh không đếm xỉa đến, nói hết lời đều sẽ bị điện, đứng bị điện giật, ngồi cũng bị điện.

Vô luận làm cái gì cũng là bị điện giật, vậy thì liều mạng.

Lữ Thiếu Khanh cố nén ngất, giãy dụa cơ thể, tay trái tay phải chảy xuống ròng ròng, gắt gao bóp lấy cẩu tử cơ thể.

Dòng điện càng lớn, lúc này cẩu tử tại Lữ Thiếu Khanh trong mắt phảng phất đã hóa thành một cái trạm phát điện, điên cuồng hướng về phía thân thể của hắn phát điện.

Bộ lông màu vàng óng từng chiếc dựng thẳng lên, mỗi một cây phía trên đều du tẩu dòng điện, kim sắc thiểm điện giống như giống như tiểu tinh linh một dạng, hướng về thân thể của hắn vọt tới.

Dòng điện bộc phát ra quang minh người để cho Lữ Thiếu Khanh đã không nhìn thấy cái gì, trước mắt chỉ là kim sắc lập loè, rực rỡ vô biên.

Lữ Thiếu Khanh dùng sức cắn đầu lưỡi của mình, bờ môi, lên dây cót tinh thần, sâu đậm đem cẩu tử kéo một cái.

Cẩu tử miệng cắn lấy Lữ Thiếu Khanh trên mông, Lữ Thiếu Khanh kéo một cái, cẩu tử thuận thế thả ra miệng, Lữ Thiếu Khanh kéo tới trước mắt.

Lữ Thiếu Khanh đại hỉ, cuối cùng đem thuốc cao da chó kéo xuống.

Hắn vừa định đem cẩu tử ném đến xa xa thời điểm, cẩu tử miệng há ra, nhanh như thiểm điện cắn lấy trên vai của hắn.

Phù một tiếng, răng chó sâu đậm lâm vào Lữ Thiếu Khanh trong bả vai.

Ta đi!

Đau kịch liệt đau để cho Lữ Thiếu Khanh cảm thấy bờ vai của mình phải phế.

Trước mắt biến thành màu đen, hắn đặt mông ngồi dưới đất, cơ thể run rẩy, hơn nửa ngày cũng trở về không quá mức tới.

Sau khi tĩnh hồn lại, cẩu tử đã muốn trên vai của hắn, như thế nào kéo cũng kéo không tới.

Cẩu ca điểm nhẹ...

Lữ Thiếu Khanh đau nước mắt chảy ròng.

Lữ Thiếu Khanh con mắt hiện ra nước mắt, nhìn xem cẩu tử toàn thân lông tóc trôi nổi, kim quang lóng lánh, trông rất đẹp mắt, Lữ Thiếu Khanh quyết tâm, hắn hé miệng hướng về phía cẩu tử cơ thể cắn.

Ngươi cắn ta, ta cũng cắn ngươi, xem ai ác hơn.

Trên thực tế, Lữ Thiếu Khanh cũng là không còn cách nào, hắn bây giờ giống như một kẻ phàm nhân, không sử dụng ra được nửa điểm pháp thuật kiếm quyết, hai tay kéo không xong cẩu tử, chỉ còn lại hai hàm răng trắng.

Vậy thì nhìn một chút ai răng càng thêm sắc bén.

Ta muốn ăn thịt chó...

Phốc!

Lữ Thiếu Khanh cắn một cái tại cẩu tử trên thân, tia sáng tăng vọt, dòng điện giống như nước thủy triều hướng về phía Lữ Thiếu Khanh đánh tới.

Điện Lữ Thiếu Khanh tê liệt, cơ thể không thể động đậy.

Nảy sinh ác độc Lữ Thiếu Khanh bất kể cái này, hắn chỉ quản dùng lực.

Miệng cắn, không như trong tưởng tượng đầy miệng lông chó tắc cảm giác, ngược lại có một loại mềm mại cảm giác, giống như đang cắn kẹo đường.

Đồng thời giống như có chất lỏng theo miệng chảy vào trong cơ thể của hắn......