Thứ 2949 chương Lông trắng?.

cơ thể của Lữ Thiếu Khanh tại thiểm điện bên trong triệt để hôi phi yên diệt, Lữ Thiếu Khanh cũng là quát to một tiếng, biến mất ở trong sấm sét.

Hô...

Giữa thiên địa, chậm rãi nổi lên một trận gió.

Ngay từ đầu gió nhẹ rạo rực, nhẹ nhàng phất qua.

Nhưng rất nhanh, gió dần dần lớn.

Cuối cùng tạo thành gào thét Phong Bạo.

Chung quanh bùn đất, tảng đá nhao nhao bị cuốn vào, cuối cùng trở thành bột mịn.

Ầm ầm...

Bầu trời trở nên càng thêm lờ mờ, vô số mây đen chồng chất, đông nghịt một tầng.

Tại trong mây đen du tẩu vô số sấm sét, sau đó từng đạo rơi xuống, cùng Phong Bạo giao hội cùng một chỗ.

Bộc phát ra thanh thế giống như tận thế giống như.

Tại Phong Bạo trung ương nhất, hai tia chớp đột nhiên xuất hiện.

Hắc bạch sấm sét quấn quýt lấy nhau, đầu đuôi đụng vào nhau, giống như hai cái tiểu tinh linh tại chơi đùa.

Bọn chúng hợp thành một cái trắng cùng đen quang cầu.

Quang cầu chậm rãi mở rộng, tại quang cầu ở giữa một thân ảnh chậm rãi hiện lên.

Đầu tiên là hư ảo, sau đó dần dần chân thực.

Cuối cùng tất cả sấm sét chui vào thể nội, lộ ra Lữ Thiếu Khanh diện mục chân chính.

Hô...

Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, thật dài thở dài một hơi.

Hắn cúi đầu liếc mắt nhìn thân thể của mình, lẩm bẩm, Cũng không biết dạng này được hay không.

Lấy đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt vào căn bản tới cấu thành chính mình thân thể mới.

Lữ Thiếu Khanh cũng không biết sau này sẽ như thế nào.

Nhưng đây là hắn có thể nghĩ đến biện pháp giải quyết tốt nhất.

Đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt đã là hắn đồ vật, đồ vật của mình dùng là một điểm trở ngại cũng không có.

Vẫn là mình đồ vật hảo...

Vật gì đó khác, cho dù tốt cũng sẽ có vấn đề...

Mặc dù quá trình rất thống khổ, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại cảm nhận được một thân nhẹ nhõm.

Thân thể của mình chính mình chưởng khống.

Ngoại lai đồ vật chung quy là ngoại lai, cuối cùng có một ngày sẽ không đáng tin cậy.

Lữ Thiếu Khanh bóp một cái nhục thân của mình, không hề khác gì nhau.

Cũng không biết cùng hàng secondhand so ra như thế nào?

Đối với mình thịt mới thân, Lữ Thiếu Khanh cũng không biết sẽ có bao nhiêu mạnh.

Không có trực tiếp so sánh, trong lúc nhất thời khó mà phán đoán.

Lữ Thiếu Khanh cổ tay khẽ đảo, một đoàn màu vàng vật chất xuất hiện tại trên tay hắn.

Kim sắc vật chất nhẹ nhàng trôi nổi, mặt ngoài chậm rãi nhúc nhích, giống như một đoàn chất lỏng hoàng kim.

Đây chính là hắn cắt đứt lưu lại thiên đạo mảnh vụn.

Nhục thân, Tiên Hồn cũng đã trút bỏ tới, một bộ phận biến mất ở trong kim sắc thiểm điện, hắn thì lưu lại một bộ phận.

Tư lưu...

Tiếng nuốt nước miếng vang lên, Mặc Quân đụng tới, nước bọt ào ào lưu.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh trong tay thiên đạo mảnh vụn, một đôi mắt làm sao đều dời không ra.

Lão đại, cho ta đi...

Mặc Quân nước bọt như thế nào cũng ngăn không được, tại bên khóe miệng tạo thành trong suốt thác nước, ào ào chảy.

Ăn hàng!

Lữ Thiếu Khanh chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, Ngươi có thể có chút chí khí sao?

Không phải liền là hàng secondhand sao?

Nếu là những người khác nghe được khẳng định muốn phun chết Lữ Thiếu Khanh.

Thiên đạo mảnh vụn, ngươi có ý tốt nói là hàng secondhand?

Liền xem như hàng secondhand cũng có thể để cho người trong thiên hạ cướp vỡ đầu.

Mặc Quân con mắt chưa từng dời nửa điểm, liên tục gật đầu, Là, là, lão đại nói là.

Hàng secondhand sao, chẳng có gì ghê gớm.

Cho nên, lão đại, để cho ta tới xử lý hàng secondhand a, không cần làm phiền lão đại ngươi...

Nếu như người trước mắt không phải Lữ Thiếu Khanh, Mặc Quân đã sớm động tay đoạt.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay đem Mặc Quân bắn bay, sau đó đem thiên đạo mảnh vụn giao cho hắn.

Ăn no rồi cho ta làm rất tốt, bằng không thì thu thập ngươi...

Tất yếu, Mặc Quân hai tay ôm thiên đạo mảnh vụn, lập tức tránh về trong kiếm.

Mặc Quân kiếm trong nháy mắt sáng lên vàng óng ánh tia sáng, thân kiếm tản mát ra nóng bỏng năng lượng.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế cũng chỉ có thể lắc đầu đem Mặc Quân kiếm thu lại.

Cũng không biết Mặc Quân lúc nào mới có thể tiêu hóa hoàn tất, trong khoảng thời gian này, hắn là tạm thời không dùng được thanh kiếm này.

Thiên đạo mảnh vụn có thể cầm lấy đi luyện chế pháp bảo tài liệu, là đệ nhất thế giới chờ tài liệu.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh lười nhác lộng, hắn cũng không cần.

Cho Mặc Quân là lựa chọn tốt nhất.

Nhìn xem Mặc Quân nhanh như chớp tiêu thất, Lữ Thiếu Khanh chép miệng một cái, Nếu là bán, cũng không biết có thể bán bao nhiêu Tiên thạch...

Xử lý tốt thiên đạo mảnh vụn sau đó, Lữ Thiếu Khanh mới có rảnh tới xem xét thân thể của mình.

Nhìn mình cánh tay, Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, So với phía trước trắng không thiếu!

Sẽ không trở thành một cái tiểu bạch kiểm a?

Tiểu bạch kiểm không giống với soái ca là hai cái từ ngữ.

Hắn ưa thích bị người hô soái ca, nhưng không nghĩ bị người hô tiểu bạch kiểm.

Lữ Thiếu Khanh móc ra tấm gương, xem xét, lập tức người lại tê, Cmn, tóc của ta như thế nào trắng?

Trong gương, mái đầu bạc trắng, đón gió lay động, tiêu sái phiêu dật.

Hơn nữa, không đơn giản chỉ là tóc biến trắng, ngay cả lông mày cũng là màu trắng.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay lấy ra hướng đũng quần, hư không bắt hai cái, cuối cùng vẫn là không dám đánh mở nhìn.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, khóc không ra nước mắt, Chuyện gì xảy ra?

Chính mình lại không thể có một điểm bình thường họa phong?

Muội, mình tại gây dựng lại thân thể thời điểm xảy ra vấn đề? Không có dung hợp sắc tố đen sao?

Cũng không đúng a, Lữ Thiếu Khanh bưng tấm gương, nước mắt rưng rưng, Con mắt vẫn là đen, mẹ nó...

Lữ Thiếu Khanh bạo thô cũng không biết như thế nào bạo, hắn thử một cái, dù là thực lực của hắn bây giờ cũng không cách nào để cho tóc của mình lông mày biến thành đen.

Lông trắng?

Bị người dạng này gọi, suy nghĩ một chút đều tâm tắc.

Hỗn đản a, đừng nói cho ta, tóc càng trắng lại càng mạnh?

Đưa ta tóc đen...

Lữ Thiếu Khanh buồn rầu muốn thổ huyết, biết mình họa phong lại, không nghĩ tới lại đến thái quá như vậy...

Hơn nữa, da của hắn cũng so với phía trước đã trắng thêm mấy phần, phảng phất bôi một lớp vôi giống như, trắng có chút quá phận.

Tóc trắng, mày trắng mao tăng thêm da trắng để cho Lữ Thiếu Khanh nhìn lộ ra có mấy phần non nớt.

Giống như một cái mười mấy tuổi, ngây thơ vị thoát tiểu nam hài.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay giật giật tóc của mình, nhìn xem trong gương chính mình, càng xem lại càng muốn khóc.

Rất lâu, Lữ Thiếu Khanh mới tỉnh lại, chật vật tiếp nhận chính mình.

Sau đó cười khổ một tiếng, tự an ủi mình, Tóc trắng cũng tốt, soái!

Vẫn còn may không phải là hoàng mao...