Thứ 1982 chương Gặp phải sự tình đều nhịn cho ta.

Nơi xa, tựa như kình thiên trụ một dạng Thánh Sơn cao vút trong mây.

Rậm rạp chằng chịt kiến trúc, vô số tu sĩ rộn ràng.

Đây không phải thánh địa, là cái gì?

Lữ Thiếu Khanh mắt trợn tròn, hắn nhớ kỹ rõ ràng để cho giới mở chính là nhà mình môn, tọa độ hắn thì sẽ không nhớ lầm.

Vì sao lại đến nơi đây?

Lữ Thiếu Khanh nổi giận.

Phá bàn, không có chút nào đáng tin cậy phá bàn.

Lữ Thiếu Khanh điên cuồng lay động trong tay xuyên giới bàn, gầm thét, Phá bàn, đi ra, cho ta một lời giải thích.

Lý nãi nãi!

Ăn thời điểm một ngụm không rơi xuống, lúc làm việc tuyệt không đáng tin cậy.

Giới không dám ló đầu, này lại lộ đầu không chắc sẽ bị đánh chết.

Giới khiếp khiếp âm thanh vang lên, Lão đại, chúng ta hẳn là bị người cải biến vị trí.

Ta có thể bảo đảm, ta thật sự không có xuất sai lầm.

Phía sau màn lão đại không có mở miệng để cho ta lừa ngươi, ta nào dám lừa ngươi cái này bên ngoài lão đại.

Lữ Thiếu Khanh tức chết, há miệng liền phun, nước bọt bay tán loạn, Ngươi dạng này cũng không phát hiện? Ngươi làm ăn gì?

Lữ Thiếu Khanh thật muốn đem xuyên giới bàn ném đến xa xa, không đáng tin cậy đồ chơi.

Giới ủy khuất biểu thị, Lão đại, xuất thủ người thực lực rất mạnh, ta nơi nào có thể phát giác?

Ngươi không phải cũng không có phát giác sao?

Xoa!

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, Ngươi còn nghĩ vung nồi?

Ngươi chán sống đúng không?

Xuyên giới bàn run run, là giới tại lắc đầu, Không phải, không phải.

Là đối phương quá giảo hoạt rồi.

Xuyên giới bàn trong lòng cũng là đang mắng mẹ, đến cùng là tên vương bát đản nào làm sự tình.

Làm hại hắn bị phê bình.

Khí sinh gian khổ a!

Lữ Thiếu Khanh giận phun một trận sau đó, lần nữa quát lên, Mở cửa, bây giờ cho ta đem cửa mở ra, ngươi nếu là lại mở sai, ta thiến ngươi.

Giới dọa đến run lên mấy lần, kém chút đi tiểu.

Tại trước mặt uy hiếp tính mạng, giới lúc này mười phần thanh tỉnh, nó nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, Lão đại, tất nhiên người phía sau màn muốn ngươi tới nơi này, chắc chắn sẽ không dễ dàng như vậy phóng ngươi đi.

Lần nữa truyền tống, chỉ sợ sẽ còn tiếp tục ra tay quấy nhiễu, đến lúc đó sơ ý một chút trôi đi tại trong không gian loạn lưu có thể gặp phiền toái.

Lúc này, giới nào dám mở cửa.

Vạn nhất còn giống vừa rồi như thế, bị nhân quấy nhiễu đâu?

Phía sau màn gia hỏa tránh được thật tốt, Lữ Thiếu Khanh tìm không thấy người phát tiết, cuối cùng phát tiết mục tiêu còn phải hỏi sao?

Chắc chắn là chính mình a.

Vạn nhất Lữ Thiếu Khanh nộ khí bên trên, thật đem chính mình thiến đâu?

Nó cũng không muốn biến thành Mặc Quân tỷ tỷ.

Giới lời nói không phải không có lý, Lữ Thiếu Khanh cũng tỉnh táo lại.

Đích xác, không ngừng là ai ở sau lưng giở trò, để cho hắn xuất hiện tại thánh địa ở đây, tuyệt đối không phải để cho hắn tới đây nhìn một chút thánh địa liền đi.

Nhất định là có mục đích khác.

Không đạt tới mục đích, nơi nào sẽ dễ dàng thả hắn rời đi?

Lữ Thiếu Khanh thở phì phò đem xuyên giới bàn hướng về trên mặt đất ném một cái, ôm đầu rên rỉ lên.

Ta trêu chọc người nào?

Ta một người tốt như vậy, như thế liền bị người dạng này nhằm vào đâu?

Thế giới này còn có để cho người sống hay không?

Úc Linh im lặng liếc mắt, ngươi cái tên này đắc tội nhiều người đi.

Sau đó Úc Linh nhìn qua xa xa thánh địa, trong ánh mắt để lộ ra cừu hận.

Thánh địa hà khắc thiếu tình cảm, đối với người phía dưới mười phần tàn bạo.

Nàng bất quá là bởi vì gặp phải Lữ Thiếu Khanh một nhóm, thất thủ, kết quả, bộ tộc trực tiếp bị hạ lệnh tiêu diệt.

Bất quá cũng may mắn gặp Kế Ngôn, muội muội của nàng mới không có lọt vào thánh địa độc thủ.

Úc Linh hỏi Lữ Thiếu Khanh, Ngươi định làm gì?

Tiêu Y rất là kích động, Nhị sư huynh, lại đi Thánh Sơn xông vào một lần sao?

Ban đầu ở tuyệt phách nứt uyên, kích động chết.

Bây giờ suy nghĩ một chút đều kích động.

Tốt, Lữ Thiếu Khanh trả lời, Đến lúc đó tự ngươi lên đi, ta ở phía dưới chúc phúc ngươi.

Tiêu Y lập tức sụp đổ khuôn mặt, nàng đi lên, cặn bã đều không phải còn lại.

Nàng vội vàng lắc đầu, Nhị sư huynh, ngươi không đi, ta nơi nào dám đi.

Lữ Thiếu Khanh thì hướng về phía nàng mắng lên, Ngươi đi, ngươi đi, muốn chết cũng không phải chết như vậy pháp.

Đi Thánh Sơn, đầu óc có bệnh mới lên đi.

Chúng ta đi trong thánh địa đi loanh quanh, điệu thấp làm việc, qua một chút thời gian sau đó, chúng ta liền về nhà.

Lữ Thiếu Khanh đoán không được là ai ở sau lưng giở trò quỷ.

Là Thánh Chủ, thừa hóa, vẫn là có khác người khác, đoán không được, cũng không muốn đi đoán.

Nếu như giở trò quỷ người cần hắn làm chút cái gì, đến lúc đó tất nhiên sẽ chủ động đứng ra, hắn đoán cũng vô dụng.

Cùng lãng phí tế bào não, chẳng bằng chờ lấy người khác tới cửa tới.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm xa xa thánh địa, chút nghiêm túc hướng mọi người nói, Đều an phận một chút cho ta a, đến thánh địa đừng gây chuyện.

Người khác một cái tát đánh tới.....

Tiêu Y lập tức giơ tay đạo, Ta biết, chúng ta muốn trước tiên đem đối phương giết chết, hôi phi yên diệt, hồn phi phách tán loại kia.

Ngu xuẩn! Lữ Thiếu Khanh chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, Đem mặt đụng lên đi, để cho hắn đánh, còn phải hỏi hắn tay có đau hay không.

Mã Đức!

Đồ chó hoang Thánh Chủ liền ngồi xổm ở trên thánh sơn, không chừng một mực tại nhìn trộm dưới núi.

Ở đây bại lộ thân phận, Thánh Chủ vài phút giết đến.

Hắn cùng Kế Ngôn liên thủ đều khó có khả năng đánh bại một vị Đại Thừa kỳ.

Đối mặt tồn tại cường đại, làm túng bức không mất mặt.

Tiêu Y le lưỡi, chính mình quả nhiên vẫn là theo không kịp nhị sư huynh tư duy.

Bất quá Tiêu Y vậy mới không tin đâu.

Lữ Thiếu Khanh mỗi lần đều nói đặc biệt sợ, nhưng đó là một cái không sợ người.

Tiêu Y lại hỏi, Nhị sư huynh, chúng ta đi tìm Đàm Linh tỷ tỷ, lúc Cơ tỷ tỷ sao?

Lữ Thiếu Khanh hơi hơi ngửa ra sau, liếc xéo lấy Tiêu Y, âm dương quái khí, Đàm Linh tỷ tỷ, lúc Cơ tỷ tỷ?

Ngươi cùng các nàng quen lắm sao? Không phải liền là nghe cái tên mà thôi, đã gặp mặt mà thôi, ngươi liền nhận bên trên tỷ tỷ?

Tiêu Y le lưỡi, Các nàng không phải bằng hữu của ngươi sao?

Bằng hữu?

Úc Linh bên này lỗ tai dựng thẳng lên đến cao hơn, khó chịu trào phúng, Quả thật là bằng hữu khắp thiên hạ.

Không phải bằng hữu, Đàm Linh cô nàng thiếu ta linh thạch, ta là nàng chủ nợ.

Không đi tìm Đàm Linh tỷ tỷ đòi nợ sao? Tiêu Y ở bên cạnh cười hì hì hỏi.

Đi cọng lông, không đáng vì một chút như vậy linh thạch mạo hiểm. Lữ Thiếu Khanh bây giờ người mang khoản tiền lớn, chỉ muốn an toàn cất dấu thân phận.

Lữ Thiếu Khanh cường điệu, Lần này, đi tới thánh địa, hết thảy dẹp an toàn bộ làm chủ, điệu thấp làm việc.

Gặp phải sự tình, đều nhịn cho ta......

Vừa mới nói xong, nơi xa đột nhiên xuất hiện mấy đạo lưu quang......