Thứ 1015 chương Không có bất kỳ cái gì đặc biệt mục đích khác mà.

Chỗ cần đến khoảng cách Huyền Thổ Thành có mấy ngàn bên trong xa.

Lữ Thiếu Khanh rơi xuống, nhìn xem trước mắt ngọn núi nhỏ này, lại cúi đầu xem trong tay thác ấn đồ.

Nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng tìm được.

Nhị sư huynh, nơi này có cái gì?

Tiêu Y hiếu kỳ, tràn đầy phấn khởi đánh giá trước mắt ngọn núi này.

Trước mắt ngọn núi này có hơn ngàn mét cao, dốc đứng hiểm trở, chính diện nhìn qua, giống như một cây gai nhọn từ dưới đất đột ngột từ mặt đất mọc lên, xuyên thẳng bầu trời.

Phía trên sương trắng tràn ngập che lấp, sương trắng đã cách trở ánh mắt. Nhìn bằng mắt thường không đến phần cuối.

Màu trắng nước sông từ đỉnh núi khuynh tiết xuống, tạo thành từ trên trời giáng xuống thác nước.

Nước sông từ phía trên lao xuống, đụng vào trên núi đá, bắn ra tiếng sấm một dạng âm thanh, đinh tai nhức óc, vô số màu trắng bọt nước đằng không mà lên.

Ở dưới chân núi là một cái đầm nước, rộng hơn mười thước.

Nước sông xung kích xuống, vào mặt nước, tóe lên tầng tầng bọt nước gợn sóng.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn phía trên, thần thức đảo qua, phía trên hoàn cảnh gì rõ ràng.

Phía trên không có bất kỳ cái gì đặc biệt, cây cối, cỏ dại, tảng đá, động vật đều có, cũng không có trận pháp vết tích, phổ thông đến giống như một cái thông thường sơn phong.

Thần thức đem ngọn núi này quét mấy lần, cũng không có tìm được có bất kỳ chỗ đặc biệt.

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, đi tới nơi này, thế mà không có bất kỳ cái gì khác thường?

Cùng trước đây phòng thủ tiên sơn hoàn toàn không giống, trước đây phòng thủ tiên sơn có người trấn giữ, phía trên cũng là trận pháp dày đặc, vừa nhìn liền biết có lớn lai lịch.

Trước mắt ngọn núi này không giống nhau, không có ai trấn giữ, không có trận pháp, không có nửa điểm đặc biệt chỗ kỳ quái.

Phổ thông đến không thể phổ thông, bình thường đến không thể lại bình thường.

Càng quan trọng chính là, Lữ Thiếu Khanh cúi đầu ánh mắt lơ đãng quét qua trữ vật giới chỉ.

Phía trước khi phòng thủ tiên sơn, trữ vật giới chỉ phát nhiệt, bên trong là ma quỷ tiểu đệ giống như phải sống lao ra.

Mà lần này, trữ vật giới chỉ không có nửa điểm động tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh trên mặt lộ ra vẻ không hiểu, ma quỷ tiểu đệ để cho hắn tới đây muốn làm gì?

Nhị sư huynh, ngọn núi này có cái gì đặc biệt sao?

Tiêu Y tò mò hỏi, nàng xem nửa ngày, cũng nhìn không ra cái gì tới.

Để Huyền Thổ Thành không đi, đi tới nơi này làm gì? Nhìn thác nước sao?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, nói với nàng, Ngươi cho ta đi tìm một chút, nhìn có hay không đặc biệt.

Tiêu Y nghe vậy, lúc này mang theo ba con linh sủng bắt đầu tìm kiếm.

Đằng không mà lên, thẳng lên đỉnh núi, vòng quanh chung quanh phi hành tìm kiếm.

Ngay cả phía sau thác nước cũng đi dò xét qua, không có những thứ khác phát hiện.

Tiêu Y tìm một vòng sau đó, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nhị sư huynh, không bằng đem ngọn núi này bổ?

Không chừng nhị sư huynh ngươi thứ muốn tìm có thể liền núp ở bên trong.

Bổ ra một ngọn núi đối với bọn hắn 3 người tới nói không phải việc khó gì.

Lữ Thiếu Khanh khổ não, nếu là có thể, hắn bây giờ liền đi vào hỏi một chút ma quỷ tiểu đệ, đây là ý gì.

Đi tới nơi này, cái gì cũng không có, cũng không cho điểm nhắc nhở.

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh buồn rầu, tự hỏi Tiêu Y đề nghị có được hay không lúc, Kế Ngôn bỗng nhiên chỉ vào đầm nước đạo, Hẳn là ở phía dưới.

Ở phía dưới?

Lữ Thiếu Khanh nghi ngờ, thần thức đảo qua, đầm nước phía dưới ngoại trừ một chút cá bơi, không có dò xét đến cái gì.

Làm sao ngươi biết? Lữ Thiếu Khanh hỏi.

Kế Ngôn cau mày, cũng là rất không minh bạch, Tới đây sau đó, ta cảm thấy phía dưới tựa hồ tồn tại đồ vật gì, giống như cùng ta có liên quan hệ.

Cùng ngươi có liên quan hệ? Lữ Thiếu Khanh sửng sốt, không đúng, hẳn là cùng ta có quan hệ mới đúng, như thế kéo tới sư huynh của mình trên thân?

Tiêu Y bên này cũng là trừng to mắt, tò mò hỏi, Đại sư huynh, ngươi biết là cái gì không?

Kế Ngôn lắc đầu.

Tiêu Y thử hỏi dò, Đi xuống xem một chút?

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn liếc nhau, cuối cùng gật đầu.

Đi xuống đi.

3 người xuống nước, dưới nước so với phía trên càng lớn, sâu hơn.

Phía trên như cái đầm nước, phía dưới giống như biển cả, tĩnh mịch rộng lớn, sâu không thấy đáy.

Kế Ngôn chỉ chỉ đầm nước phía dưới, 3 người thẳng đến đáy nước.

Càng là hướng xuống, chung quanh du động loài cá thì càng nhiều.

Có kích cỡ tương đương ngón cái cá, kết bè kết đội, bơi qua bơi lại, giống như trong nước tinh linh.

Cũng có mấy cân, mười mấy cân, nửa mét, dài một thước cá lớn.

Mắt thấy liền đến đáy nước thời điểm, bỗng nhiên một đạo hắc ảnh từ đằng xa xông lại, ở trong nước tốc độ nhanh như thiểm điện, xông thẳng Lữ Thiếu Khanh 3 người mà đến.

Không cần Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn ra tay, Tiêu Y hừ lạnh một tiếng, một kiếm vung ra.

Xông tới đạo hắc ảnh kia bị đánh thành hai nửa, máu tươi ở trong nước lăn lộn.

Đây là một đầu tướng mạo hung ác quái vật, dài nửa thước, giống như nửa cái người trưởng thành bỏ đi, mồm dài đầy hàm răng sắc bén.

Nó đỏ tươi mắt cá tựa hồ lộ ra không hiểu.

Con mồi làm sao sẽ biến thành đáng sợ thợ săn?

Tiêu Y thu kiếm, dương dương đắc ý nói, Hừ, nho nhỏ quái ngư, cũng dám ở trước mặt ta phách lối?

Cũng không nhìn một chút ta là ai?

Có phải hay không cảm thấy chính mình rất lợi hại? Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền tới, tại dưới nước, có mấy phần sai lệch.

Tiêu Y le lưỡi, vội vàng nghiêm túc lên, bất quá trong lòng vẫn là tại lẩm bẩm.

Con cá này, ngoại trừ tốc độ nhanh một điểm, cũng không có đặc biệt gì đi?

Đã ngươi cảm thấy lợi hại, ngươi đi đối phó bọn chúng a.

Bọn chúng?

Tiêu Y không hiểu, nhưng mà thanh âm từ phía sau truyền đến.

Tiêu Y nhìn lại, lập tức sợ tè ra quần.

Tại sau lưng, một đám quái ngư đang hướng về nàng vọt tới.

Lít nha lít nhít, nhiều vô số kể, ít nhất cũng có hơn ngàn đầu.

Ta đi!

Tiêu Y kinh hãi, vừa định hỏi một chút Lữ Thiếu Khanh làm sao bây giờ thời điểm, lại phát hiện Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thân ảnh đã biến mất rồi.

Cúi đầu xem xét, lập tức muốn hộc máu.

Chỉ thấy Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đã hướng về phía dưới rơi đi, tốc độ rất nhanh, giống như muốn đem nàng bỏ rơi đi.

Tiêu Y gấp đến độ hô to, Đại sư huynh, nhị sư huynh, chờ ta một chút.

Sau khi nói xong, cũng vội vàng đuổi kịp.

Nhưng mà Tiêu Y tốc độ lại nhanh, cũng không sánh bằng ở trong nước cá, huống chi những thứ này quái ngư ở trong nước tốc độ viễn siêu cái khác loài cá, ở trong nước nhanh như thiểm điện.

Rất nhanh liền đem Tiêu Y bao vây.

Chung quanh cũng là rậm rạp chằng chịt quái ngư, xấu xí hung ác bộ dáng đem Tiêu Y dọa đến oa oa kêu to.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn cũng không quay đầu, Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Rèn luyện một chút mới được, đúng không?

Kế Ngôn rất tán thành, Nói có lý.

Kỳ thực quái ngư thực lực không mạnh, không có linh lực ba động, chỉ là phổ thông cá, chỉ là số lượng nhiều, tốc độ nhanh, bộ dáng có chút hung ác thôi.

Có điểm giống Lữ Thiếu Khanh kiếp trước bên trong thực nhân ngư.

Lấy Tiêu Y thực lực đối phó bọn chúng dư xài.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn một đường xâm nhập, đi tới đáy nước phía dưới, mà tại hai người bọn họ trước mắt, xuất hiện một cái cực lớn hang động, sâu không thấy đáy......