Thứ 99 chương Trương tòng long.

Một người xuất hiện trên boong thuyền, ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nhìn xem Tiêu Y.

Theo sự xuất hiện của hắn, một cỗ cường đại khí tức giống như bóng đêm giống như tràn ngập.

Hướng về Tiêu Y bao phủ mà đến.

Theo sự xuất hiện của hắn, tựa hồ toàn bộ thiên địa lấy hắn làm trung tâm.

Mặc dù sắc trời lờ mờ, nhưng Tiêu Y có thể cảm nhận được hắn ánh mắt lạnh như băng kia, giống như kiểu lưỡi kiếm sắc bén cho Tiêu Y áp lực lớn lao.

Thật lớn mật.

Trong bóng đêm, thanh âm nhàn nhạt, lại là giống như tiếng sấm giống như.

Bằng ngươi cũng dám ngăn cản ta Trương Tòng Long?

Trong giọng nói tràn đầy bá đạo.

Trương Tòng Long đưa lưng về phía hai tay, đang nói chuyện đồng thời, một cỗ khí tức càng mạnh mẽ hơn hướng về Tiêu Y đánh tới.

Hắn đang chờ, chờ lấy Tiêu Y chật vật một khắc này.

Nhưng mà!

Khí tức của hắn đụng phải đối phương phi thuyền sau, như đá ném vào biển rộng, không có chút nào động tĩnh.

Tiêu Y còn đứng ở đầu thuyền, chờ lấy hắn.

A!

Trương Tòng Long trong lòng nhịn không được kinh ngạc.

Hắn bây giờ là Kết Đan hậu kỳ, chín tầng thực lực.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, không cần động thủ, chỉ cần một cỗ khí tức đủ để đem phía dưới chiếc phi thuyền kia chấn động đến mức nát bấy.

Nhưng mà, bây giờ phi thuyền một chút sự tình cũng không có, đứng tại trên thuyền nha đầu kia cũng không có bất cứ chuyện gì.

Chuyện gì xảy ra?

Trương Tòng Long ánh mắt sắc bén đứng lên, hét lớn một tiếng, Ai ở sau lưng giở trò quỷ, đi ra!

Âm thanh to, sóng âm như sóng ở trên bầu trời tạo nên tầng tầng gợn sóng, hướng về bốn phía khuếch tán.

Bầu trời vang lên cuồn cuộn tiếng sấm.

Trương Tòng Long biết có người ở âm thầm trợ giúp Tiêu Y, bảo vệ đối phương phi thuyền.

Sau đó, hắn lại độ phát lực, khí tức càng mạnh mẽ hướng về Tiêu Y đè đi.

Khí tức cường đại, trên không trung thậm chí phát ra tiếng thét.

Không có dư thừa nói nhảm, cũng không để ý đây là Lăng Tiêu phái địa bàn, trực tiếp động thủ, có thể thấy được Trương Tòng Long bá đạo.

Nếu như là tự mình một người, Tiêu Y không nói hai lời, sẽ rất quả quyết xin lỗi nhận sai.

Bây giờ đi.

Tiêu Y ung dung không vội, trên mặt mang nụ cười khoái trá.

Ta hai vị sư huynh đều ở nơi này, ngươi một cái tiểu tiểu Trương tòng long cũng dám ở trước mặt ta phách lối?

Trương Tòng Long cảm thấy khí tức của hắn tới gần phi thuyền thời điểm, vẫn như cũ bị một cỗ lực lượng tản.

Trương Tòng Long trong lòng nghiêm túc, lực lượng này mạnh mẽ hơn hắn.

Nhưng hắn hoàn toàn không sợ, hét lớn, Bọn chuột nhắt, đi ra, lén lén lút lút ở sau lưng, tính là gì anh hùng hảo hán?

Tiêu Y vừa định há miệng mắng một phen Trương Tòng Long, cơ hội như vậy có thể nhiều.

Bất quá, sau lưng nàng bỗng nhiên sinh ra một cỗ kiếm ý.

Đại sư huynh Kế Ngôn!

Kế Ngôn lộ ra khí tức của hắn.

Thân ảnh của hắn chậm rãi hiện ra ở Trương Tòng Long trong mắt.

Cảm nhận được quen thuộc kiếm ý, Trương Tòng Long sắc mặt nghiêm túc.

Kế Ngôn!

Ngữ khí phức tạp.

Có ghen ghét, oán hận, phẫn nộ các chủng tình tự trộn chung.

Quy Nguyên các bên này, thì rất nhiều người kinh hô lên.

Kế Ngôn!

Là Kế Ngôn!

Lại là Kế Ngôn!

Ngữ khí không giống nhau.

Có kinh ngạc, có chấn kinh, có chán ghét, nhưng, cũng có sùng bái.

Cho dù Kế Ngôn là nhà mình đại sư huynh đối thủ cạnh tranh, nhà mình đại sư huynh tại Kế Ngôn trên tay cho tới bây giờ không có lấy lấy hảo.

Nhưng không trở ngại có người sùng bái.

Sùng bái cường giả là nhân loại thiên tính.

Dù là Kế Ngôn đè lên Đại sư huynh của bọn hắn, vẫn như cũ có người sùng bái.

Kế Ngôn từ xuất đạo đến bây giờ, đánh đâu thắng đó, tao ngộ vô số cường địch, chưa bại một lần.

Ép tới Tề Châu vô số thiên kiêu không nói gì thất thanh.

Tại Kết Đan kỳ chém giết Nguyên Anh tu sĩ, càng làm cho ngày khác như bên trong thiên, triệt để trở thành Tề Châu trong thế hệ trẻ thiên hoa đỉnh.

Hiện tại hắn đột phá kết đan, trở thành Nguyên Anh đại năng, càng làm cho vô số người trẻ tuổi kêu rên, từ bỏ đuổi theo.

Trương Tòng Long nhìn thấy đồng môn của mình đối mặt Kế Ngôn thời điểm, biểu hiện không chịu được như thế.

Nộ khí xông thẳng trán, hét lớn, Tất cả im miệng cho ta.

Các ngươi đám phế vật này a.

Chưa thấy qua Kế Ngôn sao?

Kế Ngôn rất đáng gờm sao?

Kế Ngôn đối thủ lớn nhất ở đây, như thế nào không thấy các ngươi dạng này kinh ngạc?

Trương Tòng Long phẫn nộ quát đám này chưa từng va chạm xã hội đồng môn sau, ánh mắt của hắn một lần nữa rơi vào trên thân Kế Ngôn.

Đến nỗi Tiêu Y tiểu nha đầu này, đã bị hắn không để ý đến.

Trong mắt của hắn chỉ có Kế Ngôn.

Nhìn xem mãi mãi cũng là một mặt bình tĩnh lạnh nhạt Kế Ngôn.

Trương Tòng Long trong lòng vô cùng kiêng kị.

Kế Ngôn bước vào nguyên anh, hắn cho là mình cũng rất nhanh.

Nhưng mà, hắn bế quan hai tháng, từ đầu đến cuối một chân bước vào cửa, từ đầu đến cuối đạp không vào trong.

Vừa rồi hắn hai lần không công mà lui, không cần phải nói cũng là Kế Ngôn ở sau lưng giở trò.

Nghĩ đến chỗ này, hắn càng thêm kiêng kị.

Kế Ngôn cường đại hơn.

Trương Tòng Long nhìn chằm chằm Kế Ngôn, Kế Ngôn, ngươi ở nơi này làm gì?

Chẳng lẽ là ngươi đang chờ ta?

Tiêu Y nhịn không được hứ, Ở đâu ra tự tin?

Ngươi Trương Tòng Long tính là thứ gì, đáng giá đại sư huynh tới chờ ngươi?

Không biết xấu hổ.

Câu nói kế tiếp nàng không có nói ra.

Nàng cảm thấy hay là cho chút mặt mũi Trương Tòng Long a.

Dù sao cũng là đại sư huynh thủ hạ thường bại tướng quân, đáng thương thương hại hắn.

Đương nhiên, Tiêu Y sẽ không thừa nhận nàng là sợ Trương Tòng Long sẽ bị tức giận đến bạo tẩu.

Bất quá nàng một câu nói kia cũng lần nữa chọc giận Trương Tòng Long.

Ngươi đang tìm cái chết.

Trương Tòng Long hét lớn một tiếng.

Hắn lại không có bất kỳ động tác.

Tiêu Y đứng tại bên cạnh Kế Ngôn, hắn không dám làm loạn.

Người sáng suốt đều nhìn ra được hai người kia quan hệ không giống bình thường.

Trương Tòng Long mặc dù bá đạo, đầu óc không có ngốc đi.

Hắn dám đối với Tiêu Y ra tay, không chừng Kế Ngôn liền ra tay với hắn.

Kết Đan thời kỳ Kế Ngôn hắn đều không có lòng tin đánh thắng được, bây giờ bước vào Nguyên Anh Kế Ngôn, hắn càng thêm không có lòng tin.

Kế Ngôn nói, Sư muội ta nói không sai.

Ngữ khí đạm nhiên, lại tràn đầy bá khí bảo hộ chính mình sư muội.

Tức giận đến Trương Tòng Long nghiến răng nghiến lợi, rất không tệ xông lên tại Kế Ngôn trên mặt đi lên như vậy một hai cái.

Bỗng nhiên, một cỗ kiếm ý xông thẳng hắn mà đến.

Trương Tòng Long biến sắc, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, lăng không đâm ra.

Sắt thép va chạm tiếng vang lên, Trương Tòng Long sắc mặt lần nữa đại biến.

Đồng thời cả người hắn khống chế không nổi, cọ cọ lui về sau.

Xoạt xoạt, xoạt xoạt......

Phi thuyền boong thuyền xuất hiện Rõ ràng dấu chân.

Trương Tòng Long khí tức tăng vọt, lấy hắn làm trung tâm, hướng về bốn phía khuếch tán.

Trên boong khác Quy Nguyên các đệ tử cực kỳ hoảng sợ, chật vật trốn tránh.

Liền lùi lại mười bước sau đó, Trương Tòng Long tại dừng lại cơ thể.

Nhìn thấy trên boong bừa bộn, đồng môn thất kinh.

Một cơn lửa giận ở trong lòng triệt để bộc phát.

Kế Ngôn!

Ngươi đừng khinh người quá đáng!

Kế Ngôn thanh âm nhàn nhạt truyền đến, Có qua có lại.

Trương Tòng Long càng tức, đây là trở về kính hắn vừa rồi đối với Tiêu Y xuất thủ hành vi.

Đáng chết!

Tiêu Y trong lòng đại định, chỉ là Trương Tòng Long, không gì hơn cái này đi.

Tại trước mặt đại sư huynh của ta cũng là như vậy đi.

Lúc này, Tiêu Y cười lạnh liên tục, Thực lực không ra thế nào, ngược lại là rất phách lối đi.

Ngươi nói cái gì? Ngươi đang tìm cái chết.

Trương Tòng Long hận không thể giết Tiêu Y, gầm thét, Ngươi không nên ép ta ra tay.

Quả nhiên là cùng một cái sư môn, cũng là làm cho người ta chán ghét như thế.

Ra tay đi!

Kế Ngôn truyền đến lời nói giống như một chậu nước lạnh tưới xuống.

Trương tòng long khí thế lập tức cứng đờ.

Tiến thối không được.

Đánh, hắn đánh không lại.

Không đánh, mặt mũi này không dễ chịu.

Ngay tại trương tòng long khó xử lúc, trên phi thuyền có một thanh âm vang lên, Kế Ngôn sư điệt, uy phong thật to!

Một cỗ khí tức kinh khủng tùy theo tràn ngập, không gian tựa hồ vì vậy mà vặn vẹo.

Tiêu Y nhịn không được thất thanh, Nguyên Anh?