Thứ 1172 chương Lữ huynh nhân nghĩa, người bạn này ta giao định.

Ngươi muốn biết? Lữ Thiếu Khanh bẹp một khỏa Linh Đậu, cười híp mắt hỏi Giản Bắc.

Giản Bắc liền gật đầu liên tục, như bay lại gần, Đại ca, ngươi cũng đừng giấu diếm ta, nói đi.

Cảnh che cũng là rướn cổ lên, hắn cũng rất tò mò Lữ Thiếu Khanh đến cùng là dùng thủ đoạn gì.

Nói a, vận khí tốt. Lữ Thiếu Khanh vẫn là cái kia trả lời.

Câu trả lời này đem Giản Bắc nghẹn phải mắt trợn trắng, im lặng đến cực điểm.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem đã bất tỉnh Trâu Cương, trên mặt mang mỉm cười thản nhiên.

Trâu Cương như thế nào cũng không nghĩ đến trong tay hắn sẽ có thần kinh gạch.

Thần kinh gạch lai lịch vượt quá tưởng tượng, nhìn xem không đáng chú ý, trên thực tế là một kiện đại sát khí.

Liền hắn đều bị nện phải mắt nổi đom đóm, ngao ngao kêu to.

Tu luyện quá diễn luyện thể quyết hắn vô luận là cơ thể, sức mạnh đều so Trâu Cương mạnh, tự thân lại là Hóa Thần cảnh giới, lại thêm thần kinh gạch.

Vừa quay đầu xuống, đừng nói chỉ là Nguyên Anh, ngay cả hóa thần cũng phải quỳ.

Hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh còn lưu lại lực, bằng không thì Trâu Cương đầu đều bị đánh nổ.

Đại ca, ngươi gạt quỷ hả.

Đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, Giản Bắc một chữ cũng không tin.

Có cái rắm vận khí tốt.

Cảnh che mỉm cười, tiến lên đây hướng về phía Lữ Thiếu Khanh chắp tay một cái, Lữ huynh, hảo thủ đoạn.

Lần này đại gia cũng coi như là không đánh nhau thì không quen biết.

Cảnh che ánh mắt mang theo nóng bỏng, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh giống như nhìn xem mỹ nữ một dạng.

Lữ Thiếu Khanh một cục gạch quật ngã Trâu Đan, đã chứng minh chính hắn thực lực, cũng làm cho cảnh che sinh ra lòng kết giao.

Đối với cảnh che mà nói, thực lực cường đại bằng hữu càng nhiều lại càng tốt.

Bằng hữu của hắn càng nhiều, tại trong Cảnh gia trọng lượng càng nặng, đến lúc đó chủ gia còn không phải vật trong túi của hắn?

Đúng vậy a, có đánh hay không không quen biết, ta người này thích nhất kết giao bằng hữu. Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, sau đó lấy ra một thứ trong tay thưởng thức.

Đương nhiên, tất cả mọi người là bằng hữu. Cảnh che cười càng thêm vui vẻ.

Lữ Thiếu Khanh cùng Giản Bắc, Giản Nam quan hệ không tệ, bởi như vậy, hắn cũng coi như là gián tiếp cùng Giản Bắc, Giản Nam rút ngắn quan hệ.

Sau khi hắn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh vật trong tay, nụ cười của hắn tiêu thất.

Lữ huynh, ngươi, ngươi đây là ý gì?

Lữ Thiếu Khanh trong tay cầm chính là một khối Lưu Ảnh Thạch, phía trên chính là Trâu Cương nằm trên mặt đất, sừng đầu dữ tợn rõ ràng bộ dáng.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Ngươi nói, ta cầm lấy đi bán cho thiên cơ cẩu tử, có thể bán bao nhiêu linh thạch?

Cảnh che kinh ngạc, sau đó lập tức nóng nảy đạo, Lữ huynh, ta cho ngươi 1 vạn mai linh thạch, ngươi đem thứ này cho ta.

Giản Bắc ở bên cạnh bĩu môi, trong bụng cười thầm, ngươi đối với hắn còn không hiểu rõ a.

Đừng nói 1 vạn mai linh thạch, 10 vạn, hắn đều sẽ không để ở trong lòng.

Quả nhiên, Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, khoát khoát tay, Ta đối với chút linh thạch này không có hứng thú.

Giản Bắc trong lòng chửi bậy, nhìn, chút linh thạch này.

Cảnh đoán đúng Lưu Ảnh Thạch dường như là nhất định phải được, Lữ huynh, ngươi muốn bao nhiêu? Ngươi ra cái giá.

1 ức mai linh thạch. Cái giá tiền này, Giản Bắc thay Lữ Thiếu Khanh trả lời, để cho cảnh che trong nháy mắt sôi trào lên.

Mở, nói đùa cái gì. Cảnh che kêu lên.

1 ức, hắn cũng không có nhiều linh thạch như vậy.

Hơn nữa cho dù có, cũng không khả năng cho.

Lữ Thiếu Khanh trừng Giản Bắc một mắt, Đúng a, không nên cùng người nói đùa, ta là loại kia sư tử mở miệng to người sao?

Ta vì cái gì gọi ngươi đại ca, ngươi còn không rõ ràng? Giản Bắc lớn hô, trong lòng chính ngươi không có điểm so sánh cân nhắc sao?

Cảnh che cắn răng, lần nữa đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Lữ huynh, ngươi nói cái giá đi.

Đại gia có đánh hay không không quen biết, không cần thiết khiến cho quá khó nhìn.

Lưu Ảnh Thạch nội dung bên trong nhưng không thể chảy ra đi, bằng không thì Trâu Cương chắc chắn đến lên đầu đề, trở thành trò cười.

Hắn cảnh che lần này mời Trâu Cương tới ở đây tụ hội, xảy ra chuyện, hắn cũng chạy không thoát trách nhiệm.

Đối với hắn ảnh hưởng rất lớn.

Lữ Thiếu Khanh lung lay trong tay Lưu Ảnh Thạch, đem ra giá quyền chủ động cho cảnh che, đối với Cảnh Mông đạo, Ngươi cảm thấy bao nhiêu thích hợp đây?

Dù sao truyền ra, trên mặt ngươi cũng khó nhìn, nói không chừng ngươi còn có thể bị hắn oán trách đâu.

Đây chính là cảnh che lo lắng, nhưng mà cảnh che dù sao cũng là bàng chi tộc nhân, có thể đi đến hôm nay cái này một bước, càng nhiều hơn chính là dựa vào chính mình.

Cho nên, cùng năm nhà ba phái đích hệ đệ tử so sánh, hắn càng giống một cái kẻ nghèo hèn.

Cảnh che dựng thẳng lên một ngón tay, cắn răng, trên mặt lộ ra vẻ nhức nhối, Một triệu viên linh thạch!

Hắn không giàu có, của cải của nhà hắn không có nhiều.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, hỏi Cảnh Mông đạo, Ngươi bây giờ giá trị còn không thể để cho Cảnh gia đưa ra một cái thệ ước lệnh bài a?

Bành!

Giản Bắc đầu trực tiếp cúi tại trên mặt bàn, thật lâu im lặng.

Cảnh ngớ ngẩn rồi một lần, cuối cùng cười khổ nói, Bây giờ trong tộc còn có một nửa người không ủng hộ ta đại biểu Cảnh gia, không hi vọng ta cái này chi thứ trở thành Cảnh gia cờ xí.

Nếu là giá trị của hắn đầy đủ, hắn cũng không cần ở đây quảng giao bằng hữu.

Được người xưng là liếm chó.

Giản Bắc ngẩng đầu lên, gào thét, Đại ca, ngươi cho rằng là thệ ước lệnh bài là cái gì?

Ven đường hoa dại, ngươi nói muốn thì muốn a?

Lữ Thiếu Khanh cũng biết cảnh che bây giờ không có cách nào hướng Cảnh gia muốn tới một cái thệ ước lệnh bài, hắn đối với Cảnh Mông đạo, Một triệu viên linh thạch, cộng thêm ngươi một cái nhân tình, như thế nào?

Cảnh che vui mừng quá đỗi, Như thế thì tốt.

Phát cái thề a.

Bành! Giản Bắc đầu lại dập đầu.

Ta có thể bảo đảm. Cảnh Mông đạo.

Đừng, các ngươi Trung châu người cam đoan ta không tin được, cam đoan của các ngươi hữu dụng, ta còn không bằng tin heo mẹ lên cây đâu.

Xoạt xoạt!

Giản Nam trong tay Linh Đậu lập tức nát một chỗ.

Tên ghê tởm.

Giản Nam không cần nghĩ cũng biết Lữ Thiếu Khanh là ở trong tối phúng nàng.

Đừng chà đạp ta Linh Đậu.

Lữ Thiếu Khanh đau lòng quát to một tiếng.

Cảnh che bên này rất sảng khoái, không có quá nhiều do dự, lập tức dựa theo Lữ Thiếu Khanh yêu cầu đi làm.

Lữ Thiếu Khanh đem Lưu Ảnh Thạch vứt cho cảnh che.

Cảnh che cầm tới Lưu Ảnh Thạch sau, trước tiên hủy, tiếp đó nhẹ nhàng thở ra.

Loại vật này cũng không cần giữ lại hảo.

Cười khổ đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Lữ huynh, về sau đừng như vậy.

Giản Bắc lại hồ nghi, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Đại ca, cứ như vậy?

Ngươi xa xôi ngàn dặm chạy tới nơi này, chính là vì cảnh che một cái nhân tình?

Không giống cách làm người của ngươi a. Giản Bắc vẫn là hết sức hồ nghi, không có cách nào, hắn mặc dù nhìn không thấu Lữ Thiếu Khanh, nhưng mà đối với Lữ Thiếu Khanh vẫn có giải.

Một triệu viên linh thạch, cộng thêm cảnh che một cái nhân tình, đối với những người khác mà nói, chắc chắn là giá trị cực lớn.

Vốn lấy Lữ Thiếu Khanh khẩu vị, như thế vẫn chưa đủ.

Cảnh che bị dọa dẫm một triệu viên linh thạch, không có sinh khí, ngược lại cười ha hả vì Lữ Thiếu Khanh nói chuyện, Bắc huynh, Lữ huynh nhân nghĩa, không quá phận khó xử ta, trong lòng ta cảm kích, người bạn này ta giao định......