Thứ 1385 chương Nam nhân quá nhanh cũng không tốt.

Mặc dù Nhan Hồng Vũ rất trẻ trung, tư lịch không đủ, thực lực không đủ, xuất sắc có lẽ là nàng tự thân một điểm sắc đẹp và năng lực.

Có chút mỹ mạo, dáng dấp không khó coi, có thể làm cho chấn hưng Nhan gia, năng lực không tệ.

Nếu như là bình thường, tại trong Ôn Thương mấy người hóa thần nhãn, ngay cả một cái không bằng cái rắm.

Nhưng mà, bây giờ, bọn hắn không thể coi thường Nhan Hồng Vũ.

Không có cách nào, ai bảo Nhan Hồng Vũ đứng phía sau nhất tôn đại thần?

Một vị Luyện Hư kỳ tồn tại, đủ để cho bất kỳ thế lực nào nhất phi trùng thiên, trở thành đỉnh cấp thế lực.

Ôn Thương bọn người thậm chí ở trong lòng âm thầm ngờ tới Lữ Thiếu Khanh cùng Nhan Hồng Vũ quan hệ trong đó.

Muốn nói không có điểm sống tạm, đánh chết bọn hắn đều không tin.

Không có điểm sống tạm, Lữ Thiếu Khanh sẽ làm như vậy?

Nghĩ đến chỗ này, Ôn Thương mấy người tâm tư nhanh nhẹn tu sĩ càng thêm kính sợ.

Nhan gia muốn bay.

Tương lai có lẽ có một vị Luyện Hư kỳ con rể, cái này mẹ nó ai có thể đỡ được?

Đông Châu đệ nhất thế lực, không phải Nhan gia không còn ai.

Không thiếu tu sĩ cũng tại phi tốc suy xét như thế nào cùng Nhan gia tạo mối quan hệ.

Mà cùng Nhan gia có khúc mắc thực lực này lại sợ tè ra quần.

Đối mặt với đám người thỉnh cầu, Nhan Hồng Vũ lại một lần nữa cảm nhận được áp lực cực lớn.

Mà Lữ Thiếu Khanh cũng tại lúc này lặng lẽ thu hồi khí tức của mình.

Hắn không tiếp tục mở miệng, để cho Nhan Hồng Vũ mình làm quyết định.

Nhan Hồng Vũ lựa chọn tin tưởng hắn, dù là đối mặt với Ngao Thương, mị phi những người này thời điểm, cũng có thể treo lên áp lực, kiên quyết đứng tại hắn bên này.

Đây chính là hắn đối với Nhan Hồng Vũ hồi báo.

Đông Châu thế lực lớn nhỏ tạo thành liên minh đối phó ma tộc.

Mặc dù thế lực lớn nhỏ ở giữa lục đục với nhau, nhưng không thể phủ nhận là liên hiệp liên minh thực lực cường đại, có sức ảnh hưởng rất lớn.

Lên làm cái liên minh này minh chủ tất nhiên sẽ rất khổ cực, thậm chí nguy hiểm, phong hiểm cùng lợi tức cùng tồn tại.

Làm người minh chủ này, đối với Nhan Hồng Vũ chỗ tốt là cực lớn.

Thì nhìn Nhan Hồng Vũ có dám hay không lần nữa đính trụ áp lực, khi người minh chủ này.

Nhan Hồng Vũ quyết định từ bỏ mà nói, hắn cũng sẽ không cưỡng cầu nữa.

Nhan Hồng Vũ phía dưới ý thức nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh tỉnh táo dáng vẻ, bình tĩnh ánh mắt thâm thúy.

Không biết vì cái gì, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, Nhan Hồng Vũ trong lòng bỗng nhiên trấn định lại, cũng cảm thấy áp lực nhỏ đi.

Cuối cùng, nàng cắn răng, quyết định đáp ứng, Chư vị tiền bối, đạo hữu nếu như không chê, ta nguyện ý thử xem.

Quá tốt! Ôn Thương mấy người hóa thần đại hỉ.

Tiếp lấy dẫn đầu hô to, Gặp qua minh chủ!

Gặp qua minh chủ!

Hoàng Thành ở đây tuôn ra thanh âm điếc tai nhức óc, vang vọng phía chân trời.

Nhan Hồng Vũ bị thanh âm điếc tai nhức óc chấn động đến mức tâm thần khuấy động, trong lòng cũng sinh ra một cỗ hào hùng, Ta nhất định sẽ mang theo đại gia đánh lui ma tộc, bảo hộ gia viên của chúng ta.

Ôn Thương mấy người hóa thần tâm bên trong buông lỏng, Lý nãi nãi, mạng nhỏ hẳn là có thể bảo vệ a?

Ngươi nha đầu này cũng không biết ngươi nhân tình khủng bố đến mức nào.

Ôn Thương bọn người giương mắt nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, đối với Ôn Thương mấy người hóa thần đạo, Rất tốt, hy vọng các ngươi không nên quên lời của mình.

Công tử yên tâm, chúng ta nhất định tận lực phụ trợ minh chủ, tuyệt đối sẽ không để cho công tử thất vọng.

Hảo, lấy đạo tâm phát cái thề, từng cái tới......

Ai nha! Thật mệt mỏi nha! Lữ Thiếu Khanh hai tay chắp sau lưng, thản nhiên đi tới Tiêu Y trước mặt.

Tiêu Y nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, con mắt ngập nước, khiếp khiếp hô một tiếng, Nhị sư huynh......

Tiêu Y không giây phút nào cũng nghĩ Lữ Thiếu Khanh, suy nghĩ vị này giống như ca ca sư huynh.

Đến lúc này nàng ngược lại có mấy phần khiếp đảm, giống như nhiều năm chưa về người xa quê bỗng nhiên về đến nhà, gặp được thân nhân của mình cái chủng loại kia khiếp đảm.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay gảy một cái Tiêu Y trán, Đi qua lâu như vậy, như thế vẫn là Nguyên Anh?

Mất mặt hay không? Ra ngoài đừng nói ngươi là sư muội ta, ta gánh không nổi cái kia khuôn mặt.

Cảm giác quen thuộc, để cho Tiêu Y tâm lập tức liền ấm.

Mặc dù là bị mắng, nhưng mà nàng lại cười, cảm giác xa lạ lập tức tiêu thất.

Tiêu Y vui vẻ le lưỡi, Ta đây không phải.....

Lời còn chưa nói hết, trong cơ thể nàng linh lực bỗng nhiên lăn lộn dâng lên, giống như nấu sôi mở thủy.

Mà chung quanh bắt đầu nổi lên gió, trên bầu trời mây đen bắt đầu hội tụ, mơ hồ có sấm sét xẹt qua.

Quản Đại Ngưu trợn mắt hốc mồm, khó có thể tin, Muốn đột phá?

Không tệ, trên bầu trời chính là kiếp vân hội tụ.

Tiêu Y trên người linh lực không ngừng phun trào, nàng muốn đột phá.

Bao năm không thấy, đột nhiên gặp một lần nhị sư huynh, Tiêu Y tâm lập tức trở nên an tâm, đột phá cũng liền thuận lý thành chương.

Tiêu Y cười hì hì đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nhị sư huynh, ta đi trước độ kiếp rồi.

Tiêu Y hướng về nơi xa bay đi, Lữ Thiếu Khanh bọn người vậy mà cũng là theo ở phía sau đứng xa xa nhìn.

Phương Hiểu nhìn phía xa Tiêu Y, ánh mắt lóe lên một tia hâm mộ, nhịn không được nói, Vượt qua thiên kiếp, tiểu gợn muội muội có thể tính là trẻ tuổi nhất hóa thần a?

Thực sự là thiên tài a!

Tính toán thời gian, Tiêu Y cũng liền chừng bốn mươi tuổi, tuổi đời này chính là hóa thần, đầy đủ yêu nghiệt.

Mặc dù nói những năm này đại gia đột phá đều trở nên nhanh, nhưng mà giống Tiêu Y dạng này cũng là thế gian hiếm có, ít càng thêm ít.

Bất quá khi Phương Hiểu nhìn thấy bên người Lữ Thiếu Khanh, nàng không muốn nói chuyện, thậm chí hâm mộ đều hâm mộ không đứng dậy.

Bên cạnh cái này càng quá đáng, càng đáng sợ hơn.

Thiên Ngự phong toàn gia cũng là đáng sợ thiên tài, có thể cũng chỉ có sư phụ kéo chân sau.

Quản Đại Ngưu lại đột nhiên mở miệng, Độ kiếp là chuyện đáng sợ nhất, đừng như vậy lạc quan.

Ta sát!

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, trong lúc nhất thời không để ý đến bên cạnh tên mập mạp chết bầm này miệng quạ đen!

Mập mạp chết bầm, ta không đánh ngươi, ngươi liền dám nói hươu nói vượn đúng không?

Ta trước tiên đánh chết ngươi cái miệng quạ đen này.

Ngửi được nguy hiểm Quản Đại Ngưu hoảng hốt, vội vàng lui lại, thanh sắc câu lệ, Ngươi dám?

Sau khi nói xong, thể nội sớm vận chuyển linh lực trong nháy mắt bộc phát.

Phương Hiểu chỉ là cảm thấy thấy hoa mắt, một vệt sáng xẹt qua phía chân trời, Quản Đại Ngưu đã biến mất ở trong tầm mắt của nàng.

Phương Hiểu nhịn không được sợ hãi thán phục, Quả nhiên rất nhanh!

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh một tiếng, Nhanh? Nam nhân quá nhanh cũng không tốt!

Sau khi nói xong, vung tay lên, Phương Hiểu chỉ là cảm thấy không gian chung quanh tạo nên gợn sóng, Lữ Thiếu Khanh bước ra một bước, giống như xuyên thẳng qua hư không một dạng, biến mất ở trước mắt nàng.

Mập mạp chết bầm, ta nhìn ngươi chạy trốn nơi đâu......