Thứ 3119 chương Nhân phẩm của ta không cho phép ta giở trò.

Tổ sư, tổ sư nương, chúng ta đi.....

Tiêu Y thứ nhất tiến vào chuyển giao môn.

Đối với dạng này cơ hội, nàng cầu còn không được.

Hừ, đại sư huynh, nhị sư huynh, đừng nghĩ vứt xuống ta.

Tiêu Y dẫn đầu, ba tên tiểu gia hỏa cũng đi theo vào, Quản Vọng, Phục Thái lạnh bọn người đi vào chung.

Sau đó, những người khác đồng loạt nhìn xem Khúc Hô.

Khúc Hô nhìn chằm chằm truyền tống môn, chờ đợi sau một lát, ánh mắt của hắn lấp lóe, bước ra một bước, tiến vào trong truyền tống môn.

Cô Mã mấy người cũng theo sát phía sau.

Cuối cùng chính là những thông thường tiên nhân tu sĩ kia.

Bọn hắn như ong vỡ tổ tuôn hướng truyền tống môn, chỉ sợ chính mình chậm một điểm, ngay cả cặn bã cũng không đuổi kịp.

Tiêu Y trước tiên tiến tới sau đó, đây là một mảnh mờ tối thiên địa.

Giữa thiên địa phiêu đãng luân hồi sương mù, càng là nơi xa, luân hồi sương mù liền càng thêm nồng đậm.

Vẫn là loại kia làm cho người khó chịu âm trầm khí tức quỷ dị.

Tiêu Y tiên thức quét ngang một lần, không nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn thân ảnh.

Nhị sư huynh!

Tiêu Y hô một tiếng, không thấy có đáp lại.

Quản Vọng mấy người cũng đi vào, phát hiện ở đây trống rỗng, không thấy có bất kỳ bóng người.

Tiểu tử khốn kiếp đâu?

Quản Vọng ngữ nổi giận đùng đùng, đằng đằng sát khí, một mặt hung ác.

Hắn phải thật tốt phun một trận Lữ Thiếu Khanh, không phun không thoải mái.

Tiêu Y lắc đầu, nàng ôm tiểu Hắc, Tiểu Hắc, nhị sư huynh đâu?

Tiểu Hắc đưa tay nhìn qua phía trước một ngón tay, sau một khắc, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy bọn hắn, ngữ khí mang theo ghét bỏ, Các ngươi sao lại tới đây?

Nhìn thấy Phục Thái lạnh cùng Phong Tần sau đó, trước tiên hành lễ, Tổ sư, tiên nữ tỷ tỷ, ngô, phải gọi tổ sư mẹ.

Đã lâu không gặp, rất là tưởng niệm.

Phục Thái lạnh cùng Phong Tần cũng là kích động không thôi, nhưng mà nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ, lời ra đến khóe miệng chính là nồng nặc quan tâm, Thiếu khanh, ngươi không sao chứ?

Lữ Thiếu Khanh quần áo có chút rách rưới, phía trên màu đen cùng màu đỏ vết tích là huyết dịch khô ráo vết tích.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù là cười, nhưng mà hắn giữa lông mày có không giấu được mỏi mệt.

Bọn hắn có thể cảm thụ được Lữ Thiếu Khanh mỏi mệt cùng suy yếu.

Nói chuyện đều không phải là như vậy trung khí mười phần.

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, ngáp một cái, cho người cảm giác mệt mỏi càng lớn, Có thể có chuyện gì?

Ngược lại là các ngươi, tiểu tổ sư mang bầu sao?

Một câu nói đem Phong Tần làm cho mặt đỏ tới mang tai, Phục Thái lạnh dựng râu trừng mắt.

Tiểu tử khốn kiếp... Bên cạnh Quản Vọng oán khí trùng thiên.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn xem Quản Vọng, Đồng hương, ngươi không được a.

Ngươi không phải không ưa thích thứ nhất tiến truyền tống môn sao? Bị người buộc dò đường, quá kém, ngươi không có nói cho bọn hắn nhân phẩm của ta không cho phép ta giở trò sao?

Bọn hắn đang sợ cái gì?

Nhân phẩm của ngươi?

Quản Vọng tức chết, nhân phẩm của ngươi, ai dám tin tưởng ngươi nhân phẩm?

Nương, hỗn đản, ngươi...

Lữ Thiếu Khanh lật bàn tay một cái.

Đám người cảm thấy thấy hoa mắt, đã xuất hiện cách Lữ Thiếu Khanh ngoài trăm vạn dặm.

Đám người giật mình, không chờ bọn hắn phản ứng lại, tại trong bọn hắn tiên thức, Khúc Hô đã xuất hiện.

Khúc Hô từ trong cổng truyền tống bước ra, sắc mặt mang theo cảnh giác cùng ngạo nghễ.

Nhìn xem Khúc Hô bộ dáng, Tiêu Y nhịn không được mắng một câu, Trang bức lão gia hỏa.

Mặc dù khó chịu, nhưng không thể không thừa nhận Khúc Hô tự tin.

Khúc Hô sau khi đến, Cô Mã, Nam Cung Lịch mấy người cũng trước tiên đi theo đi ra, lại sau đó liền những thông thường tiên nhân tu sĩ kia.

Không nói gì, khi nhìn đến Lữ Thiếu Khanh sau đó, rất nhiều người đã trước tiên nhắm mắt lại.

Cho dù Cô Mã cũng là trước tiên nhắm mắt lại.

Nhưng mà nhanh nhất vẫn là một mặt hung ác lang giết.

Hắn so bất luận kẻ nào đều sớm, ra truyền tống môn, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt liền nhắm mắt lại, câu thông cái kia vô thượng tồn tại.

Oanh!

Đỉnh đầu một tiếng vang thật lớn, tựa hồ mở Thiên môn giống như, một cỗ vô hình lại lực lượng cường đại từ trên trời giáng xuống.

Trong tiếng nổ vang, cỗ lực lượng này hung hăng rơi vào trên lang sát thân.

Giống phát sinh nổ tung, cường đại lực trùng kích đem chung quanh người hung hăng hất bay.

Khúc Hô cái này nửa bước Tiên Đế cũng không thể rời đi tại chỗ.

Đang lúc mọi người trong ánh mắt, lang giết khí tức không ngừng kéo lên.

Giống như một đóa ngọn lửa, đầu nhập vào vô số dầu hỏa cùng củi lửa, trong nháy mắt đã biến thành đại hỏa chồng, hỏa diễm trùng thiên.

Trong nháy mắt, lang giết khí tức đã vượt qua Cô Mã.

Mặc dù không phải nửa bước Tiên Đế, nhưng mà cho tất cả mọi người một loại cảm giác, lang giết đã mò tới nửa bước Tiên Đế cánh cửa.

Tất cả mọi người biến sắc, đồng thời, trong đầu của bọn họ hiện lên lang giết thực lực tăng vọt hình ảnh.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, lại mẹ nó toàn bộ Tiên giới trực tiếp.

Khặc khặc... Lang giết cười ha hả, âm thanh truyền khắp thiên địa, khí tức cường đại giống như Phong Bạo một dạng bao phủ chung quanh.

Rất nhiều người cảm nhận được cỗ khí tức này, biến sắc đồng thời cũng là lộ ra hâm mộ sâu đậm ghen ghét.

Đỏ ngầu cả mắt.

Rất nhiều người cũng là lần nữa nhắm mắt lại, câu thông vô thượng tồn tại.

Ầm ầm!

Trong thiên địa tiếng oanh minh bên tai không dứt, thần bí lực lượng vô hình từ trên trời giáng xuống, không có vào những thứ này trong thân thể người.

Khí tức của bọn hắn đột nhiên tăng vọt, từng cái một đều mặt lộ vẻ vui mừng.

Người tới nơi này mấy vạn người, vượt qua 1⁄3 người lấy được khen thưởng.

Thực lực của bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít tăng thêm.

Ha ha...

Tiếng cười to bên tai không dứt, bọn hắn đều đắm chìm tại tăng lên thực lực trong vui sướng.

Lữ Thiếu Khanh tò mò hỏi xa xa Khúc Hô, Ngươi không đi liếm một chút?

Đi vào nơi này người, cho dù là Cô Mã cũng đều nhắm mắt lại, câu thông vô thượng tồn tại, hi vọng có thể nhận được vô thượng tồn tại khen thưởng.

Khúc Hô lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, thần sắc đạm nhiên, Không cần!

Không cần? Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Như vậy ngươi tới nơi này làm gì?

Sẽ không muốn tìm ta ký tên a?

Khúc Hô cười lạnh, trong giọng nói mang theo sâm nhiên sát ý, Giết ngươi!

Lữ Thiếu Khanh nhìn từ trên xuống dưới hắn, Khẩu khí thật lớn, ngươi lão năm si ngốc sao?

Muốn giết ta, nhanh đi qùy liếm, nhân gia thưởng ngươi mấy ngụm cơm ăn, ngươi mới có giết tư cách của ta.....