Thứ 2943 chương Tự mình đánh mình.

Phốc!

Cuối cùng, phun ra một ngụm máu tươi, Lữ Thiếu Khanh phản ứng lại, hắn trong lúc bất tri bất giác bị thương.

Dừng lại Lữ Thiếu Khanh đột nhiên phản ứng lại.

Dựa vào!

Hắn có vẻ như chính mình oanh chính mình, chính mình đem chính mình bị thương.

Khặc khặc...

Mắt thấy Lữ Thiếu Khanh phát hiện sau đó, màu đen cẩu tử xông ra, Ngu xuẩn sâu kiến......

Tại luân hồi sương mù ăn mòn phía dưới, nó có thể nói là cùng Lữ Thiếu Khanh dung hợp hơn phân nửa.

Bằng không thì luân hồi sương mù cũng không khả năng liên tục không ngừng, vô cùng vô tận.

Trên thực tế cũng là thuộc về Lữ Thiếu Khanh sức mạnh.

Lữ Thiếu Khanh điều khiển đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt đối với nó phát động công kích, tương đương cùng Lữ Thiếu Khanh chính mình chiến đấu không có khác nhau mấy.

Cmn, ngươi con chó ngốc này hèn hạ như vậy?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng trầm xuống, lần này khó làm.

Màu đen cẩu tử so với trong tưởng tượng còn khó quấn hơn.

Khặc khặc...

Màu đen cẩu tử cơ thể nhúc nhích đến càng thêm lợi hại, nó phát ra nụ cười càng thêm đắc ý, Ngu xuẩn sâu kiến, ngươi đã quên một sự kiện!

Theo nó rơi xuống, một cỗ luân hồi vụ hóa đột nhiên khuếch trương, giống như một đầu hung thú, đột nhiên từ bên cạnh nhào ra, mở ra miệng to như chậu máu, đem đệ nhất ám liệt nuốt vào.

Theo luân hồi sương mù bao khỏa đệ nhất ám liệt, Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt biến không cảm giác được đệ nhất ám liệt, cùng với đã mất đi liên hệ.

Xoa!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cả kinh.

Lúc này hắn cũng nhớ tới một sự kiện.

Lúc trước hắn gặp phải luân hồi sương mù thời điểm, luân hồi trong sương mù bao quanh đệ nhất ám liệt, lợi dụng đệ nhất ám liệt mở ra lộ.

Lúc đó hắn ngờ tới hẳn là hắc ám tồn tại không cách nào trực tiếp điều khiển đệ nhất ám liệt, chỉ có thể thông qua luân hồi sương mù tới điều khiển đệ nhất ám liệt.

Hiện tại xem ra, đúng là như thế.

Đã mất đi đệ nhất ám liệt, đệ nhất quang tự uy lực chợt giảm.

Lộ ra lực bất tòng tâm.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng biết, cũng không phải là đệ nhất quang tự uy lực không đủ, mà là lực lượng của hắn bị suy yếu.

Hắn hiện tại có thể nói là cùng màu đen cẩu tử dùng chung.

Lực lượng của hắn bị phân tán, chính mình lộ ra lực bất tòng tâm.

Thực sự là hỏng bét tình cảnh.

Lữ Thiếu Khanh nhức đầu, trong lúc nhất thời hắn cũng không có rất tốt biện pháp.

Chẳng lẽ lần này muốn xong đời?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng sinh ra một cái ý niệm như vậy.

Chủ yếu là hắn bây giờ không có bất kỳ biện pháp nào.

Đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt là hắn lá bài tẩy sau cùng, trước kia mọi việc đều thuận lợi.

Gặp thần giết thần, gặp Phật giết phật.

Đây là hắn dám đến độ kiếp, Hoa đại ca nói chuyện trời đất sức mạnh.

Mà bây giờ lá bài tẩy này mất đi hiệu lực, hắn trong lúc nhất thời cũng không triệt.

Hô hô...

Chung quanh luân hồi sương mù càng ngày càng nhiều, hô hô mà động, giống giữa thiên địa thổi lên màu đen gió lốc, tại thức hải ở đây gào thét tàn phá bừa bãi.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình bị ăn mòn càng thêm lợi hại, thức hải ở đây càng thêm hắc ám.

Vừa rồi bởi vì đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt xuất hiện mà xuất hiện tia sáng cũng hoàn toàn biến mất.

Không có đệ nhất ám liệt, Lữ Thiếu Khanh sức mạnh bị suy yếu đến càng thêm lợi hại.

Bị luân hồi sương mù vây công, màu trắng đệ nhất quang tự lộ ra càng thêm bất lực.

Luân hồi sương mù giống như ác lang, từ bốn phương tám hướng vây quanh đệ nhất quang tự, thỉnh thoảng nhào tới cắn một cái.

Bên cạnh Lữ Thiếu Khanh cũng là như thế, luân hồi sương mù vọt tới, đem hắn vây quanh, đối với hắn tiến hành ăn mòn.

Xem ra tạm thời là không có cách nào.

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, tâm thần khẽ động, đệ nhất quang tự trở lại bên cạnh hắn, không có vào trong thân thể của hắn.

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh rất nhanh liền bị luân hồi sương mù bao phủ.

Luân hồi sương mù âm thanh gào thét càng lớn, tại thức hải bên trong tạo thành càng lớn Phong Bạo.

Rất lâu, Phong Bạo dần dần ngừng.

Thế giới này hoàn toàn tĩnh mịch.

Luân hồi sương mù đã tràn ngập đến thức hải bên trong bất kỳ ngóc ngách nào.

Hùng hậu, nồng đậm, đông nghịt chậm rãi phiêu động.

Âm trầm, rét lạnh, quỷ dị, mang cho thế giới này chỉ có khí tức tuyệt vọng.

Trong thế giới này, hết thảy đều quy về tịch diệt.

Khặc khặc... Màu đen cẩu tử đắc ý âm thanh vang lên.

Thân ảnh của nó trôi nổi đi ra, Ngu xuẩn sâu kiến...

Thân thể của nó nhúc nhích, cuối cùng lại độ hóa vì cẩu tử hình thái.

Nó ánh mắt bốn phía tuần sát, cuối cùng rơi vào phía dưới.

Ở đâu đây, có một vị trí tản mát ra quang mang nhàn nhạt.

Sinh mệnh chi thụ bao phủ đại lục.

Luân hồi sương mù bao quanh, nước biển màu đen vuốt.

Tia sáng hơi hơi chớp động, tại làm sau cùng chống cự.

Ngu xuẩn sâu kiến, đây hết thảy, đều là của ta...

Màu đen cẩu tử âm thanh quanh quẩn ở trong thiên địa, sau đó nó thân ảnh lóe lên, đi tới đại lục bầu trời.

Một cái thế giới mới, khặc khặc...

Xem ra ngươi là trốn ở chỗ này, thôn phệ nó, ngươi hết thảy đều là ta...

Màu đen cẩu tử tiếng cười càng ngày càng lớn tiếng, càng ngày càng càn rỡ, nhìn xem sinh mệnh chi thụ ánh mắt tràn đầy tham lam.

Nó mặc dù là thôn phệ Lữ Thiếu Khanh, nhưng cũng không có triệt để chưởng khống thế giới này, không có chân chính thay thế Lữ Thiếu Khanh.

Dưới cái nhìn của nó, Lữ Thiếu Khanh là trong trốn ở phía dưới thế giới.

Nó ánh mắt xuyên thấu che chắn, rơi vào trên sinh mệnh chi thụ.

Nhưng sợ khí tức tràn ngập, cảm nhận được khí tức đáng sợ, che chắn phía dưới sinh mệnh chi thụ hơi hơi phát run.

Bành!

Luân hồi sương mù hội tụ, sau đó hung hăng đánh vào trên che chắn.

Thiên địa chấn động, che chắn ánh sáng lóe lên, sinh mệnh chi thụ cành lá không ngừng lay động.

Khặc khặc...

Màu đen cẩu tử tiếng cười càng thêm càn rỡ đắc ý.

Ánh mắt của nó lập loè tham lam, một khi thôn phệ Lữ Thiếu Khanh thế giới này, nó sẽ có được càng lớn chỗ tốt.

Hơn nữa, cái thế giới mới này bên trong, còn có vô số sinh linh cung cấp nó thôn phệ, ăn no nê.

Thôn phệ thế giới này, đoạn mất ngươi căn bản, ngươi hết thảy đều là ta...

Ầm ầm!

Luân hồi sương mù một lần lại một lần đánh vào che chắn phía trên.

Rất nhanh, bình phong che chở tia sáng ảm đạm, cuối cùng ầm vang mà nát.

Vô số luân hồi sương mù tuôn hướng sinh mệnh chi thụ cùng phía dưới đại lục.

Khặc khặc...

Màu đen cẩu tử cười gằn, Sâu kiến, ngươi không trốn thoát được!

Luân hồi sương mù bao phủ hết thảy, trong khoảnh khắc liền che mất sinh mệnh chi thụ cùng phía dưới đại lục, hết thảy lại độ lâm vào trong bóng tối.....