Thứ 1791 chương Trang bức bị sét đánh.

Nhìn các ngươi lời nói này, Lữ Thiếu Khanh ngồi ở trên chạc cây, ở trên cao nhìn xuống, cười híp mắt nói, Cái gì ta muốn thế nào?

Hẳn là nói, Mộc Vĩnh muốn thế nào.

Lữ Thiếu Khanh đối với Gia Cát hun 3 người đạo, Các ngươi dầu gì cũng là ẩn thế gia tộc người, vì sao muốn cho Mộc Vĩnh làm cẩu đâu?

Không phải nói ẩn thế gia tộc không sợ thánh địa sao?

Công Trọng Bằng trời lạnh lạnh đạo, Chúng ta ẩn thế gia tộc làm như thế nào, luận không đến ngươi tới chỉ trỏ.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Đó cũng là, các ngươi muốn đi cho thánh địa làm cẩu đó là các ngươi sự tình.

Đáng chết!

Gia Cát hun trong lòng ba người đại hận, hận không thể muốn đem Lữ Thiếu Khanh đánh chết.

Gia Cát hun lạnh lùng mở miệng, Ngươi muốn thế nào mới bằng lòng thả chúng ta?

Đây là 3 người đến tìm Lữ Thiếu Khanh mục đích.

Lữ Thiếu Khanh đem bọn hắn tù binh ở đây, còn nhiệt tâm mời bọn họ ăn cơm.

Không muốn giết bọn hắn, cho nên 3 người liền định tới tìm Lữ Thiếu Khanh đàm phán, nhìn phải chăng có thể để cho Lữ Thiếu Khanh thả bọn hắn.

Nói a, để cho Mộc Vĩnh cầm linh thạch tới chuộc người.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ đến chính mình vừa không lâu liền xài một số lớn linh thạch, đau lòng lợi hại, nói chuyện cũng lớn tiếng không ít, Các ngươi một người 10 ức mai linh thạch, gần một nửa mai đều không được.

Không nói cái này còn nói, nói chuyện Tư Mã nghi ngờ cùng Công Trọng Bằng thiên liền nghĩ thổ huyết.

Đem trữ vật giới chỉ trả cho ta!

Công Trọng Bằng thiên nộ rống.

Tư Mã nghi ngờ cũng là nghiến răng nghiến lợi.

Hai người bây giờ đã là nghèo rớt mồng tơi, toàn bộ tài sản bị Lữ Thiếu Khanh cầm đi.

Kêu la cái gì? Lữ Thiếu Khanh âm thanh càng lớn phản uống trở về, Đó là đồ vật của ta.

Ngươi đồ vật?

Vì cái gì có đáng ghét như vậy đáng chết nhân loại?

Tư Mã nghi ngờ cùng Công Trọng Bằng thời tiết phải toàn thân phát run.

Nên, đáng chết...

Ta, ta nhất định sẽ giết ngươi.

Ba!

Lữ Thiếu Khanh một cái tát đi qua, Công Trọng Bằng thiên bị đập bay mấy chục mét, Đừng uy hiếp ta a, ta không muốn cùng 10 ức linh thạch nói bái bai.

Cút qua một bên! Đừng tới phiền ta!

Sau khi nói xong, lại một cái tát, đem Tư Mã nghi ngờ cũng đập bay đến một bên.

Tiếp đó ánh mắt rơi vào Gia Cát hun trên thân.

Gia Cát hun trong nháy mắt khẩn trương lên, giống như một cái khẩn trương con mèo.

Ngươi dám?

Lữ Thiếu Khanh cười khoát khoát tay, Chớ hoảng sợ, ta là thân sĩ, không đánh nữ nhân.

Gia Cát hun cũng không tin.

Thân sĩ?

Rõ ràng là một tên khốn kiếp.

Ngươi rốt cuộc muốn như thế nào mới bằng lòng thả chúng ta?

Gia Cát hun hỏi lần nữa.

Lữ Thiếu Khanh trả lời vẫn là một dạng, Nói qua a, để cho Mộc Vĩnh cầm linh thạch tới chuộc người.

Nếu là hắn không tới đâu? Gia Cát hun sắc mặt âm trầm.

Hắn không tới, ta liền thảm rồi, Lữ Thiếu Khanh có chút đau đầu, Ta phải quản các ngươi ăn ở.

Cho nên, không cần cho người làm cẩu.

Gia Cát hun tức giận tới mức cắn răng, 1 ức linh thạch, thả ta.

Không! Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, 10 ức, ngươi có không?

Liếc một cái Gia Cát hun nhẫn trữ vật, trong lòng tự hỏi phải chăng muốn đem nó đoạt lấy.

Vạn nhất thật có 10 ức, đến lúc đó làm thế nào?

Hơn nữa, ta chỉ cần linh thạch, không cần cái khác.

10 ức linh thạch, Gia Cát hun đương nhiên không có.

Gia Cát hun giọng căm hận nói, Ngươi không sợ ta ẩn thế gia tộc?

Cắt! Lữ Thiếu Khanh giống như nghe được chuyện cười lớn, Còn thổi?

Các ngươi lớn như vậy ẩn thế gia tộc cũng mới tới các ngươi ba con con mèo nhỏ, có thể ngưu bức đi nơi nào?

Ngươi tới nơi này là cho ta giảng chê cười sao?

Ngô, buồn cười, ha ha...

Lữ Thiếu Khanh qua loa lấy lệ tiếng cười, giống như dỗ bộ dáng con nít, để cho Gia Cát hun muốn leo lên cắn chết Lữ Thiếu Khanh.

Hỗn đản, trời đánh hỗn đản.

Tức giận đồng thời, Gia Cát hun cũng biết rõ, Lữ Thiếu Khanh là sẽ không dễ dàng thả chính mình.

Ẩn thế gia tộc cái gì căn bản hù dọa nổi Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cùng Mộc Vĩnh đấu tranh xa chưa kết thúc.

Chính mình đường đường ẩn thế gia tộc dòng chính, lại trở thành bọn hắn đấu pháp quân cờ.

Nghĩ đến đây, Gia Cát hun trong lòng bực bội đến chết. Giọng căm hận nói, Ngươi làm loại chuyện này cũng không sợ bị sét đánh?

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Sét đánh?

Ngươi không biết thiên đạo là anh ta?

Ta là thiên đạo đệ đệ, thiên đạo đối với ta nhất là chiếu cố...

Tiếng nói vừa ra, nơi xa ầm ầm một tiếng, một đạo thiểm điện lăng không mà đến.

Tư tư...

Chung quanh toát ra vô số thật nhỏ dòng điện, trong không khí tràn ngập Lôi Điện khí tức.

Gia Cát hun cảm thấy trên người mình lông tóc hơi hơi phiêu khởi, thậm chí có yếu ớt dòng điện xẹt qua, có một cỗ cảm giác tê dại.

Sấm sét tốc độ cực nhanh, không cho Lữ Thiếu Khanh phản ứng chút nào, trực tiếp đánh vào Lữ Thiếu Khanh trên đầu.

Xoạt xoạt

Hoa lạp!

Lữ Thiếu Khanh dưới mông cây này cũng bị tác động đến, tại trong lốp bốp sấm sét hóa thành mảnh vụn.

Gào!

Lữ Thiếu Khanh cũng kêu lớn một tiếng, thẳng tắp rơi trên mặt đất.

Đột nhiên rơi xuống sấm sét đem Gia Cát hun sợ hết hồn.

Tại thiểm điện rơi xuống trong nháy mắt đó, nàng thậm chí ngửi được khí tức tử vong.

Bất quá sấm sét tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, giống như chỉ là vì bổ Lữ Thiếu Khanh mà đến.

Gia Cát hun sau khi lấy lại tinh thần, nhìn về phía thẳng tắp nằm dưới đất Lữ Thiếu Khanh.

Nằm dưới đất Lữ Thiếu Khanh, trên thân bốc lên nhàn nhạt khói đen, tóc uốn lượn cuốn lên, phát ra mùi khét.

Cơ thể còn ngẫu nhiên run rẩy hai cái.

Gia Cát hun thấy trong lòng cái kia thư sướng vui vẻ.

Đáng đời a.

Còn thiên đạo đệ đệ, thổi a, tiếp tục thổi a!

Trang bức bị sét đánh, câu nói này ta cuối cùng hiểu được.

Quả nhiên, đối với thiên đạo, còn phải muốn trong lòng còn có kính sợ.

Hừ, thế nào không đánh chết cái này hỗn đản gia hỏa đâu?

Lữ Thiếu Khanh cuộc đời không còn gì đáng tiếc nhìn lên bầu trời phía trên, chậm rãi phun ra một ngụm khói trắng.

Mẹ nó!

Bây giờ nói liên tục nói cũng không cho sao?

Lữ Thiếu Khanh mang một cái nổ bể đầu đứng lên, chỉ vào bầu trời chửi ầm lên.

Hỗn đản, ta trêu chọc ngươi sao?

Bổ ta, ngươi bổ nhầm người a?

Bên cạnh lớn như thế một cái cô nàng ngươi cũng không thấy sao?

Lữ Thiếu Khanh cái kia khí a, hắn tìm gây người nào?

Vây xem người khác độ kiếp, hắn bị đánh.

Hiện tại hắn không đi vây xem, cũng bị bổ.

Còn có thiên lý sao?

Ha ha..... Gia Cát hun cười cái kia vui vẻ, Thiên đạo đệ đệ?

Xem ra thiên đạo đối ngươi xác thực rất chiếu cố a.

Thối cô nàng, đừng ép ta cắn ngươi......