Thứ 2415 chương Lại yêu cầu tha?.

Tha mạng?

Một vị Đại Thừa kỳ cầu xin tha thứ, hô tha mạng.

Một màn này sâu đậm kích thích thần kinh của mọi người.

So với mị giới vẫn lạc càng thêm chấn nhiếp nhân tâm.

Cường đại như này Đại Thừa kỳ, bị Lữ Thiếu Khanh đánh cầu xin tha thứ.

Đây là bực nào khoa trương.

Cảnh che chờ Cảnh gia nhân hỏng mất.

Có người quỳ trên mặt đất, ôm đầu, không thể tin được, có người thì gào khóc.

Cảnh gia lần này tới tu sĩ tại vừa rồi thương vong thảm trọng, rất nhiều người còn không có trì hoản qua khẩu khí tới.

Hiện tại bọn hắn lão tổ, Cảnh gia Đại Thừa kỳ chẳng những không có biện pháp vì bọn họ báo thù, còn bị đánh rớt đầu gối, đối với địch nhân khúm núm cầu xin tha thứ.

Đả kích như vậy đâu chỉ tại giết bọn hắn.

Cảnh che cũng là há to mồm, không thể tin được sự thực như vậy.

Hắn lão tổ sợ chết cầu xin tha thứ.

Cảnh gia khuôn mặt triệt để mất hết.

Nên, đáng chết! Cảnh che cơ thể run rẩy lên.

Bởi vì tức giận, lão tổ vô năng như thế, tham sống sợ chết, để cho hắn cái này Cảnh gia chi thứ đệ tử phẫn hận.

Bởi vì sợ hãi, cùng bối phận Lữ Thiếu Khanh vậy mà cường đại như thế, cường đại đến để cho người ta tuyệt vọng.

Cảnh gia thế mà trêu chọc tới địch nhân như vậy, Cảnh gia còn có tương lai sao?

Bên cạnh mị phi thì đồng dạng ôm đầu, tự lẩm bẩm, Không, không có khả năng!

Mị phi khó mà tiếp thu chính mình lão tổ rơi xuống sự thật.

Dù sao cũng là Đại Thừa kỳ tại sao sẽ như thế yếu?

Tính toán xuống, mị giới đã chết, tính được, mị nhà đã có 3 cái Đại Thừa kỳ chết ở trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Nếu như nói trước đó, bọn hắn Đại Thừa kỳ bởi vì là bởi vì không đủ thời gian, tu luyện không đủ, thực lực không mạnh, cho nên thua với Lữ Thiếu Khanh còn có thể nói còn nghe được.

Nhưng mà!

Cách lần trước đến bây giờ đã qua hơn ba trăm năm, mị giới cần cù tu luyện, vì cái gì còn có thể thua với Lữ Thiếu Khanh?

Tại Lữ Thiếu Khanh hiện ra không ra Đại Thừa kỳ vốn có thực lực, cùng Lữ Thiếu Khanh so ra thật giống như tiểu hài tử, bọn hắn tựa như là hài nhi đối đầu đại nhân bất lực.

Mị phi không tiếp thụ được sự thật này, những người khác cũng không tiếp thụ được.

Ngay cả độn giới 3 người cũng là như thế.

Cừu Bạng 3 người mặc dù không có giống mị giới, cây cảnh thiên làm bị bức phải sử xuất toàn lực.

Nhưng bọn hắn lúc này cũng không chịu nổi.

Linh lực trong cơ thể còn thừa lác đác, cơ thể đầy vết rách, bị cực lớn trọng thương.

Đáng sợ kiếm khí cơ hồ đem thân thể của bọn hắn vỡ nát.

Nhìn qua cầu xin tha thứ cây cảnh thiên làm, bọn hắn bắt đầu trầm mặc, trong lòng vô cùng khó chịu, khó chịu đến muốn thổ huyết.

Lúc này mới mấy hiệp? Bọn hắn năm người này liền hai chết ba thương.

Cừu Bạng 3 người khó có thể tin nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Lữ Thiếu Khanh tại sao sẽ như thế mạnh. Tất cả mọi người là Đại Thừa kỳ, hơn nữa bọn hắn hay là đến từ độn giới, thời gian tu luyện so Lữ Thiếu Khanh càng dài.

Vì sao ngay cả Lữ Thiếu Khanh một chiêu đều ngăn cản không nổi.

Cây cảnh thiên làm cầu xin tha thứ, để cho tất cả tu sĩ bắt đầu trầm mặc.

Trung châu tu sĩ, đặc biệt là Cảnh gia nhân, không ít người đau đớn rơi lệ.

Lão tổ cầu xin tha thứ, cùng trực tiếp đâm bọn hắn một đao không hề khác gì nhau.

Cảnh che cái này chi thứ cao thủ đã hai mắt đỏ thẫm, toàn thân run rẩy.

Nếu như có thể, hắn có lẽ sẽ ra tay đánh chết lão tổ của mình.

Mất mặt, quá mất mặt.

Cảnh gia lão tổ, thân phận là tôn quý bực nào, hắn đại biểu chính là Cảnh gia, lại là Đại Thừa kỳ.

Như thế đủ loại thân phận cây cảnh thiên làm thế mà hướng đối thủ cầu xin tha thứ.

Cảnh gia đời này cũng đừng nghĩ ngẩng đầu lên.

Công Tôn Liệt, Công Tôn Từ khó coi vẻ mặt mang theo vài phần vui mừng.

Cảnh gia phế vật, so với bọn hắn Công Tôn gia còn không bằng.

Bọn hắn Công Tôn gia Đại Thừa kỳ chiến thẳng vẫn lạc cũng chưa từng hướng Lữ Thiếu Khanh cúi đầu.

Mà cây cảnh thiên làm lại hướng Lữ Thiếu Khanh cầu xin tha thứ.

Công Tôn gia cùng Cảnh gia lập tức phân cao thấp.

Sau này, Công Tôn gia có thể tại trước mặt Cảnh gia ngẩng đầu đi bộ.

Đến nỗi Lăng Tiêu phái các đệ tử, đồng dạng trầm mặc.

Đại Thừa kỳ cầu xin tha thứ, một màn như thế, đối bọn hắn sinh ra cực lớn xung kích.

Có thể đánh địch nhân Đại Thừa kỳ cầu xin tha thứ, Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Thiều nhận con mắt đỏ bừng, miệng lại là đại đại toét ra, nếu như không phải khắc chế, hắn đã sớm cất tiếng cười to.

Trong lòng của hắn tràn đầy vô tận kiêu ngạo.

Đây chính là đồ đệ của mình, một cái cường đại vô địch đồ đệ.

Một cái có thể trấn áp hết thảy, đánh cùng cảnh giới địch nhân quỳ xuống đất cầu xin tha thứ đồ đệ.

Cầu xin tha thứ? Lữ Thiếu Khanh ánh mắt băng lãnh, hiển thị rõ khinh miệt.

Sau đó không thèm phí lời với hắn, trực tiếp một kiếm đâm ra.

Cây cảnh thiên làm linh hồn rét run, xoay người bỏ chạy.

Bất quá sau cùng hạ tràng cũng là đang kêu thảm thiết âm thanh bên trong tiêu thất.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương theo giữa thiên địa thổi lên gió tiêu tán, tất cả mọi người lại một lần nữa trầm mặc.

Cảnh gia nhân ngược lại không phải là như vậy bi thương.

Dạng này lão tổ, chết đối bọn hắn tới nói ngược lại là một loại giải thoát.

Giải quyết cây cảnh thiên làm, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt liền rơi vào độn giới tổ ba người trên thân.

Cừu Bạng 3 người từ vừa rồi bắt đầu cũng không dám lên tiếng, cũng không dám có bất kỳ động tác.

Bọn hắn trơ mắt nhìn mị giới cùng cây cảnh thiên làm tuần tự vẫn lạc.

Không phải bọn hắn không muốn làm chút cái gì, mà là bọn hắn không dám làm.

Lữ Thiếu Khanh quá mạnh mẽ, mạnh đến bọn hắn trong lúc nhất thời không biết như thế nào cho phải.

Lữ Thiếu Khanh mạnh, vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

Bọn hắn tại mấy vạn năm thời gian bên trong cũng không có gặp phải tồn tại mạnh mẽ như vậy.

Cho dù là đọa thần tiên ma quái vật cũng không có.

Đợi đến Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào trên người bọn họ thời điểm, trong lòng bọn họ hàn khí ứa ra.

Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, Lữ Thiếu Khanh là ăn cái gì lớn lên?

Tại sao sẽ như thế mạnh?

Đồng thời, bọn hắn ở trong lòng hung hăng hỏi thăm Từ Nghĩa.

Hỗn đản Từ Nghĩa đến cùng trêu chọc phải dạng gì tồn tại?

Ba người bọn họ tới đây, chính là thụ Từ Nghĩa thỉnh cầu đến đây hỗ trợ.

Từ Nghĩa thân phận cao quý, bọn hắn nghĩ bán một cái nhân tình.

Bây giờ, trong lòng bọn họ đang điên cuồng hỏi thăm Từ Nghĩa cả nhà.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh dự định muốn đối phó chính mình 3 người, Khổng Hồng miễn cưỡng lộ ra cái nụ cười, đối với Lữ Thiếu Khanh chắp tay một cái, Lữ, Lữ công tử thực lực mạnh, quả nhiên danh bất hư truyền, chúng ta bội phục.

Ngôn từ cứng nhắc, lại để lộ ra một cỗ sợ ý.

Công tử?

Xưng hô thế này để cho Lăng Tiêu phái cùng Trung châu các tu sĩ cùng nhau ngây ngẩn cả người.

Không thể nào? Trong lòng mọi người sinh ra một cái muốn cùng ý niệm.

Lại yêu cầu tha?

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, mà là lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm, để cho 3 người áp lực như núi.

Đối với Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, Cừu Bạng sắc mặt khó coi, cắn răng, Lữ công tử, hôm nay luận bàn liền đến chỗ này mới thôi, như thế nào......