Thứ 944 chương Thế giới không chân thật.

Giáp đỏ cúi đầu nhìn mình ngực, lợi dụng đủ loại động vật hung thú lân giáp chế tạo thành giáp trụ đã vỡ tan, lộ ra bên trong vết thương, máu me đầm đìa.

Ngọa nguậy Huyết Nhục bên trong, còn có thể thấy rõ ràng bên trong xương cốt.

Giáp đỏ khó có thể tin nhìn xem trước mặt tiểu Hắc, không thể tin được loại vật nhỏ này sẽ như vậy lợi hại.

Đáng giận!

Giáp đỏ cuối cùng biết tiểu Hắc lợi hại.

Tức giận hắn lần nữa đối với tiểu Hắc ra tay, Ta muốn giết ngươi.

Hừ! Tiểu Hắc ngạo kiều hừ một tiếng, phe phẩy cánh cùng giáp đỏ đại chiến.

Nó thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, nhanh như thiểm điện, tại dưới bầu trời đêm, tựa như tia chớp màu đen, một lần lại một lần bổ về phía giáp đỏ.

Giáp đỏ mặc dù thực lực giảm xuống, nhưng dù sao tố chất thân thể cùng kinh nghiệm chiến đấu đều còn tại, lại thêm sương mù màu đen khó chơi, tiểu Hắc trong lúc nhất thời cũng không chiếm được bất kỳ tiện nghi.

Tiêu Y nhìn xem tiểu Hắc cùng giáp đỏ đại chiến liên tục, đánh có qua có lại, tương xứng.

Cả người ngây dại.

Lúc này mới hậu tri hậu giác, Tiểu Hắc nguyên lai là lợi hại như vậy a.

Phía trước còn tưởng rằng là bởi vì lai lịch bí ẩn mới có thể khi dễ đại bạch cùng tiểu Bạch đâu.

Nhìn xem tiểu Hắc ra sức chiến đấu, Tiêu Y bỗng nhiên cảm thấy trong lòng có loại nhàn nhạt ưu thương.

Ta liền nhị sư huynh khuê nữ cũng không sánh bằng sao?

Tiêu Y đầu hiện lên chín mươi độ, mười phần ưu thương nhìn lên bầu trời.

Ưu thương ánh mắt một mực đi theo tiểu Hắc, dần dần con mắt của nàng dần dần thất thần, tựa hồ thấy được một ít gì, một loại hiểu ra lần nữa nổi lên trong lòng.

Tiểu Hắc bên này cũng bắt đầu dần dần chống đỡ hết nổi.

Nó trạng thái bây giờ dù sao vẫn là một đứa bé, vừa ra đời không bao lâu.

Dùng một câu chuyện cũ kể, còn không có cai sữa.

Cũng bắt đầu bằng vào ưu thế tốc độ cùng đánh bất ngờ có thể cho giáp đỏ tạo thành một chút phiền toái.

Nhưng mà theo thời gian trôi qua, giáp đỏ một lần nữa ổn định thế cục.

Sương mù màu đen vung lên, giống như vỉ đập ruồi một dạng đem tiểu Hắc đánh bay.

Đáng giận! Tiểu Hắc bị đánh bay, trên không trung giống như một cái cầu một dạng xoay tròn, đau nó nước mắt chảy ra tới.

Tức giận nó ngửa đầu, phát ra sắc bén tiếng chim hót, chung quanh linh lực tụ đến, tiếp đó trong miệng nó bỗng nhiên phun ra một đạo hỏa diễm.

Màu vỏ quýt hỏa diễm tản mát ra nhiệt độ cao, không gian xung quanh đang hừng hực nhiệt độ kinh khủng phía dưới phát sinh vặn vẹo.

Giống như dây thừng một dạng hỏa diễm xẹt qua bầu trời tối tăm, cuốn về phía giáp đỏ.

Giáp đỏ cũng cảm nhận được ngọn lửa kinh khủng nhiệt độ, hắn không dám lấy thân mạo hiểm.

Vẫn là vận dụng sương mù màu đen ngăn cản, một bức màu đen tường xuất hiện, ngăn tại trước mặt lượt chiếc.

Hô...

Bất quá tiểu Hắc hỏa diễm giống như thiêu tẫn vạn vật thần hỏa, nhẹ nhõm đem tường thật dầy thể thiêu ra một cái động lớn, còn sót lại hỏa diễm tiếp tục lao thẳng tới giáp đỏ mà đi.

Giáp đỏ kinh hãi, vội vàng bức ra.

Tiểu Hắc chỉ huy hỏa diễm ở phía sau theo đuổi không bỏ.

Giáp đỏ ở phía trước trốn, tiểu Hắc ở phía sau truy.

Giáp đỏ vừa trốn vừa không ngừng điều động sương mù màu đen ngăn cản, nhưng ở trước mặt tiểu Hắc hỏa diễm, vô luận sương mù màu đen như thế nào huyễn hóa đều ngăn cản không nổi ngọn lửa đốt cháy.

Tiểu Hắc anh tư rơi vào Tiêu Y trong mắt, Tiêu Y theo bản năng kinh thán, Tiểu Hắc thật lợi hại.

Tiêu Y hai mắt đã đã mất đi tiêu điểm, trong một đôi mắt chỉ có tiểu Hắc thân ảnh, sâu đậm in vào trong nội tâm nàng.

Đồng thời, trong nội tâm nàng cái chủng loại kia cảm giác càng thêm rõ ràng.

Đáng chết! Giáp đỏ bị đuổi đến chật vật chạy trốn, tức giận không thôi.

Hắn rất muốn quay đầu cùng tiểu Hắc liều mạng, nhưng mà tiểu Hắc điều khiển hỏa diễm tán phát khí tức để cho hắn hãi hùng khiếp vía, cảm giác nguy hiểm một mực quanh quẩn tại trong lòng hắn.

Giáp đỏ không có cách nào, chỉ có thể tạm thời lui lại chào hỏi, từ từ tìm kiếm thời cơ.

Giáp đỏ chờ đợi thời cơ rất nhanh liền đến.

Chỉ nghe tiểu Hắc kêu một tiếng, còn tại truy sát giáp đỏ hỏa diễm trong nháy mắt tiêu thất.

Mà tiểu Hắc cũng là há to mồm, thở hổn hển thở.

Giáp đỏ thấy vậy, trong lòng đại hỉ, xoay người nông nô đem ca hát.

Biệt khuất lâu như vậy, bây giờ cuối cùng đến phiên hắn ra mặt.

Ha ha, Giáp đỏ cười ha hả, Súc sinh, chỉ bằng ngươi cái này chỉ chim non cũng nghĩ giết ta?

Đi chết đi!

Giận quá mà cười giáp đỏ động thủ, không lưu tình nữa.

Tiểu Hắc bên này mệt mỏi thở hổn hển thở, tốc độ cũng xuống hàng một mảng lớn.

Tại giáp đỏ liên tục tiến công phía dưới, rất nhanh liền cực kỳ nguy hiểm.

Ta xem bây giờ còn có ai có thể tới cứu ngươi!

Giáp mắt đỏ thời gian hung ác, sát ý nồng nặc tựa như gió lạnh gào thét, đóng băng lấy chung quanh hết thảy.

Bỗng nhiên, một tiếng chim hót trên mặt đất vang lên, tiếp lấy một cái cùng tiểu Hắc một dạng chim nhỏ xông lên trời.

Cái gì?

Giáp đỏ hoài nghi chính mình hoa mắt, cái này chỉ tiểu súc sinh còn có phân thân sao?

Tiểu Hắc cũng ngây dại, chính mình lúc nào có thêm một cái huynh đệ tỷ muội?

Bành!

Từ phía dưới xông lên tiểu Hắc rắn rắn chắc chắc đâm vào trên giáp trần truồng, lập tức một cỗ kiếm ý bộc phát.....

Lận Vũ từ trong hố sâu nhảy lên một cái, thở ra một cái thật dài.

Thể nội những cái kia sương mù màu đen cuối cùng bị trừ tận gốc, bằng không hậu quả không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá cái kia thanh niên áo lam rốt cuộc là người nào?

Lận Vũ trong lòng là tràn ngập cảm kích, nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh thực hiện giúp đỡ, hắn hôm nay chết chắc.

Lận Vũ ánh mắt rơi vào nơi xa, bên kia, bạch y Kế Ngôn đang cùng Tế Tự quái vật đại chiến, kiếm quang rực rỡ, tựa như Thái Dương muốn đâm thủng cái này hắc ám.

Sương mù màu đen tràn ngập, tựa như ma vương hàng thế, thề phải đem bóng tối bao trùm đại địa.

Nơi nào xuất hiện yêu nghiệt? Lận Vũ cảm thấy có chút không chân thực.

Còn trẻ như vậy cứ như vậy lợi hại sao?

Đối đầu Nguyên Anh hậu kỳ Tế Tự quái vật, đánh đánh ngang tay, không phải yêu nghiệt là cái gì?

Lận Vũ không có ý định đi hỗ trợ, thiếu niên cao thủ, nhất định cá tính mười phần, tùy tiện nhúng tay, dễ dàng đắc tội người.

Sống lâu như vậy Lận Vũ đương nhiên sẽ không phạm sai lầm như vậy.

Ánh mắt của hắn rơi vào trên giáp trần truồng, khi hắn thấy trên mặt Tiêu Y.

Thấp giọng thầm thì, Bọn hắn là một bọn sao?

Cái này tiểu nữ oa nhìn ngược lại là bình thường vô cùng.

Lận Vũ lại một lần nữa thở phào nhẹ nhõm, nếu là người người cũng là yêu nghiệt, hắn thật muốn hoài nghi nhân sinh.

Bất quá cái kia chim nhỏ cũng quá mạnh đi?

Lận Vũ nhìn một hồi, cuối cùng lắc đầu, Bất quá cuối cùng không phải là đối thủ.

Xem ra muốn tìm một thời cơ ra tay giúp giúp bọn hắn.

Ngay tại Lận Vũ chuẩn bị ra tay lúc, một tiếng tiếng chim hót vang lên, một cái tiểu Hắc điểu xông lên trời.

Lận Vũ miệng trợn mắt ngốc, Kiếm ý hóa hình sao?

Tiểu nha đầu này có lai lịch gì? Dưới loại tình huống này lĩnh ngộ sao?

Lận Vũ lại một lần nữa cảm thấy thế giới không chân thật, chẳng lẽ là chính mình già, theo không kịp trào lưu, hiện nay trên đời người trẻ tuổi người người cũng là yêu nghiệt sao?

Nói đùa cái gì.

Nếu như nhân tộc cũng là dạng này thiên tài, chó má gì tế thần, còn không phải nhẹ nhõm bóp chết?

Nhìn thấy Tiêu Y một kiếm đối với giáp đỏ cũng không thể tạo thành thương tổn quá lớn, Lận Vũ mới thở phào nhẹ nhõm, còn tốt, không đến mức biến thái đến tình cảnh hắn không tiếp thụ nổi.

Nếu là Tiêu Y một kiếm này đem giáp đỏ chém chết, hắn thật sự sẽ sụp đổ.

Một kiếm này, gây nên địch nhân lửa giận....