Thứ 1958 chương Ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó a.

Hừ!

Thừa hóa không vui, lạnh rên một tiếng, chung quanh quy tắc phát sinh biến hóa.

Lữ Thiếu Khanh như bị sét đánh, thể nội huyết khí lăn lộn, lảo đảo lui lại hai bước.

Khi dễ người! Lữ Thiếu Khanh xoa ngực, la hét đạo, Đại Thừa kỳ không tầm thường a?

Mắt thấy Lữ Thiếu Khanh lại muốn đùa nghịch mơ hồ, thừa hóa cau mày, Cho ngươi thêm một cơ hội, bằng không thì ngươi sẽ hối hận.

Nếu như không phải ta rảnh đến nhàm chán, ta mặc kệ ngươi chết sống.

Chính là bởi vì nhàm chán, hắn mới suy nghĩ biết vì cái gì hảo hữu Lạc Thương sẽ coi trọng Lữ Thiếu Khanh.

Tốt a, bởi vì ta có thể thí thần. Lữ Thiếu Khanh không có cách nào, chỉ có thể nói lời nói thật.

Thí thần? Tư Mã đem cười, cười rất lớn tiếng, Tại trước mặt đại nhân còn dám nói dối?

Thừa hóa đi mà quay lại, hơn nữa lập trường là thiên hướng bọn hắn.

Để cho ẩn thế gia tộc người lớn mật.

Công Trọng Thuật cũng là cười lạnh không thôi, đối với thừa hóa đạo, Đại nhân, kẻ này rõ ràng là đang trêu đùa đại nhân, không đem đại nhân ngươi để vào mắt.

Tâm hắn đáng chết, đáng chém!

Tư Mã Phồn cũng là âm thầm lắc đầu, trong lòng cười lạnh.

Ngu xuẩn, ngươi nói cái gì không tốt, ngươi nói thí thần?

Thế giới này có thần sao?

Nếu có, chắc cũng là giống đại nhân loại tồn tại này.

Đại Thừa kỳ, tại thế giới này chính là thần.

Ngươi có thể giết được Đại Thừa kỳ?

Ngu không ai bằng.

Công Trọng Kỳ giãy dụa cơ thể, mất đi hai tay hắn dữ tợn cười, Nhân loại ngu xuẩn, thí thần? Ngươi có thể làm được sao?

Thế giới này có thần sao?

Những người khác cũng là cười lạnh không thôi.

Đều cảm thấy Lữ Thiếu Khanh lại là tại bịa chuyện một trận.

Ánh mắt của bọn hắn đều rơi vào trên thừa hóa thân, không thể nhịn đi?

Hẳn là muốn hạ tử thủ, đánh chết cái này nói bậy bạ loài người a?

Ẩn thế gia tộc người mang theo chờ mong, hy vọng có thể nhìn thấy thừa hóa một cái tát đem Lữ Thiếu Khanh chụp chết, nát thân thể, diệt hắn Hồn Phách.

Khốn kiếp như vậy, liền không nên sống trên đời, cũng không xứng đầu thai chuyển thế.

Sau khi bọn hắn nhìn cẩn thận, trong lòng không hẹn mà cùng sinh ra một cái dự cảm không ổn.

Bởi vì bọn hắn phát hiện thừa hóa biểu lộ có chút kích động.

Thừa hóa chăm chú nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, chậm rãi phun ra hai chữ, Đọa thần?

Đúng, Lữ Thiếu Khanh trong mắt hàm chứa ý cười, Bắc Mạc tế thần chính là ta xử lý.

Coi là thật? Thừa hóa tựa hồ càng thêm kích động, biểu tình trên mặt cũng có càng nhiều biến hóa.

Ta đến nỗi muốn gạt ngươi sao? Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Ngươi cùng Lạc Thương cũng là Đại Thừa kỳ, lừa các ngươi không có chỗ tốt.

Thừa hóa gật đầu, Điều này cũng đúng, không tự mình tiếp xúc người thì sẽ không biết tên của bọn nó.

Sau đó, thừa hóa trầm mặc xuống, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Rất lâu, hắn chậm rãi thở ngụm khí, trong mắt lộ ra kỷ niệm ánh mắt, cả người tản mát ra khí tức tang thương.

Thiên địa đã biến hóa, tu luyện càng thêm dễ dàng, đáng tiếc...

Lắc đầu, Thời đại này, nhanh.....

Cuối cùng, hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Tiểu gia hỏa, nếu như là dạng này, ta ngược lại thật ra tin tưởng Lạc Thương sẽ coi trọng ngươi.

Cũng khó trách hắn sẽ cho ngươi tín vật.

Thôi, nếu đã như thế, ngươi muốn làm gì liền làm cái đó.

Lớn, đại nhân.....

Tư Mã Phồn bọn người hoài nghi mình nghe lầm.

Từ Lữ Thiếu Khanh sau khi đi tới nơi này, bọn hắn đều không nhớ rõ hoài nghi bao nhiêu lần lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

Bọn hắn nhìn qua thừa hóa, khẩn cấp hy vọng thừa hóa là đang mở trò đùa.

Nhưng mà thừa hóa nhìn qua bọn hắn, thản nhiên nói, Đáp ứng hắn yêu cầu a.

Ngữ khí bình thản, lại làm cho Tư Mã Phồn bọn người cảm thụ được thừa hóa lạnh nhạt.

Chuyện gì xảy ra?

Tư Mã Phồn bọn người gương mặt mộng bức, trong lòng 1 vạn cái vì cái gì.

Phía trước tuy nói không phải triệt để thiên hướng, nhưng ít ra sẽ giúp giúp bọn hắn.

Thái độ hiện tại, còn kém nói rõ thiên vị Lữ Thiếu Khanh.

Vì cái gì?

Tư Mã Phồn trong lòng khủng hoảng, hắn mạnh đánh tinh thần, Lớn, đại nhân, vì, vì cái gì?

Hắn rất khó tiếp nhận.

Không có nói rõ qua, nhưng ẩn thế gia tộc bên này đích xác xác thực đem thừa hóa coi như chỗ dựa của mình, coi như thần hộ mệnh.

Kết quả, thừa hóa cư nhiên thiên vị một nhân loại.

Tư Mã Phồn cảm thấy coi như Tư Mã gia đời thứ nhất lão tổ biết thừa hóa làm như vậy, cũng biết từ dưới đất nhảy ra hỏi thăm tinh tường.

Thừa hóa hừ một tiếng, Ta làm việc, cần hướng ngươi giảng giải sao?

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía thừa hóa giơ ngón tay cái lên, Bá khí, tiền bối uy vũ!

Tư Mã Phồn bọn người mặt xám như tro, từ Thiên Đường rớt xuống Địa Ngục cảm giác để cho bọn hắn cực kỳ khó chịu.

Công Trọng Thuật cắn răng, Đại nhân, ngươi làm như vậy, không sợ người khác chê cười sao?

Lật lọng, nay Tần mai Sở, đây là Đại Thừa kỳ việc sao?

Đại Thừa kỳ không cần mặt mũi sao?

Hừ! Thừa hóa tựa hồ đã triệt để dự định giúp Lữ Thiếu Khanh, hừ lạnh một tiếng, Công Trọng Thuật thổ huyết lui lại.

Cảm giác áp bách mạnh mẽ để cho hắn duy trì không được, đặt mông ngồi dưới đất, sắc mặt trắng bệch.

Một màn này để cho rất nhiều người khó mà tiếp thu, đặc biệt là Tư Mã gia cùng Công Trọng gia người, mặt xám như tro, lại một lần nữa cảm nhận được trời sập cảm giác.

Bọn hắn cho là chúa cứu thế, Đại Thừa kỳ tồn tại, bây giờ đứng ở mặt đối lập, trở thành người khác đồng lõa đến khi phụ chính mình.

Không ít người đã muốn khóc đi ra, cục diện như vậy bọn hắn nên làm thế nào cho phải?

Giờ này khắc này, liền Tư Mã Phồn, Công Trọng Thuật bọn người không có chủ ý.

Thừa hóa tôn này đại lão trở thành chỗ dựa của người khác, bọn hắn lấy cái gì tới lật bàn?

Coi như lại tìm tới một vị đại lão cũng không được.

Làm sao bây giờ?

Thật chẳng lẽ phải tiếp nhận Lữ Thiếu Khanh quá mức điều kiện?

Như thế nào? Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, Tiền bối đều lên tiếng, các ngươi cũng nên tỏ thái độ.

Có khó khăn không cần phải nhắc tới, chính mình đi vượt qua.

Tư Mã phồn đám người sắc mặt càng thêm khó coi, Ngươi chẳng lẽ muốn đối với chúng ta đuổi tận giết tuyệt sao?

Nha, bây giờ biết nói loại lời này? Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lạnh xuống, Khi dễ ta sư nương thời điểm, như thế nào không thấy các ngươi nói lời này?

Đáng chết Mộc Vĩnh!

Nhấc lên cái này, chẳng những Tư Mã nghi ngờ, Công Trọng Bằng thiên ở trong lòng ân cần thăm hỏi Mộc Vĩnh.

Ngay cả Tư Mã phồn mấy người cũng ở trong lòng ân cần thăm hỏi Mộc Vĩnh cả nhà.

Trong lòng bọn họ đều hối hận, phái một người đi Tổ Tinh, vốn nghĩ thực hiện cùng thánh địa ước định.

Không nghĩ tới cho mình trêu chọc trở về phiền toái lớn như vậy.

Hết thảy đều quái Mộc Vĩnh.

Không đủ! Lữ Thiếu Khanh tại mọi người trầm mặc thời điểm, lại mở miệng, Vì không để tiền bối trên mặt khó coi, ta có thể cho các ngươi một cái khác điều kiện.....