Thứ 3187 chương Hô một tiếng ca tới nghe một chút.

Nữ nhân nén giận ra tay, hung hăng một cái quất vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Lực lượng vô hình rơi xuống, Lữ Thiếu Khanh sắc mặt lúc này thay đổi một chút.

A, ha ha, ha ha... Lữ Thiếu Khanh cắn răng cười lên, Như thế nào?

Chưa ăn cơm sao?

Đã nhiều năm như vậy, ngươi đang làm gì? Đang sửa chữa sao?

Trang trí?

Nữ nhân ngạc nhiên.

Nhưng nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, nàng rất nhanh liền hiểu được, lúc này cười lạnh một tiếng, mở miệng, Đúng vậy a, dùng ngươi Tiên thạch cùng linh thạch.

Âm thanh dễ nghe, giống như tiên âm quanh quẩn, làm cho người nghe tâm thần chập chờn.

Nhưng mà lời này rơi vào Lữ Thiếu Khanh trong tai lại là chói tai như vậy.

Hắn như bị đạp cái đuôi mèo con, trực tiếp xù lông.

Lữ Thiếu Khanh giận tím mặt, chỉ vào nữ nhân kêu to, Dựa vào, ta liền biết!

Em gái ngươi ma quỷ, đưa ta Tiên thạch, đưa ta linh thạch!

Gạt ta nói cầm lấy đi chữa thương, ngươi đây là lừa gạt, là phải bị bị thiên lôi đánh.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh giậm chân dáng vẻ, nữ nhân chỉ cảm thấy trong lòng thư sướng.

Nàng thanh âm êm dịu dễ nghe, làm cho người như mộc xuân phong, Thì tính sao?

Thì tính sao?

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy nữ nhân giống như vào tháng chạp hàn phong, là như vậy rét lạnh, băng lãnh trực thấu đáy lòng.

Ta dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh giận quá, thử lấy răng, hướng về phía nữ nhân gào thét, Vương Bát Đản, chết ba......

Đồ chết tiệt ba chữ còn không có nói ra, nữ nhân lập tức một cái tát quất tới.

Ba!

Gào!

Lần này, Lữ Thiếu Khanh bất ngờ không đề phòng, nhịn không được phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

Không đau? Nữ nhân hỏng bét một chút tâm tình lập tức trở nên vui vẻ.

Hỗn trướng tiểu tử tiếng kêu thảm thiết là như vậy dễ nghe, là như vậy làm cho người vui vẻ.

Quả nhiên vẫn là đánh hắn thoải mái.

Thật dễ nói chuyện?

Không tồn tại!

Nghĩ đến chỗ này, nữ nhân lại lần nữa gia tăng sức mạnh.

Mấy bàn tay xuống, Lữ Thiếu Khanh ngao ngao kêu to, Gào, không, không đau, không đau a...

Ngươi, ma quỷ, ngươi trang trí dùng hết, lực, khí lực sao?

Người chết là không có lực sao? Ngươi gặm xương khí lực đâu?

Tới a, tới a...

Nữ nhân hảo tâm tình lập tức lại làm thịt hỏng bét.

Thực sự là mạnh miệng a.

Miệng độ cứng là theo thực lực đề thăng mà tăng lên.

Nữ nhân đột nhiên ngừng tay, nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt yếu ớt, trở nên mười phần nguy hiểm.

Lữ Thiếu Khanh xoa vết thương, trong lòng rụt rè, nhưng mà trên mặt lại là một điểm vẻ sợ hãi cũng không có, ngược lại trừng to mắt, nhìn thẳng nữ nhân, Như thế nào?

Ngươi cho rằng ta sẽ sợ ngươi sao?

Tới a, có gan liền đem ta vứt xuống Tiên thạch linh thạch trong đống, ngươi nhìn ta không thấp cúi đầu?

Nói xong lời cuối cùng, hắn dứt khoát chỉ vào nữ nhân quát lên, Hôm nay ta không phải là ngày hôm qua ta, ta nhìn ngươi có thể làm gì ta?

Phản ngươi, ta người sống cũng không sợ, còn có thể sợ ngươi một cái ma quỷ?

Các ngươi những thứ này ma quỷ chính là rất ghét, kiếp trước phách lối, bị người đánh thành cẩu một dạng, đều đã chết một hồi, còn không nhớ lâu một chút?

Ta đây là vì tốt cho ngươi, hiểu chuyện liền ngoan ngoãn nghe lời!

Biết chuyện?

Ngoan ngoãn nghe lời?

Ánh mắt của nữ nhân trở nên càng thêm u lãnh, khí tức nguy hiểm mạnh hơn.

Nếu như nói mới ra tới thời điểm, nữ nhân giống một cái Cửu Thiên Tiên nữ, cao cao tại thượng, cao lãnh tuyệt mỹ.

Như vậy hiện tại nữ nhân đã đã biến thành một cái tay cầm đại đao Cửu U tiên nữ, toàn thân đã tràn đầy sát khí.

Nữ nhân cố nén xuất thủ xúc động, lạnh lùng mở miệng, Ngoan ngoãn nghe lời? Như thế nào nghe?

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh một tiếng, Hiểu chuyện mà nói, mau đem Tiên thạch linh thạch đưa ta.

Không có!

Lữ Thiếu Khanh lửa giận vụt một chút xuất hiện, nhưng hắn cũng là chịu đựng, chỉ vào nữ nhân đi, Đi, trước tiên nhớ kỹ sổ sách, sau này từ từ trả ta cũng được.

Bây giờ, ngươi hô một tiếng ca tới nghe một chút lại nói, đợi chút nữa còn có sự tình khác phân phó ngươi...

Hô ca?

Phản!

Nữ nhân thật sự là nhịn không được.

Lần nữa giơ tay lên, hung hăng kéo xuống.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng trốn tránh, Còn tới? Chiêu thức giống nhau đối với ta không có, gào...

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên cảm thấy thân thể của mình bị giam cầm, không thể động đậy.

Một cái tát rơi xuống sau đó, nữ nhân chậm rãi hướng đi Lữ Thiếu Khanh.

Ở đây phảng phất thổi lên một trận gió, lay động nữ nhân, bạch y tiên váy chậm rãi phiêu khởi, tiên khí bồng bềnh, phảng phất là từ Tiên giới hạ phàm, từng bước từng bước hướng đi Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh trừng to mắt, Tiên Đế?

Tiên Đế khí tức, hắn cảm thụ qua.

Chính mình cũng đến bình cảnh, cũng mơ hồ biết Tiên Đế là dạng gì.

Nữ nhân bây giờ tản ra khí tức, cho Lữ Thiếu Khanh áp lực, cũng là Tiên Đế mới có thể làm được.

Cái chết của hắn quỷ tiểu đệ đã hoàn toàn khôi phục?

Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu.

Hắn trước tiên kêu, Chậm đã, có chuyện thật tốt...

Nữ nhân lạnh lùng vung tay lên, phảng phất dẫn động đại đạo, thiên địa oanh minh.

Lực lượng vô hình rơi xuống, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy miệng của mình bị phong bế.

Ô ô...

Nữ nhân tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt, cười lạnh một tiếng, sau đó hung hăng một cái tát vung ra.

Ba!

Ba...

Một cái tát một cái tát rơi xuống, Lữ Thiếu Khanh bị đánh con mắt nhô lên, trên đầu bốc lên gân xanh.

Trên xác thịt đau đớn với hắn mà nói không tính là cái gì, nhưng mà về linh hồn đau đớn mới là phải chết.

So với phía trước càng thêm đau, Lữ Thiếu Khanh đau đến nước mắt đều nhanh biểu xuất tới.

Xong đời!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng kêu to.

Bởi vì chính mình trở thành nửa bước Tiên Đế, thực lực gia tăng đồng thời, lực phòng ngự cũng tăng thêm.

Nhưng mà đối mặt Tiên Đế, hắn mới biết được chính mình vẫn là quá ngây thơ rồi.

Nữ nhân bàn tay không giống bàn tay, càng giống đao, từng đao từng đao cắt chém linh hồn của hắn.

Đáng giận, đừng cho là ta sợ ngươi!

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, trong lòng quyết tâm, dự định thật tốt cùng ma quỷ tiểu đệ đấu nữa.

Hôm nay không thể dễ dàng cúi đầu, bằng không thì sau này không có cách nào khác ngẩng đầu lên.

Chính mình là nửa bước Tiên Đế, sức khôi phục cường hãn, hẳn là đủ chống đỡ tiếp.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh dự định thật tốt khôi phục một chút, lại khiếp sợ phát hiện, tự thân sức khôi phục tựa hồ mất hiệu lực.

Lữ Thiếu Khanh cực kỳ hoảng sợ, cố nén đau đớn, mới nhìn rõ ràng, một đạo nguyệt quang rơi vào trên người hắn, phảng phất là vô hình giam cầm, đem hắn sức khôi phục áp chế lại.....