Thứ 2274 chương Ngươi thành thất thanh.

Nhữ Thành!

Xem như Trung châu phồn hoa nhất, tụ tập lấy năm nhà ba phái cầm đầu vô số thế lực thành trì.

Trong thành trì cấm tùy ý tỷ thí, cho nên hiển thị rõ yên tĩnh bình thản.

Các tu sĩ ở trong thành, lúc rảnh rỗi nhiều nhất việc làm chính là tụ cùng một chỗ bát quái bát quái.

Xem như Trung châu trung tâm, Nhữ Thành tu sĩ đến từ ngũ hồ tứ hải, mỗi ngày tại trong Nhữ Thành bên trong lưu truyền bát quái tin tức so Nhữ Thành người còn nhiều hơn.

Mấy ngày nay, Nhữ Thành đông đảo tu sĩ nghị luận sự tình chính là Lữ Thiếu Khanh cùng Công Tôn gia.

Lữ Thiếu Khanh đi tới Nhữ Thành, đi đến nhà bái phỏng, Công Tôn gia dứt khoát chạy về tổ địa, lưu lại mèo con hai ba con.

Chậc chậc, Công Tôn gia còn dám nói là năm nhà ba phái một trong, bị một cái vắng vẻ châu tiểu môn phái người dọa một cái liền xám xịt trốn về tổ địa, liền Nhữ Thành đều không dám ở.

Ngươi biết cái gì? Đó là Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn a, bọn hắn có bao nhiêu lợi hại, ngươi cũng không phải không biết.

Lăng Tiêu phái cũng không phải cái gì tiểu môn phái, là Tề Châu môn phái thứ nhất, thực lực không kém.

Lăng Tiêu phái phát sinh sự tình, Đan Duyệt bên kia cũng làm đưa tin, đám người ít nhiều đều có hiểu chút ít.

Công Tôn gia chạy tới khi dễ Lăng Tiêu phái, Lăng Tiêu phái người tới cửa tìm lại tràng tử, bình thường nhất bất quá.

Coi như như thế, bọn hắn sợ cái gì?

Đúng vậy a, năm nhà ba phái, xưng bá Trung châu, coi như bọn hắn là Đại Thừa kỳ lại như thế nào? Công Tôn gia không có Đại Thừa kỳ?

Song phương đều có Đại Thừa kỳ, cuối cùng chắc chắn là đàm phán một phen, trao đổi lợi ích sau là xong kết chuyện này.

Lời nói này dẫn tới không ít người âm thầm gật đầu, còn không phải sao.

Đến loại này cảnh giới, đại gia người này cũng không thể làm gì được người kia, cuối cùng cũng chỉ có thể trao đổi lợi ích, ngừng công kích.

Nhưng cũng có người có những thứ khác thái độ, Công Tôn gia đối thủ thế nhưng là Lữ Thiếu Khanh a, Kế Ngôn còn dễ nói, chủ yếu là Lữ Thiếu Khanh khó chơi.

Chư vị, Lữ Thiếu Khanh tới Nhữ Thành ở đây, một lần nào không phải huyên náo gà bay chó chạy?

Công Tôn gia đối đầu hắn, ta xem Công Tôn gia là muốn thiệt thòi lớn.....

Ha ha, chê cười, Công Tôn gia cũng có Đại Thừa kỳ, sợ bọn họ làm cái gì?

Thiệt thòi lớn? Công Tôn gia có thể ăn bao lớn thua thiệt? Bọn hắn còn có thể đem Công Tôn gia diệt hay sao?

Chính là, bọn hắn là Đại Thừa kỳ, Công Tôn gia cũng có Đại Thừa kỳ, cái này lại như thế nào?

Công Tôn gia nội tình cũng không phải các ngươi những thứ này ngoại lai gia hỏa có thể tưởng tượng......

bên trong Nhữ Thành, đại bộ phận vẫn là xem trọng Công Tôn gia, cho rằng Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đối mặt Công Tôn gia không nổi lên được quá lớn sóng gió.

Bỗng nhiên!

Nhanh, mau nhìn, thiên cơ báo ra tới!

Mới nhất đồng thời đi ra, là liên quan tới Công Tôn gia đưa tin!

Phải không?

Ta ngược lại muốn nhìn xảy ra chuyện gì...

Rất nhiều người móc ra thiên cơ bài trước tiên nhìn.

Rất nhanh, tiếng kinh hô liên tiếp, tràn đầy toàn bộ Nhữ Thành.

Cái, cái gì?

Không, không thể nào?

Nói đùa, Thiên Cơ các đưa tin giả tạo tin tức.....

Bảy, bảy vị Đại Thừa kỳ vẫn, vẫn lạc?

Ta không phải là đang nằm mơ chứ?

Trời ạ, bảy vị Đại Thừa kỳ.....

Thiên Cơ các báo cáo tin tức chấn kinh toàn bộ Nhữ Thành, cũng chấn kinh mười ba cái châu.

Bảy vị Đại Thừa kỳ tuần tự vẫn lạc.

Phía trên đem bọn hắn như thế nào rơi xuống quá trình đều viết rõ ràng, sinh động, tựa như tại hiện trường tận mắt nhìn thấy một dạng.

Văn Chương từ vừa mới bắt đầu, đông đảo tu sĩ đã cảm thấy thái quá.

Kế Ngôn một chọi năm không rơi vào thế hạ phong, cuối cùng một kiếm đả thương sáu người, tiếp đó bị thúc ép phi thăng.

Thái quá, siêu cấp thái quá.

Cái Quản Đại Ngưu này đúng không, ta biết, hắn cùng Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn quan hệ rất tốt, là bằng hữu.

Cái mông lệch ra thật lợi hại, không có nửa điểm trung lập công chính.

Chính là, chính là, Kế Ngôn lợi hại hơn nữa cũng không thể nào một kiếm đả thương sáu người.

Cái này cũng chưa tính thái quá, các ngươi xem, Lữ Thiếu Khanh ra tay, một chiêu miểu sát Công Tôn bên trong......

Quản Đại Ngưu là tại viết huyền huyễn cố sự sao?

Chính là, ma tộc Đại Thừa kỳ công kích, Lữ Thiếu Khanh một cái tay ngăn cản được.....

Ta dựa vào, các ngươi nhìn, lại dựa vào đánh lén đánh giết một vị ma tộc Đại Thừa kỳ, ma tộc Đại Thừa kỳ là kẻ ngu sao?

Còn có thể đánh lén Đại Thừa kỳ? Ta liền hiếu kỳ, loại chuyện này có thể làm được?

Càng kỳ quái hơn chính là, Đại Thừa kỳ tự bạo cũng giết không được chết hắn Cuối cùng còn miểu sát hai vị Đại Thừa kỳ?

Hắn có muốn nhìn một chút hay không mình tại viết cái gì?

Giết gà tể sao?

Liền xem như gà tể cũng biết giãy dụa gọi hai tiếng, tại Quản Đại Ngưu viết tới, Đại Thừa kỳ so gà tể càng thêm dễ dàng giết......

Ngay từ đầu, Nhữ Thành đông đảo tu sĩ chấn kinh.

Bảy vị Đại Thừa kỳ tuần tự vẫn lạc, thỏa đáng chấn kinh thiên hạ, cho người ta cực lớn xung kích.

Sau khi bọn hắn nhìn miêu tả quá trình, đám người đối với cái này biểu thị cực lớn hoài nghi.

Tất cả mọi người đều tại nói, Đại Thừa kỳ khó giết, trong thế giới này đồng đẳng với thần, cùng cảnh giới đều không nhất định giết chết được.

Đây là từ xưa tới nay chân lý.

Nhưng bản này Văn Chương lại tại nói, Đại Thừa kỳ so gà tể còn muốn dễ dàng giết.

Đại gia không phải kẻ ngu, nhưng ở bọn hắn xem ra, bản này tin tức đem bọn hắn cũng làm đồ đần.

Rất nhiều tu sĩ nổi giận đùng đùng, Đáng giận, bọn hắn đem chúng ta làm kẻ ngu.

Biên cố sự cũng phải biên giống một điểm, quá bất hợp lí, ai dám tin?

Viết những thứ này có ích lợi gì? Miệng này liền có thể đánh bại Công Tôn gia?

Ngay tại các tu sĩ nổi giận đùng đùng thời điểm, thiên cơ bài phía trên lại xuất hiện mới nội dung.

Rõ ràng là Thiên Cơ các lấy danh dự của mình cam đoan vừa rồi ngày đó Văn Chương tính chân thực tuyên bố.

Đồng thời còn có kèm theo một chút Lưu Ảnh Thạch quay chụp đến hình ảnh.

Tựa như là cố ý đánh bọn hắn khuôn mặt.

Bây giờ, Nhữ Thành tu sĩ tập thể thất thanh.

Thiên Cơ các dám nói như vậy, còn có hình ảnh hình ảnh làm chứng, thuyết minh báo cáo nội dung không có làm bộ.

Nếu như là thật sự, như vậy, rất nhiều tu sĩ ôm đầu, bọn hắn không thể tin được.

Có thể đánh giết bảy vị Đại Thừa kỳ, Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Vẫn là nói cái kia bảy vị Đại Thừa kỳ rốt cuộc có bao nhiêu yếu?

Rất nhiều người trong lòng phát lạnh.

Không đợi Nhữ Thành các tu sĩ thật tốt tiêu hoá hảo, thiên cơ bài lại một lần lấp lóe, lại có mới nội dung xuất hiện.

Mới một thiên đưa tin xuất hiện, Ma tộc sẽ đối với Công Tôn gia hạ thủ, sẽ cướp đoạt Công Tôn gia hết thảy......