Thứ 920 chương Mang về hấp?.

Đứng lặng trên mặt đất quả trứng màu đen bị Lữ Thiếu Khanh đạp bay, bịch một tiếng, bay tứ tung mấy mét, tiếp đó trọng trọng rơi trên mặt đất, lộc cộc lộc cộc xoay mấy vòng, cuối cùng chậm rãi dừng lại.

Thấy cảnh này cùng nhau Ti Tiên cùng dận khuyết nhịn không được ôm đầu, suýt chút nữa thì điên rồi.

Có làm như vậy chuyện sao?

Luôn miệng nói không nên đối với quả trứng màu đen dùng sức mạnh, muốn quan sát một phen, phải dùng thủ đoạn ôn nhu.

Nói đừng dùng mạnh, kêu lớn tiếng nhất chính là ngươi.

Kết quả, động thủ vô cùng tàn nhẫn cũng là ngươi.

Không biết vì cái gì, cùng nhau Ti Tiên có chút nhớ bạo thô.

Tình cảnh này, không bạo điểm nói tục, thật sự là khó mà sơ hiểu nàng tâm tình.

Cuối cùng, xét thấy thục nữ thân phận, cùng nhau Ti Tiên không có bạo thô, chỉ là thấp giọng rên rỉ một chút.

Nàng nhìn qua Tiêu Y, nhịn không được hỏi, Mộc công tử vẫn luôn là như vậy sao?

Tiêu Y nhếch miệng nở nụ cười, đối với cùng nhau Ti Tiên phản ứng rất là vui vẻ, Bình thường thao tác, không cần kinh ngạc.

Còn nói là thí thần tổ chức đại tiểu thư đâu, loại tràng diện này cũng chưa từng thấy sao?

Chính như nhị sư huynh lời nói, thao tác cơ bản, chớ sợ.

Dận khuyết cũng có chút hỏng mất, cái này hỗn đản, quả nhiên là không theo lẽ thường ra bài.

Không đến cuối cùng một khắc, căn bản đoán không được hắn rốt cuộc muốn làm gì.

Lữ Thiếu Khanh bên này đạp bay quả trứng màu đen, ánh mắt của hắn rơi vào trên quả trứng màu đen vị trí mới vừa rồi.

Chiếu vào trong mắt nhưng là một cái phức tạp đồ án, một cái hình tròn đồ án, phía trên đường vân phức tạp, thâm ảo, ánh mắt rơi vào phía trên, phía trên hoa văn phức tạp sẽ cho người một loại choáng váng cảm giác.

Mà cái này hình tròn đồ án dường như là trung tâm, hang động ở đây tất cả đường vân cũng là từ nơi này phía trên đồ án dọc theo đi, hắc sắc quang mang hội tụ ở giữa ở đây.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhìn chằm chằm ở giữa đồ án, hắn mày nhăn lại tới.

Ở đây hẳn là trận nhãn chỗ, trận pháp trung tâm.

Nhưng mà hắn xem không hiểu trận pháp này tác dụng là cái gì, là một cái dạng gì trận pháp.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem sương mù màu đen hội tụ tốc độ trở nên chậm, quả trứng màu đen không có ở đây, sương mù màu đen không ngừng tại phía trên đồ án hội tụ, tựa hồ không tìm được mục tiêu chỗ, có vẻ hơi mờ mịt.

Hắn không nhịn được thầm thì, Sẽ không phải quả trứng màu đen mới là trận nhãn a?

Hắn liếc một cái quả trứng màu đen, quả trứng màu đen nằm trên mặt đất, mặt ngoài tia sáng ảm đạm, bên trong truyền đến phác thông thanh cũng thay đổi tiểu.

Lữ Thiếu Khanh âm thầm gật đầu, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, vỗ vỗ tay, hướng về phía cùng nhau Ti Tiên đạo, Ngươi nhìn, cái này chẳng phải giải quyết sao?

Cùng nhau Ti Tiên nhìn xem lăn đất quả trứng màu đen, trầm mặc không nói.

Đây chính là biện pháp giải quyết sao?

Thực sự là ôn nhu a.

Dận khuyết nhìn thấy cùng nhau Ti Tiên nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt trở nên không giống nhau, trong lòng còi báo động gõ vang, nãi nãi, ở ngay trước mặt ta câu dẫn đại tiểu thư?

Sĩ có thể nhịn, không thể nhẫn nhục.

Hắn nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, Cái này kêu là tố giải quyết?

Cái này trái trứng đâu? Ngươi dự định giải quyết như thế nào?

Nó bây giờ không ra, sớm muộn cũng biết đi ra.

Lữ Thiếu Khanh cũng là khổ não, mơ hồ Thạch Giáp Thú để cho hắn hỗ trợ cứu cái này trái trứng, nhưng mà cái này trái trứng đen thui, so mực nước còn đen hơn, xem xét chính là trúng độc cực sâu, không cứu nổi.

Hắn thử hỏi dò cùng nhau Ti Tiên, Ti Tiên tỷ tỷ, không bằng, ngươi mang về, nhường ngươi gia gia tới xử lý?

Bằng vào bọn hắn thực lực bây giờ tựa hồ không làm gì được cái này trái trứng.

Lữ Thiếu Khanh có ý tứ là, Ti Tiên tỷ tỷ, ngươi đem cái này trái trứng mang về cho gia gia ngươi, hấp cũng tốt, cơm chiên trứng cũng được, hắn thực lực mạnh như vậy, nhất định có biện pháp giải quyết.

Rống!

Tại cửa hang gào thét mơ hồ Thạch Giáp Thú nhịn không được kêu lên, bọn chúng không đồng ý biện pháp này.

Bọn chúng là hy vọng Lữ Thiếu Khanh tới cứu cái này trái trứng, mà không phải suy nghĩ để cho Lữ Thiếu Khanh đem cái này trái trứng đưa ra ngoài cho người ta làm cơm chiên trứng.

Xéo đi! Lữ Thiếu Khanh bây giờ đối với tại hai cái mơ hồ Thạch Giáp Thú không có nửa điểm sắc mặt tốt, hận không thể đem quả trứng màu đen đập, đem lòng trắng trứng dán tại trên mặt của bọn nó, Lừa đảo không có tư cách nói chuyện.

Cùng nhau Ti Tiên nhìn xem bị đạp lăn quả trứng màu đen, quả trứng màu đen lẳng lặng nằm trên mặt đất, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một cái ý nghĩ điên cuồng.

Nàng đột nhiên giơ lên trong tay trường xích, linh lực cấp tốc rót vào, trường xích phát ra màu bạc trắng quang, huyền diệu khí tức xuất hiện, như đồng thời khoảng không đảo ngược, ngân sắc chiếu sáng diệu phía dưới, đem cùng nhau Ti Tiên tôn lên giống từ trong thời không trường hà đi ra tiên nữ giống như.

Bên cạnh dận khuyết nhìn thấy cùng nhau Ti Tiên tiên nữ đồng dạng, mắt đều thẳng, nhìn trừng trừng lấy cùng nhau Ti Tiên.

Đây chính là hắn.

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, cũng không gọi tỷ tỷ, trực tiếp quát lên, Cô nàng, ngươi muốn làm gì?

Ta muốn hủy nó, tuyệt đối không thể để nó sinh ra!

Cùng nhau Ti Tiên âm thanh quanh quẩn trong huyệt động, ánh mắt kiên định, ngữ khí kiên quyết, quả quyết vung xuống trường xích.

Hào quang màu trắng bạc hội tụ thành một điểm, hóa thành một đạo lưu quang, màu bạc trắng lưu quang giống như như lưu tinh xẹt qua, giống thuấn di, xuyên thấu không gian, tức thì xuất hiện, chính xác không có lầm đánh trúng trên mặt đất quả trứng màu đen.

Ba!

Một tiếng thanh thúy tiếng vang để cho cùng nhau Ti Tiên trên mặt lộ ra nét mừng, kích phá sao?

Nhưng mà sau một khắc, sắc mặt của nàng thay đổi.

Quả trứng màu đen mặt ngoài lại độ lưu quang lấp lóe, đồng thời trên mặt đất màu đen đường vân cùng nhau ánh sáng lóe lên, sáng lên hắc sắc quang mang chiếu rọi tại mỗi người trên thân.

Sương mù màu đen từ quả trứng màu đen bên trong tràn ngập ra, bao phủ quả trứng màu đen, hóa thành cứng rắn nhất che chắn.

Cùng nhau Ti Tiên lăng lệ nhất kích rơi vào quả trứng màu đen mặt ngoài, sương mù màu đen giống như trung thực hộ vệ, ngăn cản cùng nhau Ti Tiên nhất kích.

Sương mù màu đen lấy không ngừng tiêu tán đại giới làm hao mòn, hóa giải cùng nhau Ti Tiên nhất kích.

Chỉ là mấy cái hô hấp, cùng nhau Ti Tiên lợi dụng lục phẩm pháp khí phát ra nhất kích liền bị quả trứng màu đen hóa giải.

Hô!

Tại trận nhãn hội tụ sương mù màu đen, tại thời khắc này cũng một lần nữa tìm được mục tiêu, giống như như một cơn gió, thổi hướng quả trứng màu đen, lần nữa bị quả trứng màu đen hấp thu.

Cùng nhau Ti Tiên nhất kích chẳng những không có có thể hủy đi quả trứng màu đen, ngược lại lần nữa để cho quả trứng màu đen giật mình tỉnh giấc.

Lại một lần nữa trở lại vừa rồi cái chủng loại kia trạng thái.

Quả trứng màu đen thể nội phác thông thanh chẳng những tiếng càng ngày càng lớn, hơn nữa còn có một cỗ bạo ngược hung ác khí tức tràn ngập ra, làm người ta trong lòng hàn khí ứa ra.

Tại trong quả trứng màu đen dựng dục sinh vật đã có linh trí, đồng thời còn biết bên ngoài chuyện xảy ra, đã bắt đầu lộ ra hung tính.

Từ cỗ này bạo ngược khí tức đến xem, một khi quả trứng màu đen sinh vật bên trong xuất thế, trước tiên liền giết chết tất cả mọi người ở đây.

Kế Ngôn nhíu mày, hung ác như thế bạo ngược khí tức, tựa hồ có chút khó cứu.

Trên thân Kế Ngôn bốc lên nhàn nhạt sát ý, không Khâu Kiếm tại Kế Ngôn sau lưng lộ ra một nửa thân kiếm, mím môi không đồi đứng tại Kế Ngôn bả vai, mũi nhọn kiếm ý thẳng bức quả trứng màu đen.

Cảm nhận được Kế Ngôn kiếm ý, quả trứng màu đen tựa hồ nhận lấy càng kích thích hơn, quả trứng màu đen mặt ngoài tia sáng tăng vọt, một cỗ thần niệm bỗng nhiên xuất hiện, quét ngang hang động.....