Thứ 3010 chương Tối kéo nửa bước Tiên Đế.

1 vạn ức Tiên thạch?

Lam Kỳ cắn răng, hận đến phát cuồng.

Nếu như nhẫn trữ vật trong tay, đừng nói 1 vạn ức, liền xem như 10 vạn ức, hắn cũng có.

Nhưng bây giờ, hắn chính là một cái kẻ nghèo hèn.

Không có cách nào, hắn chỉ có thể đi góp, từ bên cạnh những người khác trong tay Đông Thấu Tây góp, góp đủ.

Quỷ nghèo! Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Điểm ấy Tiên thạch không phải tiện tay liền có?

Còn nói là Tiên Quân, lẫn vào cũng quá kém.

Một phen đem Lam Kỳ tức giận đến toàn thân phát run.

Đường đường Tiên Quân lúc nào nhận qua nhục nhã như vậy.

Nếu như là trước kia, Lam Kỳ nhất định liều mạng.

Nhưng bây giờ, đối mặt Lữ Thiếu Khanh, hắn không sinh ra nửa điểm ý niệm phản kháng, chỉ có thể ở trong lòng vô năng cuồng nộ.

Đi, Quản Vọng ngăn cản Lữ Thiếu Khanh, Để cho hắn đi thôi.

Hắn dù sao cùng chúng ta mấy cái quen biết nhiều năm, ngươi tạm tha hắn một mạng a.

Bá, Bạch Nột đám người thần sắc phức tạp.

Nói thật, hết thảy đều là Lam Kỳ gieo gió gặt bão, chẳng trách người khác.

Nếu như không phải hắn điên cuồng nhằm vào Lữ Thiếu Khanh, ngược lại cũng sẽ không rơi xuống tình trạng như thế.

Vốn cho rằng Lam Kỳ tại Lữ Thiếu Khanh trên tay ăn phải cái lỗ vốn, hội trưởng điểm trí nhớ.

Không nghĩ tới mang theo nửa bước Tiên Đế đi lên, muốn đem bọn hắn cái này một số người thậm chí Quang Minh thành diệt tất cả.

Lữ Thiếu Khanh giết hắn cũng không có ai nói cái gì, ngược lại sẽ có người vỗ tay khen hay.

Quản Vọng đánh bạc chính mình một gương mặt mo, đang vì hắn tranh thủ sau cùng một tia cơ hội.

Có thể a? Quản Vọng hỏi Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Quản Vọng, Ngươi nhiều chuyện như vậy làm gì? Ngươi xem người ta nhận ngươi tình sao?

Lam Kỳ đối mặt đám người, cứ việc biểu lộ bình tĩnh, không nói một câu nói.

Nhưng mà Lam Kỳ sắc mặt đỏ lên, trong ánh mắt oán hận là thế nào cũng che giấu không được.

Bộ dáng này để cho đại gia tin tưởng, một khi Lam Kỳ có cơ hội, tất nhiên sẽ ngóc đầu trở lại.

Quản Vọng nhìn xem Lam Kỳ bộ dáng này, trong lòng thầm than một tiếng, Ngươi tự giải quyết cho tốt a.

Hắn có thể làm cũng chỉ có dạng này.

Sau đó hắn lui lại hai bước, không có ý định tiếp tục lẫn vào.

Lữ Thiếu Khanh đối với Lam Kỳ đạo, Tốt, ngươi có thể đi.

Lần sau mặt nạ ta muốn phải giết chết ngươi.

Lam Kỳ trong ánh mắt oán hận sâu hơn, hắn hung hăng trợn mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh một mắt, sau đó thân ảnh trong nháy mắt tiêu thất.

Đám người có thể rõ ràng cảm thụ được Lam Kỳ khí tức rời đi nơi này trong nháy mắt liền biến mất.

Tiêu Y lẩm bẩm, Trốn được thật là khá nhanh, chậc chậc...

Những người khác thì ánh mắt phức tạp.

Nếu như Lam Kỳ không có gây lầm người, cũng không cần rơi xuống kết quả như vậy.

Ai! Tại Lam Kỳ rời đi về sau, Lữ Thiếu Khanh thu hồi tay phải của mình, cúi đầu nhìn xem, sau đó cũng là thở dài.

Nhị sư huynh, thế nào? Tiêu Y lại gần, quan tâm hỏi, Ngươi không vui sao?

10 vạn ức cứ như vậy bay mất, ngươi nói ta có thể hài lòng sao?

Sau đó Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Quản Vọng đạo, Ta mặc kệ, đồng hương, từ giờ trở đi, ngươi thiếu ta 10 vạn ức Tiên thạch.

Phốc!

Quản Vọng thổ huyết, làm sao lại thiếu Tiên thạch?

Hỗn đản, ta như thế nào thiếu ngươi Tiên thạch?

Ngươi muốn bảo đảm hắn, ngươi liền phải cho ta 10 vạn ức Tiên thạch. Lữ Thiếu Khanh một bộ bộ dáng không nói lý, để cho Quản Vọng càng thêm muốn thổ huyết.

Hắn hừ một tiếng, nhịn xuống muốn phun chết đồng hương mà nói, Ngươi đi giết hắn a.

Lam Kỳ đã rời đi, thời gian mặc dù ngắn, nhưng nghĩ đến hẳn là liều mạng thoát đi.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ đuổi theo cũng muốn một chút thời gian.

Lấy Lữ Thiếu Khanh tính cách, hẳn sẽ không đi làm những chuyện này.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Đây chính là ngươi nói.

Quản Vọng tâm bên trong nhảy một cái, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, luôn cảm giác Lữ Thiếu Khanh trong tươi cười có gì đó quái lạ.

Tiêu Y lại gần, Nhị sư huynh, làm sao bây giờ?

Cái gì làm sao bây giờ? Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Ngươi có ý tứ gì?

Tiêu Y chỉ chỉ nơi xa.

Tại xa xôi trên bầu trời, có ba chỗ chiến đấu.

Lữ Thiếu Khanh nhìn cũng không nhìn, Có vấn đề gì? Mấy cái tiểu nhân vật đều không giải quyết được, còn không biết xấu hổ làm nửa bước Tiên Đế?

Quản Vọng nhịn không được chửi bậy, Tiểu nhân vật? Đó cũng là nửa bước Tiên Đế.

Đừng cầm bánh nhân đậu không làm cạn lương.

Nhân gia như thế nào đi nữa cũng là nửa bước Tiên Đế.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Đó cũng là tối kéo nửa bước Tiên Đế.

Lữ Thiếu Khanh lời này nghe liền cho người cảm thấy cuồng vọng.

Nhưng nhìn một mắt xa xa chiến đấu.

Đám người trong lúc nhất thời không biết như thế nào phản bác.

Kế Ngôn 3 người đều chiếm thượng phong.

Loan Sĩ, nguyệt hai người cơ hồ là đè lên đối phương tại đánh.

Kim Hoa, côn dao hai người không có lực phản kháng chút nào.

Đến nỗi đọa thần Hoài từ, cứ việc còn có thể cùng Kế Ngôn đánh tương xứng.

Nhưng mà người sáng suốt đều có thể nhìn ra được Hoài từ không làm gì được Kế Ngôn.

Hơn nữa Kế Ngôn khí tức giống như một vòng dâng lên mặt trời mới mọc, lại bắt đầu trở nên nóng bỏng lên.

Để cho đại gia tin tưởng Kế Ngôn lại sẽ giống phía trước như thế, càng chiến càng hăng, càng đánh càng mạnh.

Một màn này để cho rất nhiều người thấy không biết nói cái gì cho phải.

Trải qua mấy ngày nay, trái tim của bọn hắn như ngồi chung tàu lượn siêu tốc một dạng, bắt đầu lúc rơi, kích thích rất.

Một số người cảm thấy mình đã có bệnh tim, đã không chịu nổi chuyện kích thích.

Bá biểu lộ có chút phức tạp, nàng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh sâu đậm thi lễ một cái, Công tử đại ân, chúng ta suốt đời khó quên.

Lữ Thiếu Khanh có đôi khi rất để cho người ta tức giận đến nghiến răng.

Nhưng mà hắn đối với Quang Minh thành cống hiến rõ như ban ngày.

Không có Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn, Quang Minh thành đã sớm phá diệt.

Nói Lữ Thiếu Khanh là Quang Minh thành ân nhân cứu mạng tuyệt không quá đáng.

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, Không có việc gì, không có việc gì.

Gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, miệng cảm tạ thì không cần, thật muốn cảm tạ ta, tùy tiện cho ta 1000 mấy trăm ức Tiên thạch a......

Bá lập tức ngậm miệng.

Tiên thạch cái gì thôi được rồi.

Tiên thạch cái gì luôn cảm giác là đang nhục nhã người.

Đường đường nửa bước Tiên Đế, còn muốn Tiên thạch làm gì?

Quản Vọng rất giận, có loại hận thiết bất thành cương cảm giác, Hỗn đản, ngươi không đề cập tới Tiên thạch có thể chết sao?

Cũng đã là nửa bước Tiên Đế, há miệng im lặng chính là Tiên thạch, không chê xuống giá?

Lữ Thiếu Khanh trầm lặng nói, Sẽ không chết, nhưng mà sẽ thương tâm....