Thứ 2270 chương Ta giống thiếu mấy chục triệu mai linh thạch sao?.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh tại thời khắc này trở thành tất cả Công Tôn gia người tâm ma.

Từ gia chủ Công Tôn Truân, cho tới phổ thông tộc nhân không một không trong lòng phát run, nơm nớp lo sợ.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt liếc nhìn, tất cả mọi người cơ thể cứng ngắc, cảm giác không thể động đậy.

Muốn cùng ta chiến đấu đến người cuối cùng?

Không sợ chết?

Chiến đấu đến cùng?

Ha ha, rất có dũng khí đi. Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, âm thanh như dao thổi qua, Còn có người muốn tiếp tục nói sao?

Ta cho phép các ngươi tiếp tục mở miệng.

Công Tôn gia nhân đại khí không dám nhiều thở, đặc biệt là Công Tôn Từ, lúc này đã sợ đến nói không ra lời.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh dạng này Đại Thừa kỳ, cho dù là Hợp Thể kỳ, cũng không nhấc lên được nửa điểm dũng khí.

Chớ đừng nói chi là đã khóc đến tình trạng kiệt sức, tâm thần đều bại Công Tôn gia tộc người.

Thân thể bọn họ mệt mỏi, tâm mệt mỏi hơn.

Lữ Thiếu Khanh có thể xuất hiện ở đây, đủ để chứng minh hết thảy.

Công Tôn gia có khả năng cậy vào ba vị lão tổ cùng bốn vị ngoại viện hạ tràng không cần nói cũng biết.

Bọn hắn trước đây khóc, cũng là đang vì bọn hắn khóc tang.

Cơ thể của Công Tôn Truân lung la lung lay, trong lòng của hắn tuyệt vọng tới cực điểm.

Công Tôn gia lần này tai kiếp khó thoát, hết thảy đều phải xong đời.

Hắn chính là Công Tôn gia tội nhân, chết cũng không có mặt mũi đối với Công Tôn gia liệt tổ liệt tông.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục tản phát ra áp lực cường đại, để cho Công Tôn gia người không ngẩng đầu được lên.

Dám đối với ta Lăng Tiêu phái ra tay, các ngươi Công Tôn gia thật to gan.

Không đánh lại được chúng ta, còn dám đối với sư muội ta ra tay, hại chết sư muội ta, làm hại ta sư huynh phi thăng, các ngươi nói, ta nên xử trí như thế nào các ngươi?

Lữ Thiếu Khanh mỗi nói một chữ, Công Tôn gia trong lòng người liền run rẩy một chút, tuyệt vọng liền tăng thêm một phần.

Công Tôn Truân cùng những trưởng lão khác nhóm trong lòng vô cùng hối hận, hối hận giống như rắn độc tại cắn xé lấy bọn hắn nội tâm, để cho bọn hắn vẻ mặt nhăn nhó.

Bọn hắn đã triệt để hối hận, sớm biết liền không nên tin vào ma tộc mê hoặc, từ đó đắc tội Lữ Thiếu Khanh tôn này sát thần.

Bịch! Công Tôn Truân bỗng nhiên quỳ xuống, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh dập đầu, Lữ công tử, mọi chuyện, tất cả bởi vì ta lên, ta nguyện một mình gánh chịu.

Chỉ cầu công tử buông tha Công Tôn gia tộc nhân khác!

Gia chủ!

Gia chủ!

Không.....

Những người khác Công Tôn gia người cũng nhao nhao quỳ xuống, bọn hắn lại một lần nữa khóc lên.

Khóc lâu như vậy, bọn hắn hiện tại chỉ có thể đang gào khan, nửa điểm nước mắt đều ra không được.

Bi thương tuyệt vọng bầu không khí đang tràn ngập.

Bọn hắn hối hận, bọn hắn sợ hãi, bọn hắn hận, nhưng mà bọn hắn biết mình bất lực.

Lão tổ đều treo, bọn hắn còn có thể làm cái gì?

Nghĩ đến Công Tôn gia có thể gặp phải hạ tràng, rất nhiều người vừa hãi vừa sợ vừa vội vừa tức, trực tiếp ngất đi.

Trong đó liền bao quát Công Tôn Liệt cái này Công Tôn gia đệ tử thiên tài.

Hắn là tối sụp đổ người, đã không tiếp thụ được càng nhiều đả kích.

Công Tôn Truân nhìn thấy Công Tôn gia người bộ dáng chật vật như vậy, trong lòng tràn ngập bi thương, con mắt đỏ bừng, lại bởi vì khóc đến quá lâu, đem nước mắt đều khóc quang, cho nên hắn bây giờ nghĩ gạt ra mấy giọt nước mắt đều không làm được.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu, Giản Nam 3 người đứng ở bên cạnh thấy cảnh này, trong lòng cũng có một loại thỏ tử hồ bi cảm giác.

Cũng là năm nhà ba phái, lại bởi vì đắc tội Lữ Thiếu Khanh, lớn như vậy Công Tôn gia không có lực phản kháng chút nào, chỉ có thể ngoan ngoãn tiếp nhận phá diệt vận mệnh.

Ai! Giản Bắc thở dài một cái.

Quản Đại Ngưu trầm mặc không nói, Giản Nam ánh mắt lạnh lùng.

Đây đều là bọn hắn tự tìm!

Đáng đời!

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Công Tôn gia người đang gào khóc, trong lòng không có nửa điểm gợn sóng.

Nếu không phải là biết Tiêu Y còn sống, hắn trước tiên giết chết Công Tôn gia tất cả mọi người.

Bất quá bây giờ, hắn biết Mộc Vĩnh muốn làm gì.

Mộc Vĩnh muốn cướp đoạt Công Tôn gia địa bàn, đem bàn tay vào Trung châu.

Bị Mộc Vĩnh để mắt tới, Công Tôn gia hạ tràng có thể thấy trước.

Lữ Thiếu Khanh mới không nghĩ bị Mộc Vĩnh làm vũ khí sử dụng.

Hắn ở đây diệt Công Tôn gia, chính hợp Mộc Vĩnh tâm ý, thậm chí hồ, Mộc Vĩnh cũng sẽ không đối với hắn nói một câu cảm tạ.

Cho nên, hắn lạnh lùng hướng về phía Công Tôn Truân đạo, Ta có thể không truy cứu các ngươi phạm vào sai lầm, có thể bỏ qua cho bọn ngươi, nhưng, cái này cần thành ý của các ngươi.

Gì?

Công Tôn gia người cũng không khóc, nhao nhao ngẩng đầu lên nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, bọn hắn hoài nghi lỗ tai mình có vấn đề.

Giản Bắc 3 người cũng là hai mặt nhìn nhau.

Giản Bắc vuốt vuốt lỗ tai của mình, hỏi Quản Đại Ngưu, Ngươi nghe chứ?

Quản Đại Ngưu hai tay xoa chính mình thịt hồ hồ khuôn mặt, Nghe được, hắn muốn làm gì?

Định bỏ qua cho Công Tôn gia?

Lúc nào, trở nên dễ nói chuyện như vậy?

Nhìn thấy Công Tôn gia cả đám giống choáng váng, Lữ Thiếu Khanh nhìn qua hắn, âm thanh lạnh lùng nói, Như thế nào? Không muốn?

Muốn cùng ta tử chiến đến cùng?

Công Tôn Truân lấy lại tinh thần, vội vàng nói, Nguyện, nguyện ý......

Công tử đại ân, Công Tôn gia trên dưới...

Lời cảm kích như thế nào cũng nói không ra.

Công Tôn gia chết 3 cái lão tổ cùng hơn ngàn tộc nhân, đây là tử thù.

Lữ Thiếu Khanh buông tha bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ không cảm kích.

Công Tôn Truân vội vàng tiếng nói nhất chuyển, Không, không biết công tử muốn chút gì?

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu trăm miệng một lời, Tới!

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Ai, ta sư huynh bị khiến cho lên trời, sư muội không còn, sư phụ ta sư nương lại chỉ có ta một cây dòng độc đinh.

Sư phụ sư nương cần ta một người phụng dưỡng, kinh tế của ta áp lực rất lớn, cần dùng linh thạch địa phương rất nhiều đâu.....

Công Tôn Truân hãi hùng khiếp vía, lời nói này lấy càng là thâm trầm, trong lòng của hắn lại càng sợ hãi.

Công Tôn Truân suy tính một phen, thận trọng nói, Ta, ta Công Tôn gia nguyện ý dâng lên linh thạch ngàn vạn cùng giá trị ngàn vạn tài liệu, tất cả đều là tứ cấp trở lên.

Ngàn vạn? Ngươi đuổi ăn mày a? Lữ Thiếu Khanh nổi giận, Ta giống thiếu mấy chục triệu mai linh thạch người sao?

Công Tôn Truân nhịp tim động càng thêm lợi hại, ngàn vạn đều đầy không đủ không được ngươi, chẳng lẽ chính như phía trước ngươi nói 1000 ức?

Ngươi vẫn là đem ta Công Tôn gia toàn bộ đều làm thịt a.

Công Tôn Truân lần nữa khóc lên, Công tử, Công Tôn gia không có 1000 ức mai linh thạch.

Ngươi không cho, ta không ngại ta tự mình tới cầm......