Thứ 2639 chương Có thể bồi y phục của ta sao.

Nếu như không có nghe được Lữ Thiếu Khanh trong lời nói nội dung, tất cả mọi người nhất định sẽ cho rằng Lữ Thiếu Khanh là nhận lấy tổn thương cực lớn.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh bi phẫn lên lại là y phục của hắn.

Mặc trên người quần áo rách tung toé, mảng lớn địa phương bị cắt thành vải, treo ở trên thân, đón gió mà phiêu.

Mà Phù Vân Tử đối với Lữ Thiếu Khanh tạo thành tổn thương cũng giới hạn nơi này.

Ngoại trừ để cho Lữ Thiếu Khanh quần áo biến thành rách rưới, không có đối với Lữ Thiếu Khanh tạo thành những thứ khác tổn thương.

Đông đảo tu sĩ nhìn xem trong lòng hàn khí ứa ra.

Rốt cuộc mạnh cỡ nào?

tiên nhân nhất kiếm xuống, bình thường Đại Thừa kỳ không chết cũng phải nửa tàn phế.

Lữ Thiếu Khanh đâu?

Trừ quần áo ra mục nát bên ngoài, cái khác một chút sự tình cũng không có.

Rất nhiều người cảm thấy khó có thể tin.

Đến cùng ai là tiên nhân, ai là Đại Thừa kỳ?

Chân chính Đại Thừa kỳ sẽ mạnh như vậy sao?

Một chút tu sĩ cảm thấy thế giới quan của bản thân sụp đổ.

Lúc nào Đại Thừa kỳ cũng có thể ngạnh kháng tiên nhân công kích mà không phát hiện chút tổn hao nào?

Tiền bối, có thể bồi y phục của ta sao? Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên lần nữa, Ngươi muốn đánh liền đánh chết ta, đừng cầm y phục của ta xuất khí a.

Dựa vào!

Cuồng vọng a!

Hắn làm sao dám?

Hắn là thực sự không sợ chết sao?

Rất nhiều tu sĩ nhịn không được chửi bậy.

Vẫn còn tiếp tục khiêu khích tiên nhân?

Còn gọi nhân gia bồi quần áo ngươi?

Làm sao dám?

Phù Vân Tử biểu lộ không thay đổi, nhưng mà trong mắt lại là nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Tựa hồ trở nên càng thêm mạnh.

Phù Vân Tử trong lòng âm thầm nói một câu.

Tiểu tử này, thâm bất khả trắc.

Phù Vân Tử thấy qua vô số thiên tài, nhưng giống Lữ Thiếu Khanh dạng này thiên tài, hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Thực lực thâm bất khả trắc.

Hắn cái này tiên nhân đều không cảm giác được Lữ Thiếu Khanh thực lực chân chính.

Nhưng mà!

Một lần không được, như vậy thì tới lần thứ hai a.

Tóm lại muốn để tiểu tử khốn kiếp ăn chút đau khổ, bằng không thì hắn cái này tiên nhân mặt mũi hà tồn?

Nhìn xem Phù Vân Tử lại có muốn xuất thủ dấu hiệu, Lữ Thiếu Khanh vội vàng hô hào, Tốt a, không cần bồi y phục.

Ngươi cũng đừng nói đùa với ta, ngươi có chuyện gì ngươi cứ việc nói thẳng a.

Phù Vân Tử sắc mặt lập tức dễ nhìn không thiếu.

Tu sĩ khác cũng biểu thị đây mới là bình thường họa phong đi.

Tiên nhân ra tay, Đại Thừa kỳ tu sĩ sao có thể hoàn hảo không chút tổn hại?

Chỉ có thể là tiên nhân không có xuất toàn lực, là đang mở trò đùa mới có thể nói qua đi.

Phù Vân Tử lúc này tán đi sát khí, Hừ, tiểu tử ngươi sợ?

Tiên nhân cũng muốn mặt mũi, cứ như vậy cho mình vãn hồi một điểm mặt mũi a.

Sợ, Lữ Thiếu Khanh kêu to, Ngươi lại đến một chút, ta liền phải bị tất cả mọi người nhìn ảnh nude.

Không cho linh thạch, còn nghĩ xem ta ảnh nude? Nghĩ cũng đừng nghĩ!

Mẹ nó!

Phù Vân Tử thủ run một cái, lại có muốn cho Lữ Thiếu Khanh một kiếm xúc động.

Mà Lữ Thiếu Khanh sư phụ thiều nhận thì gầm hét lên, Hỗn trướng, đối với tiền bối tôn trọng một chút.

Thiều nhận đều nhanh hù chết.

Bất kể như thế nào, Phù Vân Tử cũng là tiên nhân.

Chọc giận hắn, đến lúc đó đánh nhau, Lữ Thiếu Khanh không nhất định không có việc gì, những người khác nhất định sẽ có việc.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Ai, không có cách nào, sư phụ nói lời chỉ muốn nghe.

Tốt a, tiền bối, ngươi nói đi, ngươi có cái gì yêu cầu.

Sư phụ nói lời chỉ muốn nghe?

Đứng tại Phù Vân Tử bên cạnh Tống Liêm cảm thấy câu nói này vô cùng chói tai.

Như thế nào nghe đều cảm thấy Lữ Thiếu Khanh là đang châm chọc hắn.

Tên đáng chết!

Tống Liêm trong lòng đại hận, hắn chợt nghe Phù Vân Tử mở miệng, Tiểu tử, kế tiếp ngươi có tính toán gì?

Có tính toán gì? Tự nhiên là mang theo thiên hạ sinh linh tiến vào ta đại nhi thế giới.

Phù Vân Tử tăng thêm ngữ khí, thần sắc bất thiện, Ta hỏi là, bớt ở chỗ này cho ta giả bộ hồ đồ.

Ta à, Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Tự nhiên là chờ tại ta đại nhi thế giới, tiêu dao tự tại a.

Ta vì hòa bình thế giới ra một phần lực, là thời điểm hưởng thụ một chút......

A! Quản Đại Ngưu nhìn qua Hạ Ngữ, Không phải nói hắn muốn lên Tiên giới sao?

Hạ Ngữ khẽ gật đầu một cái, Bên trên Tiên giới, bất quá là suy đoán của ta thôi.

Phù Vân Tử khẽ nói, Ngươi không được, ngươi cũng muốn nhất định phải lên Tiên giới.

Ngươi là đọa thần tiên ma quái vật khắc tinh, ngươi không thể đồi phế sa đọa.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên, chỉ vào Phù Vân Tử hô to, Lão đầu, ngươi trả đũa a?

Lão, lão đầu?

Rất nhiều tu sĩ kém chút hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

Lữ Thiếu Khanh dám xưng hô như vậy Phù Vân Tử?

Bọn hắn không thể không bội phục Lữ Thiếu Khanh lòng can đảm.

Phù Vân Tử cũng là sắc mặt run rẩy một chút, tiểu tử khốn kiếp.

Ngươi dạng này tiểu tử khốn kiếp vẫn là mau tới Tiên giới đi đối phó đọa thần tiên ma quái vật thì tốt hơn.

Lưu lại hạ giới, quả thực là lãng phí.

Ngươi nhất định phải đi lên. Phù Vân Tử lạnh lùng nói.

Lữ Thiếu Khanh cái kia sinh khí a, tiếp tục chỉ vào Phù Vân Tử mắng to, Trả đũa, ngươi có ý tốt sao? Còn nói tiên nhân, xem ra là một cái hẹp hòi tiên nhân.

Ta nếu là không đi lên đâu?

Phù Vân Tử mục quang sắc bén, Không đi lên? Ngươi đều có thể thử xem!

Tống Liêm bên này cũng là con mắt tỏa sáng.

Hỗn đản gia hỏa cũng phải lên đi?

Hảo, đơn giản không cần quá hảo!

Ngươi mặc dù rất mạnh, nhưng mà ngươi lên Tiên giới, ngươi một dạng không chiếm được lợi ích.

Đối với Tống Liêm tới nói, đây là kết quả tốt nhất.

Tống Liêm lập tức lên tiếng lực chống đỡ sư phụ của mình, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh hét lớn, Ngươi không lên đi? Ngươi hỏi qua độn giới người sao?

Muốn lên, mọi người cùng nhau xông lên!

Bằng không, chúng ta cận kề cái chết không theo!

Khác độn giới các tu sĩ cũng nhao nhao mở miệng, Không tệ, ngươi nhất định phải lên đi!

Ngươi dựa vào cái gì có thể lưu lại?

Ngươi cũng nhất định phải lên đi!

Một cái bị đẩy rơi vách đá thời điểm, có thể lôi kéo địch nhân cùng một chỗ rơi xuống, cho dù là chết, cũng biết thiếu mấy phần oán khí.

Lưỡng bại câu thương kết quả cũng nên so với mình đơn phương thất bại muốn hảo.

Lữ Thiếu Khanh trên mặt lộ ra gian khổ chi sắc, đang lúc mọi người trong ánh mắt, cắn răng, Hảo, đi lên liền lên đi.

Chỉ là Tiên giới, ta đi lên một dạng có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Tống Liêm cười gằn, Hảo, hy vọng Tiên giới gặp nhau thời điểm, ngươi vẫn là loại phách lối này cuồng vọng dáng vẻ......