Thứ 1289 chương Mị gia thế lớn, ta trêu chọc không nổi.

Mị đại cùng Lữ Thiếu Khanh cơ hồ là song song đi tới, hơn nữa mị đại cơ thể hơi hướng phía trước một điểm, giống như hạ nhân một dạng đưa khách nhân đi ra.

Tất cả mọi người kinh ngạc.

Đây là làm ra trò gì?

Chẳng lẽ hai người ở bên trong đã bắt tay giảng hòa?

Lữ Thiếu Khanh đi tới nơi này bên trong là cầu hoà sao?

Hắc hắc...... Trong mọi người, Tiêu Y tiếng cười đắc ý vang lên, nàng đối với mị phi đạo, Như thế nào, ngươi nói không sai, cha ngươi tự mình tiễn đưa ta nhị sư huynh đi ra.

A......

Mị phi sắp muốn điên rồi.

Nàng không tiếp thụ được sự thật này.

Nàng bên này bị người khi dễ, bên kia phụ thân nhưng phải cùng cừu nhân bắt tay giảng hòa?

Phụ thân, vì cái gì? Mị phẫn nộ rống một tiếng, vượt qua đám người ra, đi tới mị đại trước mặt, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh kêu to, Vì cái gì để cho hắn từ bên trong đi ra?

Hắn là mị nhà địch nhân, không nên đem hắn đánh chết ở bên trong à?

Đem hắn chặt thành thịt muối, rót vào bên trong hầm cầu.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay bắn ra, lực lượng vô hình trống rỗng xuất hiện, trọng trọng gảy tại mị phi trên trán.

A!

Mị phi giống như một cái vải rách búp bê bị trong nháy mắt bắn bay.

Ngươi...... Mị đại giận dữ.

Đừng đem ta không xem ra gì, ta dù sao cũng là cha nàng.

Lữ Thiếu Khanh lại cười ha ha, Không biết lớn nhỏ, một điểm lễ phép cũng không có, ta thay ngươi giáo huấn giáo huấn nàng.

Cũng chỉ là nể mặt ngươi, ta mới như vậy giáo huấn, đổi thành người khác dạng này mạo phạm ta, ta đã sớm đem nàng đánh chết.

Mị gia chủ, ngươi sẽ không tức giận a?

Ta rất tức giận, ta hận không thể đem ngươi đánh chết.

Mị đại bên này hận đến răng đều nhanh cắn nát, nhưng mà hắn hay là uống ở xông về tới mị phi, Ngậm miệng, cho ta đi vào!

Mị phi quá yếu, mới là Nguyên Anh sơ kỳ thực lực, Lữ Thiếu Khanh thổi hơi miệng cũng có thể làm cho mị phi tiêu thất.

Đang xông lại dự định cùng Lữ Thiếu Khanh liều mạng mị phi dừng lại, khó có thể tin nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Cha, đến cùng ai mới là con gái của ngươi?

Chẳng lẽ cái này hỗn đản là ngươi ở bên ngoài con tư sinh?

Mị phi không thể tin được nhìn lấy mình phụ thân, cuối cùng lại nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Cái này hỗn đản đồ chơi sẽ không thật là huynh đệ của ta a?

Lữ Thiếu Khanh cho nàng một cái ánh mắt khiêu khích, Như thế nào, có phải hay không so ca của ngươi soái?

Ngươi cũng không cần tự ti, xấu là cha mẹ cho, không cải biến được.

Trở về ngươi cũng an ủi một chút ca của ngươi, đừng có gánh nặng trong lòng.

Mị phi nhịn không được hống, Ngươi câm miệng cho ta!

Phụ thân, ngươi nhìn hắn.......

Còn soái?

Soái cọng lông, ngươi tính là gì soái?

Mị đại tức chết, nghe không hiểu tiếng người sao? Hắn hướng về phía mị phi lần nữa quát lên, Ngươi câm miệng cho ta!

Mị đại bây giờ rất không cao hứng, cũng không hảo tâm tình cùng nữ nhi thật dễ nói chuyện.

Mị phi bây giờ trước mặt Lữ Thiếu Khanh quơ, rất nguy hiểm, mau về nhà bên trong mới là.

Mị phi nước mắt tràn ra.

Đã lớn như vậy, phụ thân lần thứ nhất vì ngoại nhân rống nàng.

Phụ thân, ta hận ngươi......

Giậm chân một cái, mị phi chạy trở về.

Tiêu Y bên này nhịn không được rùng mình một cái, cố ý lẩm bẩm, Bao lớn niên linh, còn học người nũng nịu.

Bịch!

Mị phi hung hăng đâm vào trên cửa chính, đâm đến nàng đỏ bừng cả khuôn mặt, trong lòng càng thêm ủy khuất.

Chờ lấy, mấy người bọn ngươi chờ đó cho ta.

Các ngươi đều đi cho ta, ở đây không chào đón các ngươi!

Mị đại lạnh lùng vứt xuống một câu nói sau đó, cũng trở về mị nhà.

Bành!

Một tiếng vang thật lớn, đại môn đóng thật chặt, biểu thị hắn cực độ tâm tình khó chịu.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, nhẹ nhõm không thôi, sau đó trừng Tiêu Y một mắt, Ngươi chạy tới làm cái gì?

Tiêu Y lại gần, Ta lo lắng nhị sư huynh ngươi a.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, từ từ đi lên phía trước, dự định ly khai nơi này, Có cọng lông thật lo lắng cho, không phải liền là Khu Khu Mị nhà sao?

Lời này để cho bên cạnh Thượng Quan Xúc kém chút ế trụ, Khụ khụ.......

Thượng Quan Nặc nhịn không được ho khan vài tiếng, Khu Khu Mị nhà?

Lời này cũng chỉ có ngươi dám nói a?

Năm nhà ba phái, phóng nhãn Trung châu, cái nào không phải bắn nổ tồn tại?

Nhị sư huynh, ngươi tới mị nhà làm cái gì? Tiêu Y bên này hết sức tò mò, tiến vào mị trong nhà, không bị đánh chết còn bị an toàn đưa ra.

Mị nhà là tiện cốt đầu sao?

Lấn yếu sợ mạnh?

Nhị sư huynh tới cửa phẩy phẩy hùng phong, mị nhà liền mềm nhũn?

Lữ Thiếu Khanh không có trả lời Tiêu Y vấn đề này, ngược lại hỏi, Mập mạp đâu?

Không biết a, có rất nhiều ngày chưa thấy qua hắn, liền Giản Bắc cái kia gã bỉ ổi cũng không biết chạy đi đâu.

Tiêu Y ác ý ngờ tới, Hai người bọn họ ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, ta cảm thấy bọn hắn nhất định đi uống rượu có kỹ nữ hầu.

Thượng Quan Xúc nhịn không được hiếu kỳ, Lữ công tử, ngươi tìm Đại Ngưu sư đệ có chuyện gì không?

Lữ Thiếu Khanh lúc này mới dò xét một phen Thượng Quan Xúc, A, ngươi cũng là thiên cơ giả, đúng không.

Vừa vặn, giúp ta một chuyện, như thế nào?

Thượng Quan Xúc trong lòng không nhịn được cô, sau đó mang theo cảnh giác, Không biết Lữ công tử có gì cần ta hỗ trợ?

Viết thiên đưa tin a, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào sau lưng xa xa mị nhà, Ngươi liền nói ta đi một chuyến mị nhà, mị nhà khách khí tiễn đưa ta đi ra, song phương đã đạt thành một ít hiệp nghị các loại.

Loại này Văn Chương, các ngươi thiên cơ giả am hiểu nhất.

Nào chỉ là am hiểu, là bản năng trời sinh.

Thượng Quan Xúc chỉ là nghe xong Lữ Thiếu Khanh một câu nói, trong đầu đã xuất hiện một chút tiêu đề tên.

Nàng cũng biết rõ Lữ Thiếu Khanh ý tứ, Lữ công tử, ý của ngươi là suy nghĩ, để cho thế nhân cảm thấy ngươi cùng mị nhà quan hệ cũng không phải là lời đồn đãi như thế ác liệt?

Thông minh! Lữ Thiếu Khanh nhịn không được khen ngợi một câu, Không tệ, dù sao mị gia thế lớn, ta trêu chọc không nổi.

Thượng Quan Xúc rất khó mới nhịn xuống không chửi bậy.

Không thể trêu vào?

Ngươi mới vừa rồi còn nói Khu Khu Mị nhà đâu.

Tiêu Y bên này không rõ, Nhị sư huynh, sợ hắn làm gì?

Còn tưởng rằng nhị sư huynh tới cửa gây sự đâu.

Nhị sư huynh hẳn là không sợ trời không sợ đất mới đúng.

Chỉ là một cái mị nhà, làm sao có thể để cho nhị sư huynh cúi đầu đâu?

Lữ Thiếu Khanh gõ một cái đầu của nàng, mắng, Ngu xuẩn!

Mị nhà chết một trưởng lão, ta cũng không muốn bị người hiểu lầm ta giết, vạn nhất chạy đến Tề Châu đi tìm ta phiền phức đâu?

Ta trở về Tề Châu chỉ muốn làm mỹ nam tử, không muốn gây phiền toái......