Thứ 1851 chương Hoang Thần âm mưu.

Đồng dạng phản kích, vô hình Phong Bạo huyễn hóa thành một cái xúc tu, nhẹ nhàng kích thích một chút.

Thiên địa cuồng phong gào thét, trở thành một Phong Thế Giới.

Từng cỗ sức mạnh giấu ở trong Phong Bạobên trong, những nơi đi qua, bất kỳ vật gì đều bị xé thành mảnh nhỏ.

Hoang Thần không gian chung quanh nhao nhao sụp đổ, vô tự sức mạnh tại phá huỷ hết thảy.

Hừ!

Hoang Thần lạnh rên một tiếng, đầy trời Phong Bạo tiêu tan, sương mù màu đen lần nữa mãnh liệt tràn ngập.

Bắt đầu linh cùng Hoang Thần giao thủ để cho không bắt đầu chi cảnh ở đây đụng phải một đợt lại một đợt phá hư.

Hoang Thần âm thanh vang vọng, Đi ra bên ngoài một trận chiến!

Đề nghị này bắt đầu linh cầu còn không được.

Dù sao không bắt đầu chi cảnh là hư không Phong Linh nhà, đem ở đây đánh không còn, nó phải khóc chết.

Rất nhanh, không bắt đầu chi cảnh ở đây khôi phục lại bình tĩnh.

Mà tại xa xôi sâu trong hư không thì truyền đến kinh khủng chấn động.

Bắt đầu linh cùng Hoang Thần biến mất ở ở đây, ở đây một mảnh hỗn độn, cũng hoàn toàn tĩnh mịch.

Không có nửa điểm âm thanh, thậm chí ngay cả một tia gió cũng không có, giống như thế giới này chết.

Có thể thắng sao? Gia Cát hun tới gần tới, sắc mặt mang theo bàng hoàng.

Không phải nàng không được, mà là địch nhân quá kinh khủng.

Đại Thừa kỳ tồn tại, cho dù là tản ra khí tức, đều đủ để hủy diệt thiên địa.

Nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh che chở nàng, lấy nàng thực lực, đã sớm hôi phi yên diệt.

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Ai biết? Hy vọng nó thắng a.

Nói thực ra, Lữ Thiếu Khanh trong lòng cũng không chắc chắn.

Hoang Thần bộc lộ ra khí tức rất mạnh, coi như so bắt đầu linh yếu một ít, nhưng Lữ Thiếu Khanh không cho rằng Hoang Thần phần thắng thấp.

Hoang Thần lai lịch quá quỷ dị cùng kinh khủng, bắt đầu linh cũng là viễn cổ sinh vật.

Nhưng mà hư không Phong Linh cũng không am hiểu chiến đấu, bằng không cũng sẽ không bị Hoang Thần áp chế, cần hắn ra tay giúp đỡ.

Lữ Thiếu Khanh chắp tay trước ngực, hướng về phía trên trời nghiêm túc cầu nguyện, Bắt đầu linh nhất định muốn có thể thắng a, không thể thắng cũng muốn lưỡng bại câu thương, tốt nhất cùng Hoang Thần đồng quy vu tận.

Bây giờ, chúng ta nên làm cái gì? Gia Cát hun lại hỏi.

Thế cục bây giờ, Gia Cát hun trong lòng không có bất kỳ cái gì chủ ý, cũng chỉ có thể theo bản năng dựa vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, vung tay lên, mang theo nàng đằng không mà lên, xông thẳng nơi xa mà đi.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm tiêu sái bộ dáng, Gia Cát hun trong lòng hâm mộ.

Tại trong cái này bị áp chế thế giới, Lữ Thiếu Khanh theo cũ có thể hành động như lúc ban đầu.

Ngự không mà đi, một đường không nói chuyện, tăng thêm không bắt đầu chi cảnh ở đây lộ ra âm u đầy tử khí, Gia Cát hun cảm thấy có chút kiềm chế.

Gia Cát hun theo bản năng mở miệng tìm chủ đề, Ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?

Có cái gì kỳ quái?

Gia Cát hun nhìn qua trên đầu bầu trời, đã không nhìn thấy hai cái Đại Thừa kỳ, Hoang Thần chủ động đưa ra ly khai nơi này chiến đấu, nếu như là bắt đầu linh nói ra thật không có vấn đề.

Từ Hoang Thần nói ra liền lộ ra quá kỳ quái.

Ta hoài nghi Hoang Thần có âm mưu.

Lữ Thiếu Khanh trả lời, Ngươi dạng này nghĩ, cũng là thuyết minh ngươi có chút đầu óc.

Gia Cát hun hít sâu một hơi, Có thể nói chuyện cẩn thận hay không?

Cái gì gọi là có chút đầu óc?

Ta vẫn luôn rất thông minh có hay không hảo?

Ngươi đoán được Hoang Thần có âm mưu gì sao?

Gia Cát hun lắc đầu, Không có.

Ta thu hồi lời khi trước của ta.

Gia Cát hun biết rõ Lữ Thiếu Khanh ý tứ, lập tức mài răng, lại có cắn người xúc động.

Nàng hừ một tiếng, Ngươi biết không?

Nơi đó! Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nơi xa nói một câu, Chỗ đó chính là Hoang Thần âm mưu.

Gia Cát hun ánh mắt trông về phía xa, ở phía xa, nàng mơ hồ nhìn thấy một cái màu trắng cái lồng.

Còn không có tới gần, Gia Cát hun liền cảm nhận đến một cỗ mũi nhọn kiếm ý.

Kiếm ý tràn ngập thiên địa, phảng phất kèm thêm trên không cũng là mũi nhọn kiếm ý, ở khắp mọi nơi.

Gia Cát hun cảm nhận được cái này kiếm ý, tinh thần của nàng chấn động, phảng phất thấy được một cái vô song thần kiếm quét ngang thiên địa, chư thiên vạn giới không phủ phục tại trước mặt thanh thần kiếm này.

Mũi nhọn kiếm ý hợp thành một cái màu trắng cái lồng đem phương viên ngàn vạn dặm bao phủ lại.

Lữ Thiếu Khanh mang theo Gia Cát hun ở cách bên ngoài mấy chục dặm liền ngừng lại, mũi nhọn kiếm ý, liền xem như Lữ Thiếu Khanh cũng có chút không chịu nổi.

Mũi nhọn kiếm ý đã đem địa phương chung quanh chiếm giữ, phong mang, sắc bén, khiến người ta cảm thấy đưa thân vào bụi gai chi lâm, thân thể mỗi một chỗ làn da đều cảm nhận được nhói nhói.

Ở đây đã là Gia Cát hun có thể tiếp nhận cực hạn, lại gần, Gia Cát hun sẽ bị chung quanh kiếm ý xé thành mảnh nhỏ.

Gia Cát hun sắc mặt trắng bệch, chung quanh mũi nhọn kiếm ý, giống như tham lam ác lang, mỗi giờ mỗi khắc đều nghĩ nhào lên từ trên người nàng cắn xuống một miếng thịt.

Phong mang chi ý thẳng ném linh hồn, không cách nào ức chế sợ hãi để cho thân thể nàng đang khẽ run.

Cái này, đây là Kế Ngôn công tử kiếm ý sao?

Gia Cát hun cảm thụ qua Kế Ngôn kiếm ý, phong mang vô song, cùng trước mắt kiếm ý không sai biệt lắm.

Lữ Thiếu Khanh lại lắc đầu, Không phải, là mặt khác một cỗ kiếm ý.

Kế Ngôn kiếm ý phong mang, nhưng cùng trước mắt kiếm ý so sánh vẫn là kém một chút.

Trước mắt kiếm ý tại trong phong mang ẩn chứa một loại bá khí.

Giống như trên thế gian không có bất kỳ cái gì một cỗ lực lượng có thể so sánh cùng.

Dùng một câu nói mà nói, ngoại trừ nó, đang ngồi cũng là rác rưởi.

Gia Cát hun phản ứng lại, Là đế kiếm sao?

Lữ Thiếu Khanh trầm mặc phút chốc, Không rõ ràng, ta đi xem một chút.

Ngươi đi? Gia Cát hun kinh ngạc.

Mặc dù không nhìn thấy, nhưng mà trước mắt kiếm ý phủ kín thiên địa, tràn đầy hủy thiên diệt địa khí tức, mỗi tiến lên trước một bước đều gian khổ gấp trăm lần, ở đây đã là cực hạn của nàng.

Nàng không tin Lữ Thiếu Khanh còn có thể thêm gần.

Thực lực mạnh lại như thế nào?

Nàng nhịn không được nhắc nhở, Cẩn thận bị đâm thành tổ ong vò vẽ.

Đem một cái Hóa Thần kỳ cảnh giới tu sĩ ném vào tới, trong nháy mắt sẽ bị những thứ này kiếm ý giảo sát thành cặn bã.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Ngươi yếu, không có nghĩa là ta như, dù sao, ta soái.

Soái cái lông gà!

Lữ Thiếu Khanh lần nữa đằng không mà lên, tốc độ không tính nhanh, hướng về kiếm ý hóa thành che chắn bay đi.

Ngay từ đầu, tốc độ là tốc độ bình thường, nhưng mà về sau, tốc độ dần dần chậm lại.

Tại ở gần còn có khoảng mười dặm thời điểm, Lữ Thiếu Khanh không thể không rơi trên mặt đất, từng bước từng bước đi qua.

Một bước, một bước, 10 dặm, năm dặm, Gia Cát hun thấy mắt đều thẳng.

Gia hỏa này, thế mà mạnh như vậy sao?

Có thể đi đến chỗ đó, đối với kiếm ý lĩnh ngộ tuyệt đối vượt qua thế gian chín thành chín người.

Nhưng mà tại cuối cùng ba dặm thời điểm, Lữ Thiếu Khanh ngừng lại......