Thứ 683 chương Cho ta sinh cái cô gái mập nhỏ đi ra.

Lữ Thiếu Khanh vòng quanh tiểu sơn xoay quanh, cây cối cây cối chung quanh gặp tai vạ, tại mũi nhọn kiếm quang phía dưới, bị chặt thành một đoạn một đoạn, nhấc lên đầy trời bụi mù.

Tốt, tốt, Lữ Thiếu Khanh tính toán trấn an không Khâu Kiếm, Chưa kết hôn mà có con không có gì ghê gớm lắm, ta cùng sư huynh rất khai sáng, không thèm để ý loại chuyện này.

Không Khâu Kiếm càng thêm cuồng bạo, kiếm mang đã tăng vọt đến trăm trượng có thừa.

Xa xa nhìn lại, giống như một đạo đạo cột sáng tại tàn phá bừa bãi, bộc phát ra từng trận kiếm khí, nhấc lên cuồn cuộn khói đặc.

Đàm Linh bên này vừa rời đi trở lại nơi mình ở, còn không có không, liền phát giác được nơi xa truyền đến kiếm khí ba động.

Ngẩng đầu nhìn lại, cho dù là cách thật xa, cũng có thể nhìn thấy nơi xa có kiếm quang tại tàn phá bừa bãi.

Mũi nhọn khí tức từng trận, để cho nàng cảm thấy tê cả da đầu.

Xảy ra chuyện gì?

Có người dám ở đây nháo sự?

Chán sống, không biết đây là sư phụ ta địa phương sao?

Đàm Linh trên mặt lộ ra sát khí, ở đây kiếm chuyện, thật to gan.

Đàm Linh không nói hai lời, thân ảnh lóe lên, thuấn di đi tới Lữ Thiếu Khanh ở đây.

Đi tới sau đó, lại ngây dại.

Nàng nhìn thấy cái gì?

Nàng vừa đến ở đây, liền thấy một thanh kiếm đang đuổi chặt Lữ Thiếu Khanh.

Chung quanh thổ địa đã một mảnh hỗn độn, bị phá hư đến không còn hình dáng.

Đâu chỉ tại ở đây phát sinh một trận chiến đấu.

Đàm Linh phẫn nộ quát, Các ngươi đang làm gì?

Trong lòng cái kia khí a, cho các ngươi chỗ ở, không phải cho các ngươi ở đây làm phá hư.

Đừng làm rộn, Lữ Thiếu Khanh vội vàng chạy đến bên cạnh Đàm Linh, hướng về phía không Khâu Kiếm đạo, Nhanh đi về dưỡng thai a, động thai khí sẽ không tốt.

Ngoan, nghe lời, đừng cưỡng.

Không Khâu Kiếm mặt ngoài kiếm mang lại một lần tăng vọt, bất quá lần này bị Kế Ngôn gọi trở về.

Đàm Linh nhìn xem cũng mười phần im lặng, nàng xem như biết tại sao muốn chặt Lữ Thiếu Khanh.

Nghe một chút, đây là lời mà con người nói sao?

Một thanh kiếm mang thai?

Cũng chỉ có ngươi mới có thể nói loại lời này.

Đổi lại là nàng, nàng cũng muốn chặt gia hỏa này.

Không giữ mồm giữ miệng, miệng quá dụ người chán ghét.

Đàm Linh sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, đối với Đàm Linh đạo, Ngượng ngùng, trong nhà cô nàng tử không hiểu chuyện, nhường ngươi chê cười.

Sau đó đối với Kế Ngôn quát lên, Quản tốt nhà ngươi cô nàng, đừng cho nhân gia thêm phiền phức.

Đàm Linh cọ xát lấy răng, rất muốn cắn tử nhãn phía trước gia hỏa này.

Ai cho ta thêm phiền phức, trong lòng chính ngươi không có chút tự hiểu lấy sao?

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh mặt mũi tràn đầy bộ dáng ngượng ngùng, Đàm Linh thật sự là không mặt mũi nhìn, cắn răng, tại chỗ biến mất, để lại một câu nói, Còn như vậy, ngươi liền cút ra ngoài cho ta.

Ai! Lữ Thiếu Khanh thở dài, rất là phiền muộn, Rõ ràng chuyện không liên quan đến ta.

Hắn chậm rãi trở về, Kế Ngôn theo dõi hắn, Đến cùng là thế nào?

Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, cười đểu nói, Đều nói nghi ngờ...

Kế Ngôn xách theo không Khâu Kiếm nhìn hắn chằm chằm, không Khâu Kiếm phát ra tiếng ông ông, dường như đang hô hào, chém hắn.

Lữ Thiếu Khanh sau đó nghiêm sắc mặt, Tốt a, hẳn là nghĩ sinh ra kiếm linh.

Kiếm linh?

Kế Ngôn trên gương mặt bình tĩnh lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên.

Mặc dù không Khâu Kiếm bây giờ linh tính mười phần, nhưng sinh ra kiếm linh chuyện này, Kế Ngôn không nghĩ tới.

Kiếm linh cũng không phải là dễ dàng như vậy sinh ra.

Hơn nữa, kiếm của hắn bây giờ bất quá là tứ phẩm, cách ngũ phẩm còn kém chút.

Nói như vậy, pháp khí nhanh nhất đến ngũ phẩm mới có thể sinh ra khí linh.

Làm như thế nào? Kế Ngôn tinh thần phấn chấn, có mấy phần khẩn cấp.

Có kiếm linh trường kiếm và không có kiếm linh trường kiếm bùng nổ uy lực thì trời cùng đất.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, thử thăm dò đạo, Chiếu cố thật tốt, yên tâm dưỡng thai?

Cho dù biết chính mình sư đệ có đôi khi có thể tức chết người, nhưng giờ khắc này, Kế Ngôn vẫn là rất muốn một kiếm vỗ xuống.

Còn ở nơi này nói hươu nói vượn?

Kế Ngôn vung lên không Khâu Kiếm, Có đoạn thời gian không có so tài.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, hùng hùng hổ hổ, Hỗn đản, gấp cái gì?

Lữ Thiếu Khanh tay phải tại trên chiếc nhẫn trữ vật một vòng, một khối đen như mực tảng đá như ngọc xuất hiện.

Mà tảng đá kia xuất hiện sau đó, không Khâu Kiếm tựa hồ hết sức kích động, tại trong tay Kế Ngôn không ngừng rung động, tựa hồ muốn tránh thoát Kế Ngôn tay.

Kế Ngôn phát giác được không Khâu Kiếm đối với tảng đá khát vọng, càng ngày càng hiếu kỳ, Đây là vật gì?

Ta cũng không biết là đá gì, ta phá kiếm nói cho ta biết, tảng đá kia đối với nó hữu dụng.

Vừa rồi không biết chạy đi đâu Mặc Quân kiếm xuất hiện, vang ong ong, dường như đang liên tục gật đầu.

Cầm!

Tiện tay hất lên, ném cho không Khâu Kiếm, Cho ta sinh cái cô gái mập nhỏ đi ra.

Không Khâu Kiếm đã không thèm để ý Lữ Thiếu Khanh, bạch quang lóe lên, tránh thoát Kế Ngôn tay, như bay như mủi tên cắm vào trong hòn đá màu đen.

Một cỗ cấp bách khí tức tràn ngập, tựa hồ hận không thể một ngụm đem đá màu đen nuốt vào trong bụng.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ nói, Cẩn thận một chút, đừng ế tử.

Tình huống như vậy, Kế Ngôn cũng là lần thứ nhất gặp phải, nhìn xem lơ lửng giữa không trung không Khâu Kiếm, hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn ta làm gì? Ta cũng không phải bà mụ, hấp thu tảng đá kia, ta cũng không biết sẽ phát sinh cái gì. Ta thanh phá kiếm này đã sớm dạng này, đến bây giờ cũng không thấy có động tĩnh, Lữ Thiếu Khanh quay người tiếp tục đi làm việc chuyện của hắn, Chờ đi, nhìn nó tiếp xuống tạo hóa.

Đây là lời nói thật, hắn không biết tảng đá kia là lai lịch gì.

Bề ngoài cứng rắn như sắt, đao kiếm tầm thường ở phía trên ngay cả một cái điểm trắng đều không để lại.

Hỏa thiêu thủy thấm, trọng áp sét đánh đều không làm gì được nó.

Nhưng cũng có thể được Mặc Quân kiếm cùng không Khâu Kiếm nhẹ nhõm không có vào, còn có thể hấp thu.

Mặc Quân kiếm chính là hấp thu sau đó, linh tính càng đầy, thể nội giống như có một cái phôi thai, chỉ cần cơ hội phù hợp, liền có thể sinh ra hóa thành kiếm linh.

Cùng bây giờ không Khâu Kiếm bộ dáng không sai biệt lắm.

Hòn đá màu đen không rõ lai lịch, nhưng nghĩ đến tuyệt đối hàng cao cấp, để cho không Khâu Kiếm đem nó hấp thu sau đó, có thể hay không đang sinh ra kiếm linh.

Kế Ngôn nghe vậy, cũng chỉ có thể ổn định lại tâm thần chờ đợi.

Không Khâu Kiếm mặt ngoài một mực tản ra bạch quang nhàn nhạt, cắm ở trên tảng đá, đang hấp thu, thôn phệ, tảng đá lấy mắt thường không thể nhận ra tốc độ đang nhỏ đi.

Mặc Quân kiếm phiêu phù ở bên cạnh, mặt ngoài khi thì lóe bạch sắc quang mang, khi thì lóe hắc sắc quang mang, vừa đi vừa về giao thế, tựa hồ hết sức kích động.

Lữ Thiếu Khanh không hề quan tâm quá nhiều, hắn bắt đầu ở bốn phía bố trí trận pháp cùng cấm chế.

Đây là thánh địa, cách Thánh Sơn cũng liền cách xa một bước.

Không làm tốt điểm phòng ngự, chết cũng không biết chết như thế nào.

Bận rộn mấy ngày, mới kéo lấy gương mặt mệt mỏi trở về, nhìn thấy không Khâu Kiếm còn tại hấp thu, hòn đá màu đen đã sót lại một chút, xem ra có thể hôm nay liền có thể hấp thu xong.

Mã Đức, mệt chết. Lữ Thiếu Khanh rơi vào phòng trên mặt đất, hướng về phía xa xa Kế Ngôn đạo, Tới giúp ta đấm bóp chân?

Lăn.....