Thứ 897 chương Giảo hoạt lại hèn hạ.

Một cái vóc người cao lớn, làn da tái nhợt nam nhân xuất hiện.

Hắn người mặc từ lân giáp tạo thành giáp trụ, lộ ra đằng đằng sát khí, toàn thân không chút kiêng kỵ tản ra khí tức cường đại.

Hắn xuất hiện sau đó, nhìn xem vẩn đục đầm nước nhỏ, ánh mắt khói mù, giống như diều hâu dò xét đại địa.

Cảm thụ một chút nơi này khí tức sau, hắn theo tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú biến mất phương hướng tiếp tục truy tìm tiếp.

Đợi đến người này sau khi biến mất, Tương Ti Tiên bọn người mới nhẹ nhàng thở ra.

Thật là đáng sợ, hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Nhìn xa xa, ta đều cảm thấy hô hấp khó khăn...

Tuyệt đối là Nguyên Anh trung kỳ trở lên thực lực. Dận khuyết cắn răng, sắc mặt âm trầm nói.

Nam nhân kia cho hắn áp lực cường đại, để cho hắn kiêng dè không thôi.

Tương Ti Tiên trầm mặc một hồi, mới mở miệng nói, Là người của bộ tộc, Tế Tự nanh vuốt.

Nàng xem một mắt ở đây, hỏi đám người, Nơi này có cái nào bộ tộc, biết không?

Có người móc ra một phần địa đồ, sau khi xem đạo, Đại tiểu thư, khoảng cách ở đây gần nhất có một cái Gia Đức bộ tộc, nắm giữ ba tên Nguyên Anh, cách chúng ta ước chừng 5 ngày lộ trình.

Đến nỗi những thứ khác bộ tộc nhỏ thì không phải vậy rất rõ ràng.

Tương Ti Tiên nhìn qua tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú biến mất phương hướng, cắn răng nói, Người kia đa số là Gia Đức người của bộ tộc.

Cảm giác áp bách mạnh mẽ để cho nàng đồng dạng hô hấp khó khăn.

Làm sao bây giờ? Dận khuyết có chút nửa đường bỏ cuộc, Mạnh như vậy, chúng ta cũng không phải đối thủ.

Trong đám người cũng chính là hắn dận khuyết tối cường, Nguyên Anh tầng ba, thứ yếu chính là Tương Ti Tiên Nguyên Anh một tầng cảnh giới.

Nhưng đối mặt vừa rồi người kia, ít nhất cũng là Nguyên Anh trung kỳ cất bước, dận khuyết bọn hắn liên thủ cũng không đủ nhân gia một cái tay đánh.

Tương Ti Tiên trù trừ, cuối cùng nàng cắn răng nói, Đuổi theo, chúng ta theo ở phía sau nhìn một chút như thế nào?

Dận khuyết trong lòng một trăm cái không đồng ý, lộ ra rất khó khăn, Đại tiểu thư, vạn nhất bị phát hiện, ngươi nhưng là gặp nguy hiểm.

Bọn hắn là thí thần giả, là những cái kia cung phụng Tế Tự những cái kia nhân loại trong miệng phản đạo giả.

Một khi bị phát hiện, tất nhiên sẽ đem hết toàn lực theo đuổi giết.

Vừa rồi nam nhân kia tản mát ra khí thế kinh người cũng không phải là bọn hắn những người này đối thủ.

Tương Ti Tiên vẻ mặt vẫn bình thản như nước, ánh mắt nàng trở nên kiên định, Tất nhiên gia gia để chúng ta tới đây, khẳng định có đạo lý của hắn.

Ta cũng tin tưởng mơ hồ Thạch Giáp Thú cùng người kia không phải trùng hợp xuất hiện, vô luận như thế nào, chúng ta đều phải theo sau.

Các ngươi nếu ai sợ có thể lưu tại nơi này, hoặc chính mình trở về trong tổ chức.

Dận khuyết trên mặt lộ ra buồn bực biểu lộ, trong lòng của hắn không tình nguyện, nhưng hắn không có cách nào lại nói cái gì.

Lại nói cái gì, liền lộ ra hắn sợ.

Thấy không người phản đối, Tương Ti Tiên ra lệnh một tiếng, đám người lại độ lên thuyền, thận trọng theo ở phía sau.

Đám người dọc theo đường đi cẩn thận từng li từng tí, cách xa xa theo ở phía sau.

Người kia thực lực cường đại, theo ở phía sau bọn hắn ngay cả đại khí cũng không dám nhiều thở một chút.

May phi thuyền của bọn hắn là đại trưởng lão tự mình thiết kế, có thể che lấp thiên cơ, che giấu khí tức, cách khoảng cách mấy chục dặm, không cần lo lắng sẽ bị phát hiện.

Dọc theo đường đi đi theo cái kia cường đại nam nhân, Tương Ti Tiên bọn hắn phát hiện một chút manh mối.

Dận khuyết chần chờ đạo, Hắn tựa như là đang cố ý xua đuổi lấy mơ hồ Thạch Giáp Thú?

Tương Ti Tiên khẳng định gật đầu, Không tệ, đích thật là dạng này.

Lấy người kia thực lực cường đại, muốn theo đuổi đuổi từng cái có Kết Đan kỳ vị thành niên mơ hồ Thạch Giáp Thú, dù là cách lại xa cũng có thể nhẹ nhõm đuổi kịp.

Mà nam nhân này một truy chính là mấy ngày, xa xa theo ở phía sau, không gấp đối với mơ hồ Thạch Giáp Thú ra tay.

Hắn muốn làm gì? Những người khác không hiểu.

Không có ai biết, trái tim của cao thủ tưởng nhớ ngươi đừng đoán.

Mọi người ở đây nghi hoặc lúc, bỗng nhiên dận khuyết biến sắc, thấp giọng nói, Dừng lại.

Xa xa nam nhân kia thu liễm khí tức, trong nháy mắt tại chỗ biến mất, chập phục.

Tương Ti Tiên thấy thế, cũng vội vàng khống chế phi thuyền dừng lại, tiếp đó vòng tới đến nam nhân bên trái phương hướng, dự định nhìn trước mặt một cái có cái gì.

Tương Ti Tiên bọn người trốn ở trên phi thuyền, ẩn thân ở trên không.

Vừa tới gần một điểm, dận khuyết ngây ngẩn cả người, hắn thấy được hai đạo bóng hình màu trắng tại trong loạn thế vừa đi vừa về nhảy nhót.

Cái này hai đạo bóng hình màu trắng, dận khuyết hắn đến chết cũng sẽ không quên.

Dận khuyết nghiến răng nghiến lợi, Là trốn tới chỗ này sao?

Tương Ti Tiên phát giác được dận khuyết không thích hợp, thấp giọng hỏi thăm, Thế nào?

Cái kia hai cái linh sủng là bọn hắn. Chúng ta muốn theo đuổi người trốn ở chỗ này...

Tương Ti Tiên trầm mặc, vị trí này bọn hắn phía trước từ nơi không xa đi qua.

Theo lý thuyết, cho dù bọn hắn tiếp tục đuổi tiếp, cũng chỉ sẽ càng đuổi càng xa, muốn theo đuổi người trốn ở chỗ này, bọn hắn tiếp tục đuổi tiếp chính là không công.

Nếu như không phải nhận được gia gia của nàng mệnh lệnh, trở về mà quay về, căn bản đuổi không kịp người.

Thật giảo hoạt! Cho dù là Tương Ti Tiên, cũng không nhịn được thấp giọng nói một câu.

Dận khuyết một trăm cái đồng ý, hắn đối với Lữ Thiếu Khanh hận ý tràn đầy, Đâu chỉ giảo hoạt, hơn nữa còn hèn hạ.

Tương Ti Tiên hướng về nam nhân kia phương hướng nhìn lại, chỗ đó im ắng, nam nhân kia tựa hồ cũng trốn đi, không biết đang mưu đồ cái gì.

Đại bạch tiểu Bạch hai cái linh sủng là đi ra giải sầu, tại trong loạn thạch nhảy nhót, vui vẻ chơi đùa.

Không nghĩ tới chơi đến đang vui vẻ thời điểm, bỗng nhiên chui ra tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú, đem bọn nó sợ hết hồn.

Hai trắng bị dọa đến bộ lông màu trắng nổ tung dựng thẳng lên.

Tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú thực lực cùng bọn chúng tương đương, bọn chúng sợ chính là tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú phụ mẫu, cái kia hai cái khổng lồ lại cường đại trưởng thành mơ hồ Thạch Giáp Thú.

Cho nên, nhìn thấy tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú thời điểm, hai trắng thiếu chút nữa thì đi tiểu.

Chỉ sợ không biết từ nơi nào sẽ chui ra ngoài thành niên mơ hồ Thạch Giáp Thú một ngụm đem bọn nó nuốt.

Hai trắng quay người liền nghĩ chạy, bọn chúng không có đảm lượng đi đối phó thành niên mơ hồ Thạch Giáp Thú, bất quá tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú nhìn thấy hai trắng sau đó, trong ánh mắt lại lộ ra vui mừng, nó gầm nhẹ vài tiếng.

Hai trắng nghe xong, ngây ngẩn cả người, tới cầu cứu?

Đại bạch tiểu Bạch quay đầu, cảnh giác nhìn đứng ở bọn chúng trước mặt mơ hồ Thạch Giáp Thú, thấp giọng gầm rú.

Nơi xa nhìn Tương Ti Tiên bọn người hai mặt nhìn nhau, Bọn chúng, là tại giao lưu sao?

Nói cái gì?

Tương Ti Tiên bọn người nghe không hiểu, ba con khác biệt giống loài quái thú có thể bình thường không ngại giao lưu, bọn hắn nghe rất mộng bức.

Hai trắng cùng tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú thương lượng một phen sau đó, đại bạch xoay người lại, cũng không lâu lắm, Tiêu Y thân ảnh xuất hiện.

Đã xảy ra chuyện gì?

Tiêu Y xuất hiện, còn chưa kịp hỏi cái gì, trốn ở chỗ tối nam nhân xuất hiện, khí tức cường đại tràn ngập.....