Thứ 753 chương Ngươi là biến thái.

Thời gian trôi qua rất nhanh, thời gian nửa tháng trong chớp mắt.

Bên trên Thánh Sơn thời gian cũng đến.

Đàm Linh sáng sớm liền đi tìm Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn.

Mặc dù bị Lữ Thiếu Khanh tức giận đến nghiến răng, nhưng nàng vẫn là dựa theo ước định, đem Lữ Thiếu Khanh mang lên Thánh Sơn đi loanh quanh.

Đương nhiên, nguyên nhân lớn nhất, nàng muốn cho sư phụ hù dọa một chút Lữ Thiếu Khanh.

Ai bảo Lữ Thiếu Khanh đem nàng tức giận phải nghĩ thổ huyết.

Bất quá nàng vừa tới, vẫn chưa đi gần, liền nghe được Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến.

Mã Đức, nói bao nhiêu lần, nhường ngươi khiêm tốn một chút, ngươi mẹ nó ngược lại tốt, trực tiếp đi ở giữa, tìm đánh sao?

Âm thanh tràn đầy oán khí, cách thật xa, Đàm Linh đều có thể cảm thụ được, trong đầu cũng muốn lấy được Lữ Thiếu Khanh bộ kia bộ dáng oán khí ngất trời.

Kế Ngôn thản nhiên nói, Lần này cũng liền hai cái thực lực có thể người.

Đối với Kế Ngôn mà nói, Mộc Vĩnh cùng kiếm một có thể được xưng là đối thủ, những người khác đều không chịu nổi một kích.

Ngu chết rồi, Lữ Thiếu Khanh mắng, Ngươi cùng hắn liều mạng cái gì? Đem chính mình làm thành một thân thương, còn phải muốn ta chiếu cố ngươi.

Thật muốn đem ngươi cái này cặn bã chôn.

Đi qua nửa tháng tu dưỡng, Kế Ngôn khôi phục không thiếu, một thân thực lực khôi phục hơn phân nửa.

Kế tiếp còn phải tĩnh dưỡng một hai tháng mới có thể triệt để khôi phục.

Nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, bây giờ Kế Ngôn hư như vậy, đến lúc đó có việc, hắn phải bên trên.

Cuộc sống như vậy không phải hắn mong muốn thời gian.

Hắn muốn thời gian là, có việc Kế Ngôn bên trên, có chỗ tốt hắn đi vớt.

Lữ Thiếu Khanh lời nói ý vị sâu xa, lải nhải dạy dỗ Kế Ngôn, Biết ngươi dũng, biết ngươi mãnh liệt, biết ngươi ngưu bức, nhưng đầu óc ngươi cũng có vấn đề sao?

Đánh bại kiếm một, bị thương, chạy trước sẽ chết a? Tại chỗ trang bức, lần này coi như số ngươi gặp may, không có bị người đánh chết.

Lần sau lại có loại tình huống này, ta thứ nhất xông lên đánh chết ngươi nha.

Nghĩ đến Kế Ngôn tại như vậy nhiều người vây công còn có thể đào thoát, hắn tò mò hỏi câu, Ngươi lại lĩnh ngộ được đồ vật?

Kế Ngôn gật đầu, Là lĩnh ngộ một chút đồ vật.

Lữ Thiếu Khanh im lặng, cuối cùng thành khẩn đạo, Ngươi tên biến thái này.

Kế Ngôn thì lắc đầu, khiêm tốn không thôi, nghiêm túc phản bác, Không, ngươi mới là biến thái nhất cái kia.

Kế Ngôn là ăn ngay nói thật.

Lữ Thiếu Khanh ở trong mắt hắn chính là một cái biến thái sư đệ.

Niên linh so với hắn tiểu, bình thường thời gian tu luyện ít càng thêm ít.

Lại vẫn luôn hướng về phía hắn theo đuổi không bỏ, thực lực cảnh giới chưa từng rớt lại phía sau với hắn.

Đây không phải biến thái là cái gì?

Hỗn đản, Lữ Thiếu Khanh nhìn hằm hằm, Có ngươi nói như vậy sư đệ sao?

Kế Ngôn cười ha ha, hỏi lại, Có ngươi dạng này làm sư đệ sao?

Có phải hay không không phục? Có cần phải tới đánh một trận? Lữ Thiếu Khanh bây giờ lực lượng mười phần, tân tấn Nguyên Anh sáu tầng, để cho hắn nói chuyện rất lớn tiếng, Chọc giận ta, bây giờ liền đánh ngươi một chầu.

Quen thuộc Lữ Thiếu Khanh Kế Ngôn phản ứng lại, Ngươi lại đột phá?

Đàm Linh nghe được cái lại chữ, trong lòng nhảy một cái, giọng điệu này, nói thật giống như nháy mắt mấy cái đã đột phá.

Tiếp lấy, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, vô cùng đắc ý, Ha ha, chuyện nhỏ, ngủ một giấc, không cẩn thận liền đột phá rồi.

Đắc ý ngữ khí, Đàm Linh cũng tại trong đầu não bổ ra Lữ Thiếu Khanh bộ kia bộ dáng dương dương đắc ý.

Nàng lắc đầu, đem cái kia đáng giận muốn ăn đòn dáng vẻ bỏ rơi ra ngoài.

Khoác lác gia hỏa, da mặt đúng là dầy.

Đàm Linh không tin, bất quá Kế Ngôn tin tưởng, chính mình sư đệ tu luyện như thế nào, không có ai biết.

Hắn nói, Chờ ta thương lành, cùng ngươi đánh một chầu.

Lữ Thiếu Khanh lúc này giận tái mặt, khó chịu đạo, Lăn.

Muốn đánh bây giờ liền đánh, ngươi nhìn ta đánh hay không đánh ngươi?

Bây giờ cùng Lữ Thiếu Khanh đánh, thỏa đáng bị ngược.

Kế Ngôn thần sắc như thường, tự nhiên nói sang chuyện khác, Ngươi tới ầm ĩ ta làm gì?

Lữ Thiếu Khanh ngồi xổm ở trên một thân cây, như cái không nghề nghiệp lưu manh, Ngươi cho rằng ta nghĩ đến a, hôm nay phải bên trên Thánh Sơn, ta là sợ ngươi ở đây tu luyện không biết thời gian.

Có cái gì muốn bế quan lĩnh ngộ, đến Thánh Sơn lại nói. Đàm luận cô nàng nói mặt trên linh khí càng thêm dồi dào, ngươi nhanh chóng cho ta chữa trị.

Kế Ngôn không nói gì, hắn đối với cái này không có để ý.

Tham gia tỷ thí, mục đích chủ yếu là cùng cao thủ so chiêu, tăng cường chính mình.

Kế Ngôn liếc mắt nhìn, Đàm Linh thân ảnh đã xuất hiện ở phía xa, bất quá dừng ở chỗ đó cũng không đến.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ không biết Đàm Linh tới một dạng, hắn lại nói, Cũng không biết đàm luận cô nàng có thể hay không thừa cơ trả đũa, tìm nàng sư phụ, cho chúng ta hạ độc thủ, không cho chúng ta bên trên Thánh Sơn.

Hắn ác ý ngờ tới lên Đàm Linh, Ngô, có rất lớn khả năng, chờ một chút còn không thấy người, ta đi tìm ba Thánh Tử vì ta chủ trì công đạo.

Hỗn đản! Đàm Linh nhịn không được, trực tiếp giết tới.

Vốn còn muốn ở bên cạnh nghe một chút, xem có thể hay không từ hai người trong lúc nói chuyện với nhau tìm được một chút liên quan với bọn họ thân phận.

Không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh thế mà đang nói nàng nói xấu, đặc biệt là tại trước mặt Kế Ngôn, nàng nhịn không được.

Đàm Linh mặt mũi tràn đầy sát khí, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi tại nói ai?

Lữ Thiếu Khanh không sợ một chút nào, ánh mắt không thối lui chút nào, cùng Đàm Linh đối mặt, Ta tại nói thiếu ta 20 vạn mai linh thạch gia hỏa.

Đem linh thạch của ta trả cho ta.

Kế Ngôn kinh ngạc, còn có người dám thiếu hắn sư đệ linh thạch?

Đàm Linh đây là bao lớn lòng can đảm?

Nói lên chuyện này, Đàm Linh trong lòng đắc ý.

Có thể làm cho cái này hỗn đản trong lòng không thoải mái, trong nội tâm nàng liền thoải mái.

Đầu nàng hơi rung nhẹ, ánh mắt mang theo khiêu khích, Như thế nào? Ngươi muốn động thủ cướp sao?

Hôm nay thế nhưng là bên trên Thánh Sơn thời gian, ngươi có muốn hay không đi lên? Sư phụ ta thế nhưng là ở phía trên a.

Uy hiếp, uy hiếp trắng trợn.

Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn đạo, Muốn lão bà không? Lần này tiện nghi ngươi, ta miễn phí đem nàng khiêng ngươi trên giường, như thế nào?

Dành thời gian sinh cái sư điệt cho ta chơi.

Đàm Linh nghe vậy, vừa tâm tình đắc ý duy trì không đến mấy hơi thở liền bị lửa giận nuốt.

Hỗn đản, ta muốn làm thịt ngươi.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng chạy đến bên cạnh Kế Ngôn, lợi dụng Kế Ngôn làm bia đỡ đạn, Ngươi có thể thử xem ta sư huynh lợi hại hay không.

Một lời hai ý nghĩa!

Đàm Linh bộc phát ra khí tức trong lúc nhất thời tựa như bị ngăn chặn, tiến thối không được.

Kế Ngôn lợi hại nàng tận mắt nhìn thấy, nàng chỉ có chỉ là tầng hai cảnh giới, tại trước mặt Kế Ngôn đó là một điểm bọt nước cũng không vẫy vùng nổi tới.

Hỗn, hỗn đản! Đàm Linh tức giận tới mức cắn răng.

Kế Ngôn mặt không thay đổi nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Ngươi chờ ta.

Cái uy hiếp này có thể so sánh Đàm Linh uy hiếp lớn hơn nhiều, Lữ Thiếu Khanh lập tức cười ha hả, sử dụng Thiên Ngự phong tổ truyền kỹ năng, nói sang chuyện khác, Cô nàng, ngươi tới nơi này, là muốn mang bọn ta bên trên Thánh Sơn sao?

Đàm Linh phẫn hận đạo, Ngươi đừng nghĩ đi theo ta đi lên......