Thứ 1436 chương Kế lời chết chắc.

Nhìn xem Kế Ngôn đằng không mà lên, bị ba vị ma tộc hóa thần vây quanh.

Giản Bắc, Mạnh Tiểu, Tuyên Vân Tâm 3 người đều lo lắng.

Phía trước, Kế Ngôn là một đối một.

Ma tộc càng ngày càng không nói đạo lý, về sau hai chọi một, bây giờ càng là đến ba đối một.

Giống như đem Kế Ngôn coi như bồi luyện, lợi dụng Kế Ngôn tới huấn luyện ma tộc cao thủ.

Hắc hắc, chết chắc! Cận Hầu cười đắc ý.

Kế Ngôn vài ngày trước lại bị thương, thực lực thêm một bước bị suy yếu.

Hôm nay đối thủ đã biến thành 3 cái, cứ việc cũng là Hóa Thần trung kỳ, nhưng có thể trở thành hóa thần, cái nào không là cường hãn hạng người?

tựu toán Kế Ngôn thiên phú lại mạnh, lại yêu nghiệt, cũng có cực hạn.

Hắn đã đến cực hạn, hôm nay, hắn chết, ba người các ngươi cũng phải chết. Cận Hầu cười gằn, trong lòng đầy đắc ý.

Bất quá khi ánh mắt của hắn rơi vào Tuyên Vân Tâm trên mặt tuyệt mỹ, trong lòng của hắn nhịn không được sinh ra một tia lửa nóng.

Đương nhiên, Vân Tâm, nếu như ngươi lạc đường biết quay lại, ta có thể tha cho ngươi một mạng.

Ác tâm, loại người này thực sự là ác tâm, Mạnh Tiểu nôn khan, đối với Tuyên Vân Tâm đạo, Vân Tâm tả tả, ngươi trước kia là làm sao nhịn chịu được loại người này?

Mạnh Tiểu vạn phần chán ghét, loại này chán ghét người tại trong môn phái của ta, sống không quá ba ngày, liền bị ta đập chết.

Tuyên Vân Tâm nhịn không được nhíu mày, Cận Hầu loại ánh mắt này làm cho người buồn nôn.

Nhìn xem trước mắt Cận Hầu, Tuyên Vân Tâm tâm bên trong chợt nhớ tới lần thứ nhất gặp phải Lữ Thiếu Khanh thời điểm.

Khi đó, Lữ Thiếu Khanh để cho nàng hận đến phát cuồng, hận không thể muốn giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà, nàng không thể không thừa nhận Lữ Thiếu Khanh là một cái chính nhân quân tử, cho dù là cùng nàng gần trong gang tấc, cũng không vượt giới.

So với Cận Hầu, Lữ Thiếu Khanh không biết tốt hơn bao nhiêu lần.

Tuyên Vân Tâm lạnh lùng đối với Cận Hầu đạo, Vẫn là câu nói kia, ngươi chớ đắc ý quá sớm.

tựu toán Kế Ngôn công tử thất bại, coi như chúng ta chết, ngươi cho rằng Điểm Tinh phái có thể sống?

Giản Bắc mười phần đồng ý, Không tệ, ta Giản gia tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi.

Cận Hầu cười ha ha vài tiếng sau đó, làm mặt lạnh tới, Giản gia? Năm nhà ba phái? Các ngươi có thể đánh bại ma tộc lại nói.

Các ngươi Trung châu người trợ giúp bất lực, suy nghĩ lợi dụng chúng ta tiêu hao ma tộc, nằm mơ giữa ban ngày!

Đợi đến các ngươi lưỡng bại câu thương, chúng ta Điểm Tinh phái liền......

Tân Nguyên Khôi mở miệng đánh gãy Cận Hầu, Không cần cùng bọn hắn nhiều lời.

Thật là, thanh niên, không giữ mồm giữ miệng.

Mặc dù Cận Hầu lời nói bị đánh gãy, nhưng Giản Bắc bọn hắn đều không phải là đồ đần.

Lập tức liền biết Điểm Tinh phái muốn làm gì.

Biết ma tộc thế lớn, Điểm Tinh phái tự hiểu đánh không lại, chỉ sợ bước Thiên Cung môn theo gót.

Cho nên dứt khoát cùng ma tộc bí mật giảng hoà, thối lui ra khỏi chiến đấu.

Đánh mục đích là suy nghĩ để cho ma tộc cùng Trung châu đánh nhau, suy nghĩ ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Ngu xuẩn ý nghĩ! Giản Bắc sau khi nghe xong, mắt lộ ra khinh bỉ, đến cùng là dạng gì đầu mới có thể nghĩ ra dạng này cái gọi là biện pháp tốt?

Thật sự cho rằng trốn ở một bên liền có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi?

Tuyên Vân Tâm cũng là âm thầm lắc đầu, điểm tinh cử đi phía dưới đã bị ma tộc sợ mất mật.

Chỉ muốn co đầu rút cổ bảo tồn chính mình, không có đi cân nhắc phương diện khác lợi hại được mất.

Bị Giản Bắc khinh bỉ, Cận Hầu không có sinh khí, mà là ngạo nghễ nhìn qua Giản Bắc, Ngươi biết cái gì?

Chúng ta cũng sẽ không đần độn bị các ngươi Trung châu làm khỉ đùa nghịch.

Loạn thế tới, có thể sống đến người cuối cùng mới có thể cười đến cuối cùng.

Mạnh Tiểu không quen nhìn Cận Hầu loại này ngạo nghễ dáng vẻ tự tin, quơ nắm đấm, rất muốn xông lên chùy hắn, Đến lúc đó ngươi Điểm Tinh phái bị người thứ nhất diệt, ta nhìn ngươi như thế nào khóc.

Diệt? Cận Hầu vừa cười, nhìn xem Mạnh Tiểu tựa như nhìn thằng ngốc một dạng.

Bây giờ Thiên Cung môn đầu hàng, Điểm Tinh phái phía tây bị ma tộc chiếm giữ, vượt ngang qua Trung châu cùng Điểm Tinh phái ở giữa, coi như Trung châu thế lực nghĩ đến đối phó Điểm Tinh phái, cũng phải đánh bại ma tộc mới được.

Đến nỗi mặt phía nam, Tề Châu phương hướng, Lăng Tiêu phái cùng Song Nguyệt Cốc hai đại môn phái.

Đại gia cùng là đại môn phái, sợ cái bóng.

Hơn nữa ma tộc cũng đáp ứng, sẽ cho cùng Điểm Tinh phái che chở.

Cho nên, coi như Lăng Tiêu phái cùng Song Nguyệt Cốc liên thủ đột kích, Điểm Tinh phái cũng không sợ.

Nhìn thấy Cận Hầu tựa hồ lại muốn nói cái gì, Tân Nguyên Khôi mở miệng, Bọn hắn bắt đầu.

Đem lực chú ý của chúng nhân dẫn hướng Kế Ngôn cùng ba vị ma tộc hóa thần chiến đấu.

Kế Ngôn, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi!

Kế Ngôn, ngươi không muốn chết liền đầu hàng!

Bằng không thì có ngươi nếm mùi đau khổ.

Ba vị ma tộc hóa thần nhao nhao mở miệng, để lộ ra ý tứ cũng là suy nghĩ Kế Ngôn đầu hàng.

Không biết đây là ý tứ phía trên, vẫn là bọn hắn không hi vọng cùng Kế Ngôn đánh.

Bất quá cùng phía trước một dạng, Kế Ngôn trả lời vẫn là một dạng.

Chủ động hướng về phía bọn hắn ra tay.

Một kiếm quét ngang, ép ba là ma tộc hóa thần vội vàng tránh né, giống như chuột gặp phải mèo một dạng, không dám anh kỳ phong mang.

Nhìn ra được Kế Ngôn cho bọn hắn ấn tượng mười phần khắc sâu.

Liền chín tầng cảnh giới lầu có thể đều bị một kiếm miểu sát, bọn hắn bất quá là trung kỳ cảnh giới, cơ thể không thể so với lầu có thể cứng rắn.

Kế tiếp, bọn hắn cùng Kế Ngôn chiến đấu cũng là đụng một cái tức lui.

Bọn hắn không dám quá mức uy hiếp Kế Ngôn, chỉ sợ Kế Ngôn giống cho lâu năng nhất kiếm cho bọn hắn một kiếm.

Bất quá có Long Kiện tại đằng sau đốc chiến, bọn hắn không dám nhường.

Chỉ có điều xét thấy Kế Ngôn cường đại, bọn hắn thận trọng thăm dò.

Khi thăm dò đi qua, bọn hắn liền bắt đầu phát lực.

3 người thực lực mặc dù không bằng Kế Ngôn, bây giờ Kế Ngôn đến trình độ sơn cùng thủy tận, cho nên, gần nửa ngày thời gian trôi qua, Kế Ngôn lại độ thụ thương.

Một vị ma tộc thừa cơ mà vào, ở trên người hắn lưu lại một đạo sâu đủ thấy xương vết thương, máu tươi phun tung toé.

Mặc dù Kế Ngôn phản kích, đem đối phương đánh lui, nhưng mà hắn tình huống đã trở nên mười phần hỏng bét.

Ha ha, không gì hơn cái này!

Kế Ngôn bị kích thương, ba vị ma tộc hóa thần lập tức yên lòng.

Bị thương Kế Ngôn, cũng là như vậy.

Trong lòng ba người sức mạnh càng đầy, càng thêm lớn gan đứng lên, công kích cũng biến thành càng hung hiểm hơn.

Kế Ngôn, ngươi không đầu hàng nữa, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi.

Hôm nay, liền xem như Thiên Vương lão tử tới, cũng không thể nào cứu được ngươi.

3 người một bên công kích, một bên trào phúng, dưới sự liên thủ, đem Kế Ngôn dồn đến tuyệt cảnh.

Kế Ngôn lạnh rên một tiếng, một kiếm vung ra, ngân sắc thần long gào thét, đem đem người đánh lui.

Đánh lui 3 người sau đó, Kế Ngôn lại ngừng tay tới, thu kiếm mà đứng......