Thứ 1225 chương Đánh hắn, hắn là miệng quạ đen.

Thiên Lôi cuồn cuộn, thế tới hung hăng, giống như ngân xà loạn vũ, cơ hồ xé rách bầu trời.

Bất quá đây chỉ là bắt đầu, uy lực tuy lớn, nhưng Giản Nam đã sớm vì thế chuẩn bị rất lâu.

Không cần mượn nhờ cái khác, Giản Nam vung tay lên, một đạo pháp thuật thi triển mà ra, pháp thuật ngưng kết, trong hư không huyễn hóa, tản mát ra từng đạo hào quang.

Giản Nam bằng vào thực lực của mình liền đem đạo thiên kiếp thứ nhất ngăn lại.

Kế tiếp, đạo thứ hai, đạo thứ ba, từng đạo thiên kiếp rơi xuống, Giản Nam bằng vào chính mình chuẩn bị, mặc dù lộ ra chật vật, nhưng vẫn là từng cái ngăn lại.

Mãi cho đến đạo thứ bảy, Giản Nam mặc dù đã bị thương, váy dài trắng bị máu tươi nhiễm đỏ.

Nhưng mà tình trạng của nàng hoàn hảo, khí tức vẫn như cũ phong mang, khinh thường trên trời kiếp vân.

Thấy cảnh này, Giản Bắc trong lòng vui mừng, cao hứng nói, Xem ra, lần này là ta Giản gia rút đến thứ nhất.

Nhìn xem ở phía xa cùng đông đảo tộc nhân cảnh giác nhìn xem chung quanh, trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Lần này muội muội đột phá, phụ thân hẳn sẽ không sinh khí muội muội mắng hắn a?

Ngô, nếu là sinh khí, chỉ có thể đem đại ca khai ra đi.

Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở hắn đạo, Đừng nói lung tung, miễn cho một ít người không cao hứng.

Âm thanh cố ý truyền đến mị càn bên kia.

Mị càn tay lại một lần nữa nắm lại tới, mãnh liệt phẫn nộ tràn ngập nội tâm của hắn.

Dưới mắt Giản Nam cũng nhanh độ kiếp thành công, hắn chờ mong muốn rơi vào khoảng không.

Mị phi lạnh lùng nói, Chớ đắc ý quá sớm, còn không có kết thúc.

Giản Bắc hơi hơi quơ đầu, trong lòng rất là vui vẻ.

Ghen ghét, đây chính là xích lỏa lỏa ghen ghét.

Quản Đại Ngưu cũng không nhịn được mở miệng, Nàng nói không sai, vẫn là phải khiêm tốn điểm.

Không chừng sẽ gặp phải phiền toái gì, có thể một lần cuối cùng uy lực sẽ càng mạnh hơn.

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên chỉ vào Quản Đại Ngưu, đối với Giản Bắc đạo, Đánh hắn, miệng quạ đen này, không đánh một trận hắn ngươi có thể nhịn?

Giản Bắc cảm thấy không có vấn đề gì, Đại ca, Đại Ngưu nói không sai chứ. Đích xác muốn khiêm tốn điểm.

Ta nói chính là cái này sao? Miệng của hắn là miệng quạ đen.

Quản Đại Ngưu kêu oan, Hỗn đản, ta không có, là ngươi đang nói hưu nói vượn.

Giản Bắc lắc đầu, biểu thị không tin.

Cũng không định nghe Lữ Thiếu Khanh lời nói.

Hừ, ta cùng mập mạp là cùng một trận tuyến, cũng không thể bị ngươi ly gián.

Tại mọi người nói chuyện thời điểm, bỗng nhiên Giản Bắc phát hiện không hợp lý.

Ngẩng đầu nhìn trời, Tại sao lâu như thế?

Nửa canh giờ đã qua, trên bầu trời kiếp vân chậm rãi xoay quanh, tầng mây bên trong không ngừng thoáng qua sấm sét tia sáng, chậm chạp không thấy đạo thiên kiếp thứ tám rơi xuống.

Kiếp vân xoay quanh, một mảnh đen kịt, cảm giác áp bách kéo căng, tản mát ra áp lực lớn lao.

Dường như đang tầng mây bên trong đang nổi lên mạnh hơn thiên kiếp.

Đám người cũng cảm thấy không được bình thường, cái thiên kiếp này thời gian chuẩn bị hơi dài.

Đây là muốn nghẹn đại chiêu sao?

Thi pháp phía trước dao động hơi dài.

Giản Nam mặc dù đang cố gắng ngồi xuống khôi phục, nhưng áp lực cường đại để cho nàng căn bản tập trung không được tinh thần.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, đối với Giản Bắc đạo, Nhìn, đây chính là miệng quạ đen uy lực.

Giản Bắc nhìn chằm chằm Quản Đại Ngưu.

Quản Đại Ngưu trên mặt thịt mỡ loạn chiến, Liên quan ta cái rắm, cái này rõ ràng là thiên kiếp vấn đề có hay không hảo?

Chắc chắn là nhìn thấy nam tiểu thư lợi hại như vậy, thiên đạo không vừa mắt, chuẩn bị cho nàng...

Ta chết oan, ta nói chỉ là lời nói thật, lời nói thật cũng không cho sao?

Ngươi còn nói? Giản Bắc nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp nhào tới, Ngươi câm miệng cho ta!

Bất kể có phải hay không là thật sự miệng quạ đen, bây giờ để cho hắn ngậm miệng chuẩn không tệ.

Tại Giản Bắc đem Quản Đại Ngưu bổ nhào lúc, trên bầu trời bỗng nhiên vang lên một tiếng vang thật lớn.

Ầm ầm!

Một tiếng sét, tiếng nổ thật to bên trong, đạo thiên kiếp thứ tám xuất hiện.

Đạo thiên kiếp thứ tám thế tới hung hăng, oanh minh bên trong, tựa như thần long buông xuống, xé rách bầu trời.

Trên mặt đất phòng ốc tại trong tiếng nổ nhao nhao bị phá hủy, cứ việc có trận pháp bảo hộ, nhưng mà uy lực cường đại vẫn là để Nhữ Thành cũng gặp không thiếu thiệt hại,

Vô số phòng ốc trong tiếng nổ vang, dân chúng nhao nhao phân tán bốn phía chạy trốn, các tu sĩ thần sắc hoảng sợ.

Kiếp lôi tản ra hào quang sáng chói, thanh thế hùng vĩ, hướng về Giản Nam trên đầu rơi xuống.

Giản Nam cảm nhận được uy hiếp trí mạng, toàn thân tóc gáy dựng lên tới, khí tức tử vong bao phủ.

Linh lung chưởng!

Vân Nhu Ngự Phong Thuật!

tử vân tráo!

Tỏa Long bài!

Giản Nam trước tiên đem mình sở trường công kích đánh đi ra, hướng về kiếp lôi khởi xướng tiến công, đồng thời cũng vung ra vài kiện pháp khí bảo vệ chính mình.

Nhưng mà Giản Nam ngăn cản tai kiếp lôi trước mặt vẫn là không đáng chú ý.

Kiếp lôi oanh minh xuống, cùng Giản Nam công kích va chạm.

Ầm ầm oanh!

Tiếng nổ thật to bên trong, thiên địa chấn động, va chạm sinh ra tia sáng, chói lóa mắt, tựa như Thái Dương bộc phát, Nhữ Thành tất cả mọi người đều theo bản năng nhắm mắt lại.

Giản Nam công kích tai kiếp lôi bên trong tiêu tan, pháp khí mạnh mẽ run rẩy giữ vững được một chút, liền tại răng rắc răng rắc sụp đổ.

Phốc!

Trên không màu đỏ sương máu phun ra, cơ thể của Giản Nam giống như vải rách đào xong một dạng bị thật cao quăng lên, cuối cùng trên không trung xẹt qua một đạo quỹ tích, rơi xuống tại trên mặt đất.

Tiểu, tiểu muội...

Giản Bắc cả kinh nhảy dựng lên, đồng thời còn không quên cho Quản Đại Ngưu giữ lại trên mông đi lên một cước.

Hỗn đản miệng quạ đen!

Dựa vào, ngươi mới hỗn đản!

Quản Đại Ngưu che lấy cái mông của mình đứng lên.

Hắn rất muốn nói chút gì, nhưng mà nhìn thấy Giản Bắc ánh mắt muốn giết người, hắn vẫn là tạm thời đem miệng ngậm lại.

Ngã xuống Giản Nam hơn nửa ngày cũng không có đứng lên, cũng làm cho trong lòng mọi người nhịn không được lo lắng.

Thất bại sao?

Mị phi âm thanh vang lên, Thật sự cho rằng đột phá hóa thần là đơn giản như vậy sao?

Đám người nhìn lại, mị phi chỉ khí cao dương, mặt mũi tràn đầy tung tăng, nhìn thế nào cũng giống như không nín được dáng vẻ.

Mị phi lúc này suýt chút nữa thì thiêu pháo ăn mừng.

Thất bại tốt, tốt nhất liền thất bại.

Hóa thần tốt như vậy đột phá sao? Nếu là đơn giản như vậy, ta đại ca đã sớm trở thành hóa thần.

Hừ, ta đại ca nhất định là trong cùng thế hệ thứ nhất bước vào Hóa Thần cảnh giới người, những người khác đều phải dựa vào bên cạnh trạm.

Mị phi nói lời cũng là sự thật, không đơn thuần là hóa thần, trên thực tế là mỗi một cảnh giới thiên kiếp cũng không có dễ dàng như vậy trải qua.

Giản Bắc nhìn hằm hằm mị phi, Ngươi ngậm miệng, còn chưa tới một khắc cuối cùng.

Ha ha... Mị phi vừa muốn nói chút gì, mị càn bỗng nhiên nói, Ngậm miệng!

Xa xa Giản Nam có động tĩnh, đang lúc mọi người trong ánh mắt Giản Nam chậm rãi bò dậy......