Thứ 218 chương Trữ vật giới chỉ bổ hàng tốt sao?.

Lại một lần nữa trầm mặc Tuyên Vân Tâm, cuối cùng chỉ có thể cắn răng, đưa cho Lữ Thiếu Khanh hai chữ.

Hèn hạ.

Lữ Thiếu Khanh đạm nhiên chịu chi, Lẫn nhau, lẫn nhau, cùng hèn hạ, cùng hèn hạ.

Tuyên Vân Tâm thổ huyết, ngươi cách cái này cùng vui đâu.

Ta gọi là thông minh có hay không hảo?

Luận hèn hạ, ai có thể hơn được ngươi?

Tuyên Vân Tâm mới không muốn hèn hạ cái từ này, nàng giơ lên tay run rẩy, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh mắng to, Lừa đảo, hỗn đản, ngươi lại dám nói sau lưng không có người.

Lớn như vậy một cái Kế Ngôn, ngươi dám nói không có người?

Là không có ai a, Lữ Thiếu Khanh lẽ thẳng khí hùng, không thừa nhận chính mình nói láo, Đằng sau ta đích xác không có người, hắn một mực tại trên đầu ta.

Cái này gọi là sau lưng không có người, trên trời có người.

Tuyên Vân Tâm chỉ hận ánh mắt của mình không thể giết người.

Đáng chết, nàng sớm liền nên nghĩ lấy được, hỗn đản này là đang chơi trò chơi văn tự.

Ánh mắt không thể giết người, chỉ có thể ngoài miệng mắng chửi người.

Lừa đảo, hỗn đản, ngươi là tên đáng chết.

Tuyên Vân Tâm càng sinh khí, Lữ Thiếu Khanh lại càng cao hứng.

Ai bảo ngươi cho lúc trước ta tìm phiền toái.

Nếu không phải là ta thông minh hơn người, phản ứng linh mẫn, ta bây giờ liền thành Tề Châu nam nhân công địch.

Cá ướp muối sinh nhật một đi không trở lại.

Nhìn xem Tuyên Vân Tâm, Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Tới, to hơn một tí, mắng lớn tiếng đến đâu một điểm.

Ngươi càng lớn tiếng, ta lại càng hưng phấn.

Tuyên Vân Tâm khí đúng mức bên trong thật vất vả ổn định lại thương thế lại có dấu hiệu xấu đi.

Nàng cố gắng khống chế, hít sâu mấy hơi, để cho chính mình ổn định lại.

Kế Ngôn cùng Ô Mục chiến đấu vẫn còn tiếp tục, chiến đấu dư ba để cho bọn hắn cảm nhận được Nguyên Anh ở giữa kinh khủng.

Nàng xem một mắt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh kéo lấy cái cằm, cười híp mắt nhìn xem nàng.

Giống như nhìn chăm chú lên người yêu.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh biểu lộ, Tuyên Vân Tâm hảo không dễ dàng hơi bình tĩnh ngực lần nữa chập trùng.

Rất đáng hận.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, trong nội tâm nàng liền có một cỗ đánh người, giết người xúc động.

Nàng xuất đạo đến bây giờ, thiên phú vô song, bái nhập Điểm Tinh phái, bằng vào cố gắng của mình, trở thành Điểm Tinh phái xuất sắc đệ tử.

Mỹ mạo của nàng, chẳng những nhận được Điểm Tinh phái tuổi trẻ đệ tử, ngay cả Yến Châu những nam nhân kia cũng là đối với nàng cố hết sức truy phủng.

Trí tuệ của nàng, cũng đã nhận được một chút tinh cử đi ở dưới chắc chắn.

Nàng xuất đạo đến nay, chưa bao giờ ăn qua to lớn như thế thiệt thòi.

Tại trong rừng cây tao ngộ, là nàng đời này sỉ nhục.

Từ bí cảnh sau khi quay về, nàng một mực đang suy nghĩ báo thù.

Lần này đi tới Tề Châu, chỉ là muốn tới xem một chút, nhìn phải chăng tìm được cái kia để cho nàng hận thấu xương, hận đến nghiến răng nghiến lợi hỗn đản.

Vận khí của nàng quá tốt rồi, đi tới Lăng Tiêu Thành, rất nhanh liền phát hiện cái kia nàng nằm mộng cũng muốn giết hỗn đản.

Nàng cảm thấy ông trời cũng đang giúp nàng.

Nàng lợi dụng thiên cơ giả, muốn thông qua Hạ Ngữ chuyện này tới ác tâm một phen Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng chưa từng nghĩ mang lên phải chăng đập chân của mình.

Cũng bởi vậy để cho Lữ Thiếu Khanh lên hoài nghi, từ đó đang tìm kiếm tung tích của nàng.

Buồn cười là, nàng lúc đó còn tưởng rằng Lữ Thiếu Khanh là muốn đang diễn trò, đem trình diễn đến cùng.

Hiện tại xem ra, Lữ Thiếu Khanh đã sớm đoán được tung tích của nàng, cái gọi là diễn kịch, bất quá là nàng mong muốn đơn phương ngờ tới.

Nàng cắn răng, không phục hỏi, Ngươi là cố ý muốn đi theo Cổ trưởng lão rời đi Lăng Tiêu Thành?

Chuyện cho tới bây giờ, cũng không có cái gì tốt giấu giếm.

Lữ Thiếu Khanh thoải mái thừa nhận, Không tệ, lúc đó ta còn đang suy nghĩ mượn cớ dùng cái gì có thể làm cho các ngươi mang dùm ta một đoạn.

Không nghĩ tới a, Cổ Liệt lão gia hỏa kia thân thiết mời ta lên thuyền. Nói đến, ta còn chưa kịp nói với hắn cảm tạ đâu.

Bị chết quá nhanh, chưa kịp nói cảm tạ.

Tuyên Vân Tâm nhịn không được che lấy lồng ngực của mình, lồng ngực của nàng thấy đau.

Cổ Liệt sẽ bức Lữ Thiếu Khanh lên thuyền, nguyên nhân chân chính tại nàng Tuyên Vân Tâm, là nàng làm phán đoán sai lầm.

Tuyên Vân Tâm còn có một cái vấn đề, Ngươi tất nhiên đoán được ta trên thuyền, tại Lăng Tiêu Thành vì cái gì không xuất thủ?

Nàng hỏi xong sau, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa lộ ra yêu mến ngu ngốc ánh mắt.

Ngực nàng phập phồng càng thêm lợi hại, mắng, Đóng lại ngươi cái kia thối con mắt, ngươi đó là cái gì ánh mắt?

Ánh mắt nhìn ngu ngốc. Lữ Thiếu Khanh thành thật trả lời, không có che giấu đối với Tuyên Vân Tâm khinh bỉ.

Còn nói người nhiều mưu trí, đầu óc còn lưu lại Điểm Tinh phái a? Không mang ra đi?

Các ngươi tới tham gia đại điển, tại Lăng Tiêu Thành gây phiền phức cho các ngươi, ta chán sống a?

Chưởng môn đối với ta một bụng oán khí, ta nơi nào còn dám chọc hắn?

Lại nói, tại Lăng Tiêu Thành gây phiền phức cho các ngươi, không dễ động thủ làm thịt các ngươi a.

Một câu tiếp theo không có che giấu, sát ý lộ liễu, để cho Tuyên Vân Tâm bên trong phát lạnh.

Cái này hỗn đản, ta quả nhiên không có nhìn lầm.

Là một cái nhẫn tâm đại hỗn đản.

Ta không nên khinh thường hắn.

Tuyên Vân Tâm nhắm mắt lại, không muốn nói chuyện.

Rơi xuống tình trạng này, suy nghĩ một chút nguyên nhân chủ yếu vẫn là sai lầm của nàng phán đoán.

Bây giờ nàng đã không cách nào chuyển động, Lữ Thiếu Khanh cũng không khá hơn chút nào.

Hai người có thể làm chính là các loại, đợi đến Kế Ngôn cùng Ô Mục phân ra thắng bại.

Kế Ngôn thắng, nàng Tuyên Vân Tâm chết.

Kế Ngôn thua, nàng Tuyên Vân Tâm sống.

Không có thứ hai con đường.

Nhìn thấy Tuyên Vân Tâm nhắm mắt lại, Lữ Thiếu Khanh tò mò.

Thế nào? Mệt mỏi sao? Đừng a, chúng ta xa cách từ lâu gặp lại, không hảo hảo giao lưu một phen sao có thể đi?

Bí cảnh sau khi từ biệt, ta rất nhớ ngươi.

Nói xong, ánh mắt rơi vào Tuyên Vân Tâm mang theo trên chiếc nhẫn trữ vật, hai mắt tỏa sáng, Ngươi trữ vật giới chỉ, bổ hàng tốt sao?

Lời này vừa ra, Tuyên Vân Tâm áp chế không nổi thương thế bên trong cơ thể cùng tức giận.

Bị tươi sống tức giận đến thổ huyết.

Phốc!

Tuyên Vân Tâm liên tục nhả mấy ngụm máu tươi, mới cảm giác dễ chịu điểm.

Rất đáng hận, quá ghê tởm.

Tuyên Vân Tâm thề, nàng chưa bao giờ thấy qua như thế đáng hận đáng giận người.

Ai nha, ngươi như thế nào hộc máu?

Lữ Thiếu Khanh đầy cõi lòng quan tâm hỏi, Ngươi không sao chứ?

Tuyên Vân Tâm lại muốn thổ huyết, nàng thậm chí có chút hận tại sao mình không có phun tới Lữ Thiếu Khanh trên mặt.

Ta bộ dáng gì, trong lòng chính ngươi không có chút tự hiểu lấy sao?

Không phải ngươi, ta có thể như vậy?

Nàng phẫn hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, không che giấu chút nào sát ý của mình, Ngươi chờ, đợi đến ô sư thúc trở về, ta nhất định phải đem ngươi chém thành muôn mảnh.

Đối với nàng những lời này, Lữ Thiếu Khanh xem thường, Ngươi cho rằng lão gia hỏa kia có thể đánh được đại sư huynh của ta?

Nằm mơ giữa ban ngày cũng không cần làm loại này không thiết thực mộng.

Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn có mười phần lòng tin.

Liền Lữ Thiếu Khanh đều có thể đi lên cho Ô Mục một chút, dạng này Nguyên Anh, Lữ Thiếu Khanh nguyện ý xưng là hàng lởm Nguyên Anh.

Bất quá là Nguyên Anh tầng hai cảnh giới, tại sao có thể là Kế Ngôn đối thủ?

Lại nói, ngươi cũng rất hèn hạ, an bài long trì chân nhân ba tiểu mạnh, còn gọi tới Ô Mục lão đầu này, cũng quá hỏng.

Tuyên Vân Tâm không muốn nói chuyện, ngươi mẹ nó tốt hơn chỗ nào?

Đúng vào lúc này, nơi xa khí tức kinh khủng đột nhiên biến mất, kết thúc chiến đấu......