Thứ 212 chương Lão bóng đèn.

Tâm cơ sâu như thế nam nhân, hắn đến cùng muốn làm gì?

Tuyên Vân Tâm ý biết đến nàng xem nhẹ một vấn đề.

Lữ Thiếu Khanh tâm cơ không giống như nàng, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

Nam nhân như vậy, khủng bố như thế.

Hắn vì sao tại chính mình cùng Cổ Liệt trước mặt trưởng lão còn có thể cười đùa tí tửng, bình tĩnh vô cùng?

Nhưng mà, khí tức của hắn lại là suy yếu như vậy.

Dưới chân chiến đấu vết tích, Hạ Chính Nhiên 3 người thi thể đều không phải là giả.

Chiến đấu mới vừa rồi mười phần kịch liệt, Lữ Thiếu Khanh không có khả năng hoàn hảo vô khuyết.

Trừ phi!

Tuyên Vân Tâm con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, sắc mặt nghiêm túc, Tại phía sau ngươi, là có phải có người?

Lữ Thiếu Khanh là Lăng Tiêu phái đệ tử, sư phụ thiều nhận, sư huynh Kế Ngôn cũng là Nguyên Anh kỳ cao thủ.

Để cho bọn hắn tùy tiện một cái hoặc hai cái theo sát ở phía sau, không có chút nào sẽ cho người ngoài ý muốn.

Tuyên Vân Tâm tâm bên trong khẩn trương lên.

Nhưng không ngờ Lữ Thiếu Khanh trên mặt lộ ra kỳ quái biểu lộ, Lời này của ngươi có ý tứ gì?

Không phải?

Tuyên Vân Tâm lại hồ nghi.

Bất kể như thế nào, nàng cảm thấy không thể tại cái này nhiều lời.

Nàng lui lại hai bước, đối với Cổ Liệt đạo, Cổ trưởng lão, giết hắn, tốc chiến tốc thắng.

Cổ Liệt cười lạnh một tiếng, nhìn xem cảnh giới không dứt Lữ Thiếu Khanh, lắc đầu, Tiểu hỗn đản, nhận lấy cái chết.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Tuyên Vân Tâm kêu to, Ngươi muốn mưu sát thân phu sao?

Tuyên Vân Tâm mắt quang băng lãnh, không nói gì.

Tên ghê tởm này chỉ có chết, nàng mới an tâm.

Cổ Liệt ra tay, một tờ linh phù xuất hiện trong tay, rót vào linh lực.

Một cỗ khổng lồ Mộc thuộc tính linh lực hướng về phía Lữ Thiếu Khanh bao phủ tới.

Mặc dù là vô hình, lại giống như sơn nhạc chi lực, Thái Sơn áp đỉnh.

Tuyên Vân Tâm nhìn thấy Cổ Liệt tiến công vẫn là rất bảo thủ.

Nhịn không được nhắc nhở, Cổ Liệt trưởng lão, không cần lưu thủ, cấp tốc giết hắn.

Tuyên Vân Tâm đối với Lữ Thiếu Khanh càng thêm cảnh giác, nàng là hận không thể Lữ Thiếu Khanh lập tức chết ngay ở trước mắt nàng.

Đối với Lữ Thiếu Khanh loại người này, không thể sơ suất.

Cổ Liệt cười ha ha một tiếng đạo, Vân Tâm sư điệt, ngươi yên tâm đi.

Lúc trước hắn chiến đấu kịch liệt như vậy, thể nội linh lực còn lại bao nhiêu?

Ta một chiêu này linh khí áp đỉnh đủ để trấn sát hắn.

Nhưng mà, sau một khắc, một đạo mũi nhọn kiếm khí, rực rỡ như trời, giống như khai thiên tích địa giống như.

Vô hình linh khí phát ra xoẹt một tiếng, tại trước mặt đạo kiếm khí này bị đánh trở thành hai nửa.

Đã mất đi dựa vào linh khí lâm vào hỗn loạn, cuồng bạo, điên cuồng tàn phá bừa bãi lấy bốn phía.

Vô số cổ thụ che trời nhổ tận gốc, một mảnh hỗn độn.

Kiếm khí thế đi không giảm, hướng về Cổ Liệt đánh tới.

Kinh hãi Cổ Liệt cấp tốc tại chỗ biến mất.

Vừa biến mất, hắn đứng phương tiện xảy ra mãnh liệt nổ tung, mũi nhọn kiếm khí giống như muốn đem đại địa chém thành hai khúc, một đạo mấy trượng sâu khe hở xuất hiện trên mặt đất.

Biến mất Cổ Liệt sắc mặt âm trầm, còn hiện ra vẻ khiếp sợ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh tay cầm trường kiếm, uy phong lẫm lẫm, khí tức giống như bầu trời Thái Dương, rực rỡ vô cùng, đau nhói Cổ Liệt, cũng đau nhói Tuyên Vân Tâm.

Tuyên Vân Tâm chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, kêu to lên, Ngươi, ngươi...

Ngươi cái gì ngươi, chưa thấy qua anh dũng như vậy anh tuấn ta sao?

Lữ Thiếu Khanh một bộ vô sỉ sắc mặt, để cho Tuyên Vân Tâm cổ họng phát ngọt.

Nhưng Tuyên Vân Tâm không thể không thừa nhận, lúc này Lữ Thiếu Khanh nhìn đích xác rất đẹp trai.

Loá mắt mà thâm thúy mắt đen, lạnh lùng biểu lộ, cao ngất thân hình, dù là hắn bây giờ quần áo lam lũ, một dạng cho người ta một loại khí vũ bất phàm, oai hùng anh phát cảm giác.

Lại thêm khóe miệng một vòng cười tà, càng có lực hấp dẫn.

Dứt bỏ những thứ khác không nói, nếu như có thể nhận được như thế một cái đạo lữ, cũng là một kiện chuyện may mắn.

Ta nhổ vào, lúc này, còn nghĩ cái gì đâu?

Tuyên Vân Tâm cấp bách vội vàng lắc đầu, đem cái này hỏng bét ý niệm bóp chết đi.

Cổ Liệt bên này cũng khiếp sợ kêu lên, Ngươi, ngươi không phải bị thương sao?

Vừa rồi Lữ Thiếu Khanh cùng Hạ Chính Nhiên 3 người chiến đấu, Cổ Liệt là ở phía xa nhìn chằm chằm.

Chiến đấu kịch liệt, cho dù là hắn, cũng sẽ không hoàn hảo không chút tổn hại, không nhận một điểm thương.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh nhìn trừ quần áo ra có chút rách rưới bên ngoài, không có những thứ khác thiệt hại.

Cái này nếu không phải là nhìn thấy Hạ Chính Nhiên 3 người thi thể, hắn đều cho là Hạ Chính Nhiên 3 người đang nhường, cùng Lữ Thiếu Khanh diễn kịch đâu.

Tuyên Vân Tâm cũng không hiểu.

Chiến đấu kịch liệt như thế, vì sao Lữ Thiếu Khanh nhìn một chút sự tình cũng không có.

Anh tuấn sờ lên tóc của mình.

Mã Đức, bị điện giật, tóc này đều xẻ tà.

Lữ Thiếu Khanh lại vuốt vuốt lồng ngực của mình, đạo, Thụ thương a, không thấy y phục của ta đều nát thành như vậy sao?

Mã Đức, Sau khi nói xong lại chửi má nó, Nếu là biết ngươi giết tâm ta kiên định như vậy, ta liền không bồi bọn hắn chơi.

Vì rất thật, ta cuối cùng còn cố ý đi chống đỡ được một chút lão già kia sát chiêu, đau chết mất.

Bị điện giật hai lần, tóc cùng ta cái kia ngu xuẩn sư muội không sai biệt lắm.

Nói xong lại sờ lên tóc của mình, lộ ra rất đau lòng.

Xem như bị không công điện hai lần.

Tuyên Vân Tâm cùng Cổ Liệt xem như hiểu rồi.

Hết thảy đều là Lữ Thiếu Khanh cố ý.

Nắm giữ thực lực tuyệt đối, lại cùng Hạ Chính Nhiên 3 người đánh tương xứng, chiến đấu kịch liệt.

Cuối cùng càng là cố ý ngạnh kháng Tiêu Nghĩa Khánh một chiêu, giả ra thụ thương dáng vẻ, cố ý dẫn bọn hắn đi ra.

Thành phủ chi thâm, để cho Tuyên Vân Tâm cùng Cổ Liệt trong lòng phát lạnh.

Đối với chính mình hung ác, cũng đối địch nhân hung ác.

Cổ Liệt cắn răng hỏi, Ngươi đến cùng dạng gì tu vi?

Tuyên Vân Tâm cũng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, nàng cũng rất tò mò vấn đề này.

Cùng Hạ Chính Nhiên 3 người đánh thành như thế, thế mà không có quá nhiều tổn thương, đây cũng quá kinh khủng.

Lữ Thiếu Khanh một mực tại cất dấu thực lực của mình.

Bây giờ biểu hiện ra khí tức cường đại, nhưng người nào biết hắn có còn hay không là tại ẩn giấu lấy thực lực.

Nguyên Anh a. Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng một câu nói, dọa đến Cổ Liệt cùng Tuyên Vân Tâm sắc mặt đại biến.

Bất quá!

Cổ Liệt cười lạnh liên tục, Nếu như ngươi là Nguyên Anh, ngươi còn có thể ở đây cùng chúng ta nói nhảm?

Tuyên Vân Tâm đối với cái này rất tán thành.

Nếu là Nguyên Anh, Lữ Thiếu Khanh đã sớm ra tay đem bọn hắn diệt, mà không phải ở đây nói nhảm.

Lữ Thiếu Khanh trường kiếm vung lên, hướng về phía Cổ Liệt đạo, Tốt, bây giờ trước đưa ngươi cái này lão bóng đèn lên đường, ta lại cùng Vân Tâm hảo hảo tụ họp một chút.

Trước đây trong rừng cây sự tình, ta thế nhưng là dư vị vô cùng a.

Nhấc lên trong rừng cây sự tình, Tuyên Vân Tâm phá phòng ngự.

Nàng dậm chân, tức giận kêu, Giết hắn, Cổ trưởng lão, không tiếc bất cứ giá nào, cấp tốc giết hắn.

Chuyện này, mỗi lần hồi tưởng lại, nàng cũng hận đến muốn phát điên.

Cổ Liệt cười lạnh, mặc dù giật mình Lữ Thiếu Khanh tâm cơ.

Nhưng hắn đối với thực lực của mình có lòng tin.

Hừ, ta không tin ngươi cùng bọn hắn 3 người chiến đấu một điểm tổn thương cũng không có.

Chết đi!

Cổ Liệt xuất thủ lần nữa.