Thứ 1450 chương Không có cách nào?.

Ha ha.....

Cận Hầu lại cười lạnh.

Đã như thế, Kế Ngôn nghĩ độ kiếp, bước vào Luyện Hư cảnh đi hỗ trợ?

Si nhân nằm mơ giữa ban ngày!

Quản Đại Ngưu nhịn không được thở dài, Lỗ mãng, hai sư đệ cũng là lỗ mãng như thế.

Thực sự là hồ nháo, thụ thương nghiêm trọng như vậy cũng dám đi độ kiếp.

Doãn Kỳ khó chịu nhìn chằm chằm Quản Đại Ngưu, Mập mạp, ngươi lại nói xem?

Bên cạnh mạnh tiêu cũng là như thế, quơ nắm đấm, Mập mạp, ngươi đang tìm cái chết sao?

Tiêu Y khẩn trương nắm chặt nắm đấm, thấp giọng tự nói, Nhất định có biện pháp, nhất định có biện pháp.

Giản Bắc trầm mặc không nói lời nào, chỉ là âm thầm lắc đầu.

Thông minh hắn cũng không nghĩ ra có biện pháp nào phá cục.

Lộ vốn là không nhìn Kế Ngôn, thụ thương, vẫn là Hóa Thần kỳ Kế Ngôn căn bản vốn không bị nàng để vào mắt.

Mục tiêu của nàng vẫn là Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà Kế Ngôn muốn độ kiếp, nàng cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ.

Đi tới nơi này, tùy thời ra tay, phá hư Kế Ngôn độ kiếp, thứ nhất có thể tránh tăng thêm đối thủ.

Hai đi, tự nhiên là nhằm vào Lữ Thiếu Khanh.

Để cho hy vọng của hắn chậm rãi biến thành tuyệt vọng, không có so cái này càng thêm có thể đánh kích người.

Lộ thậm chí có thể ở thời điểm này trực tiếp ra tay diệt Kế Ngôn, nhưng nàng không có, nàng muốn tại Kế Ngôn lúc độ kiếp mới ra tay.

Giản Bắc cũng đại khái đoán ra lộ làm như vậy nguyên nhân.

Chủ yếu vẫn là đối với Lữ Thiếu Khanh trừng phạt.

Miệng tiện a, đây chính là kết quả! Giản Bắc có chút bất đắc dĩ thở dài, đại ca cái gì cũng tốt, chính là cái thanh kia miệng quá khinh người.

Xong đời a.

Giản Bắc ngẩng đầu nhìn trời.

Lúc này, kiếp vân lăn lộn, bên trong ngân xà bay múa, lôi quang lập loè, ngàn vạn Lôi Đình giấu ở trong đó, chậm đợi thời cơ.

Ầm ầm! Một tiếng sét, thiên địa vì đó run lên.

Đạo kiếp lôi thứ nhất hung hăng rơi xuống, tựa như một đầu màu bạc bạch long buông xuống, vô số Lôi Điện quanh quẩn, uy thế kinh khủng tràn ngập trong thiên địa, xé rách hư không, trọng trọng hướng về Kế Ngôn rơi xuống.

Thiên địa đều bị khủng bố tia sáng bao phủ, đáng sợ thiên uy đủ để cho rất nhiều người trong lòng phát run, đối mặt thiên uy, trong lòng đấu chí trước tiên bị suy yếu.

Nhưng mà đối mặt kiếp lôi rơi xuống, Kế Ngôn chẳng những không có sợ, cũng không có làm ra phòng bị chống cự chi thái.

Không Khâu Kiếm xuất hiện trong tay, tia sáng bùng lên, không đồi đứng ở mũi kiếm, đối mặt với rơi xuống kiếp lôi, khuôn mặt nhỏ căng cứng, ý chí chiến đấu sục sôi.

Bang!

Bạch sắc kiếm quang bộc phát, tựa như thần long giống như, xông thẳng lên trời.

Phảng phất thần long gào thét, mũi nhọn kiếm ý bộc phát, phảng phất muốn chém chết hết thảy, xông thẳng kiếp lôi mà đi.

Xa xa nhìn lại, tựa như hai đầu thần long hung hăng đụng vào nhau.

Một sát na, giữa thiên địa tràn đầy ánh sáng màu trắng, đám người bên tai tựa hồ vang lên tiếng long ngâm, vân tiêu chấn động, toàn bộ thế giới đều oanh minh.

Đám người cảm nhận được cổ uy thế này, ai cũng hãi nhiên, ngay cả lộ cũng tại giữa lặng lẽ nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Đối mặt thiên kiếp, Kế Ngôn nghĩ tới không phải như thế nào ngăn cản, mà là lựa chọn cưỡng ép.

Dù là chính mình thụ thương, dù là thực lực không tốt, hắn cũng muốn thẳng tiến không lùi, lợi dụng của mình kiếm đánh tan thiên kiếp.

Đám người cũng không nhịn được sợ hãi thán phục, quá mạnh, cũng chỉ có Kế Ngôn mới dám làm như vậy.

Bất quá, Kế Ngôn mặc dù ra sức ra tay, nhưng mà hướng về phía thiên kiếp, thực lực của hắn bây giờ vẫn là kém một chút.

Luyện Hư kỳ thiên kiếp là biết bao kinh khủng?

Tại giữa bạch quang, tựa như hai đầu thần long tại va chạm, đang chém giết lẫn nhau.

Kiếp lôi tia sáng rực rỡ, lập loè đại đạo khí tức, cuối cùng tiếng sấm vang rền, đánh tan Kế Ngôn kiếm quang, sau một khắc chính là trọng trọng rơi vào trên thân Kế Ngôn.

Kế Ngôn một ngụm máu tươi mãnh liệt phun, thân ảnh bị kiếp lôi oanh kích, từ trên trời giáng xuống, giống một khỏa thiên thạch hung hăng nhập vào bên trong lòng đất.

Rơi xuống đại địa sau đó, vẫn như cũ sấm sét lấp lóe, kiếp lôi cấp tốc tràn ngập đại địa, phá hủy mặt ngoài hết thảy mọi thứ.

Chỉ là trong nháy mắt ngắn ngủi, phương viên mấy ngàn dặm thực vật trong nháy mắt hóa thành than cốc, hôi phi yên diệt.

Khủng bố như thế thiên kiếp, thấy đám người lo lắng, Doãn Kỳ thấy nước mắt đều nhanh chảy ra.

Nàng cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, dùng sức nắm lấy Tiêu Y tay, lo lắng nói, Nhanh chóng nghĩ một chút biện pháp.

Lúc này Tiêu Y có thể có biện pháp nào?

Nàng chỉ có thể an ủi Doãn Kỳ, Không cần khẩn trương, đại sư huynh chắc chắn có thể chống đỡ tiếp.

Chống đỡ tiếp? Ha ha ha.... Cận Hầu lại cười, cười nước mắt tràn ra.

Dạng này thế cục, hắn như thế nào chống đỡ tiếp?

Đỉnh đầu có kiếp lôi không nói, bên cạnh còn có một cái lộ nhìn chằm chằm, nhìn thế nào cũng là tử cục.

Thế mà còn dám nói có thể chống đỡ tiếp, nói đùa.

Đạo kiếp lôi thứ nhất đã là dạng này, đạo kiếp lôi thứ hai hắn liền không chịu nổi, chờ sau đó các ngươi đi vì hắn nhặt xác được.

Chi chi... Tiểu Bạch cái kia khí a, xách theo cục gạch hung hăng hướng về phía Cận Hầu đập tới.

Súc sinh! Cận Hầu nổi giận, một cái súc sinh cũng dám động thủ với hắn.

Hắn lạnh lùng ra tay, dự định giết khỉ cảnh người.

Một tấm tứ cấp Linh phù vung ra, hỏa diễm gào thét, trong nháy mắt hóa thành một mảnh biển lửa, đem tiểu Bạch bao phủ trong đó.

Nhưng mà!

Hắn còn đánh giá thấp tiểu Bạch thực lực, chỉ thấy trong ngọn lửa, một đạo màu trắng lưu quang thoáng qua, tiểu Bạch giống như chiến thần giết đến Cận Hầu trước mặt, hung hăng một cục gạch vỗ xuống.

Cận Hầu kinh hãi, theo bản năng nhấc tay tương ứng.

Bành!

Xoạt xoạt!

A......

Cận Hầu kêu thảm một tiếng, bàn tay của hắn xương cốt bị đập đến nát bấy, một cái tay mềm nhũn buông xuống.

Thần kinh gạch, thế nhưng là có thể đem Lữ Thiếu Khanh nện đến rơi lệ tồn tại, đối phó Cận Hầu loại tiểu nhân vật này, quả thực là đại tài tiểu dụng.

Cận Hầu gào thét, đau đớn để cho hắn dữ tợn, A, ta, ta muốn giết ngươi con súc sinh này!

Tới a! Tiêu Y đem tiểu Bạch giấu ở phía sau, đối mặt Cận Hầu, một cỗ kiếm ý thẳng bức Cận Hầu, Ta không ngại bây giờ liền giết ngươi.

Hừ! Tân Nguyên Khôi đứng ra giúp Cận Hầu đỡ được Tiêu Y kiếm ý, ánh mắt của hắn mang theo vài phần ngưng trọng, Muốn động thủ có thể, ta tùy thời có thể phụng bồi.

Như ngươi loại này mặt hàng, ta tùy thời có thể giết ngươi. Tiêu Y không sợ chút nào, thậm chí có mấy phần ý động.

Tân Nguyên Khôi cảnh giới cao hơn nàng không có bao nhiêu, nàng có lòng tin.

Đại sư huynh của ngươi đang độ kiếp, ngươi muốn cùng chúng ta khai chiến sao? Cảm nhận được Tiêu Y cái kia cỗ phong mang cùng sát ý, Tân Nguyên Khôi sắc mặt biến đổi, trong lòng tràn đầy kiêng kị.

Tiêu Y nghe xong, nhịn xuống nói thầm, Cũng đúng, ngược lại các ngươi đến lúc đó đều muốn bị nhị sư huynh giết chết, liền để các ngươi sống lâu một hồi......