Thứ 2241 chương Chúng ta muốn đi, các ngươi ngăn được sao?.

Hàng lởm?

Công Tôn Trường Cốc bọn người giận dữ, nhưng cùng lúc cũng kinh hãi.

Không phải để cho Ngao Phi Nguyên nhìn xem Lữ Thiếu Khanh sao?

Ngao Phi Nguyên đâu?

Công Tôn Trường Cốc bọn người vội vàng tìm kiếm Ngao Phi Nguyên thân ảnh.

Bọn hắn thấy được xa xa Ngao Phi Nguyên gương mặt mộng bức, đang tại hoài nghi nhân sinh, nhìn xem tựa như là bị sợ ngốc.

Quản Đại Ngưu bên kia nhìn thấy Ngao Phi Nguyên bộ dạng này, nhịn không được đối với Giản Bắc đạo, Hắn sẽ không phải là bị sợ lấy a?

Quản Đại Ngưu đoán không lầm, áo tung bay thật là bị sợ lấy.

Hắn rõ ràng đã làm xong chuẩn bị, đối với Lữ Thiếu Khanh vạn phần cảnh giác.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại có thể dễ dàng xuất hiện tại bên cạnh Kế Ngôn, lúc nào tiêu thất hắn đều không phát hiện được, giống như quỷ mị.

Chỉ là điểm này cũng đủ để cho Ngao Phi Nguyên trong lòng phát lạnh, hàn khí ứa ra.

Là người hay quỷ?

Đồng thời hắn có thể chắc chắn một sự kiện, Lữ Thiếu Khanh thực lực không giống như Kế Ngôn yếu.

Phản ứng lại Ngao Phi Nguyên cấp hống hống xông lại, Ngươi, đáng chết...

Đường đường một cái Đại Thừa kỳ thế mà xem không được một người, truyền đi, mặt mũi này không có cách nào muốn.

Lữ Thiếu Khanh khinh miệt nhìn hắn một cái, tiếp đó biểu lộ thành khẩn đối với Công Tôn Trường Cốc đạo, Lão đầu, coi là thật không có ý định tiêu ít tiền mua một cái bình an?

Ta tới đây cũng không muốn đánh nhau, chém chém giết giết có ý gì? Tiêu ít tiền mua một cái bình an không tốt sao?

Thật sự, ngươi tin ta, ta là ôm lớn nhất thành ý mà đến.

Mọi người im lặng, có muốn giết người xúc động.

Lớn nhất thành ý?

Nói đùa, ngươi cái này gọi là lớn nhất thành ý?

1000 ức mai linh thạch, ai có thể cầm ra được?

Có thành ý, cũng sẽ không như thế sư tử mở miệng lớn.

Quản Đại Ngưu nghe vậy, nhịn không được đối với Giản Bắc chửi bậy, Hỗn đản này có phải hay không không biết 1000 ức mai linh thạch có bao nhiêu?

1000 ức mai linh thạch đem ở đây tất cả mọi người chôn xuống đều được.

Công Tôn Trường Cốc lạnh lùng nói, Các ngươi bây giờ cách đi, sự tình trước kia chúng ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua.

Kế Ngôn cường hãn, Lữ Thiếu Khanh thực lực không rõ, đồng thời có thể chắc chắn không kém.

Nếu như liền như vậy kết thúc, Công Tôn Trường Cốc cảm thấy cũng không phải không thể tiếp nhận.

Ta đi, không thể nào? Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, Lão đầu ngươi ngây thơ như vậy? Ngươi còn không bằng nói cho ta 1000 ức mai linh thạch, để cho ta đừng tính toán chuyện lúc trước đâu.

Cho ta 1000 ức mai linh thạch, sư phụ của ta, chưởng môn của ta, ta những cái kia đồng môn sư huynh đệ thụ như thế lớn ủy khuất, 1000 ức mai linh thạch đã rất ít đi.

Bớt nói nhiều lời, ta nhìn ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ! Công Tôn Trường Cốc đã hối hận.

Sớm biết liền không nói chuyện cũ sẽ bỏ qua.

Để cho cái này hỗn đản ở đây nhục nhã người.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Xem ra các ngươi bọn gia hỏa này thực sự là một cái phần tử hiếu chiến, có sự hiện hữu của các ngươi, thế giới này không có cách nào hòa bình.

Sau khi nói xong, chỉ vào bọn hắn 6 người đạo, Đến đây đi, để cho ta một người tới đối phó các ngươi 6 cái hàng lởm, để các ngươi xem cái gì gọi là thiên tài.

Hừ, đừng tưởng rằng ngươi có chút thực lực liền có thể phách lối! Công Tôn Trường Cốc bọn người cười lạnh, không có nửa điểm vẻ kiêng dè.

Công Tôn Bác Nhã khinh miệt, Đừng tưởng rằng xa luân chiến hữu dụng, nói cho ngươi chúng ta không có chịu đến quá lớn tổn thương.

Công Tôn Bác Nhã lời này cũng không phải nói bậy.

Cùng Kế Ngôn một trận chiến, Kế Ngôn đối bọn hắn tạo thành tổn thương, chỉ có thể nói là vết thương nhỏ, thực lực của bọn hắn không có giảm xuống quá nhiều.

Bọn hắn tổn thất thực lực cũng liền một phần ba, còn có 2⁄3, liên thủ, cũng không sợ Lữ Thiếu Khanh.I

Bọn hắn liên thủ phát huy ra còn có thể phát huy ra thực lực cường đại.

Các ngươi nói thật? Lữ Thiếu Khanh ra vẻ kinh ngạc, sau đó khoát khoát tay, Thôi, hôm nay tới đây thôi, chúng ta ngày sau tái chiến, như thế nào?

Sợ? Long Kiện cười ha ha, Ngươi sợ cũng chậm!

Lộ giọng căm hận nói, Coi như ngươi bây giờ chịu thua cũng không kịp, hôm nay các ngươi nhất thiết phải không nhất định phải muốn ở chỗ này, không đem các ngươi ép lên thiên, cũng phải đem các ngươi đánh trọng thương, đến lúc đó sẽ chậm chậm truy sát các ngươi.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, gương mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, Ngây thơ, ta là sợ đánh chết các ngươi, cho các ngươi suy nghĩ, các ngươi làm sao lại không lãnh hội được ta dụng tâm lương khổ đâu?

Các ngươi nhìn, ta người này thật tốt? Biết các ngươi thụ thương, trước tiên cho các ngươi thời gian chữa thương.

Lại nói, Dừng một chút, Lữ Thiếu Khanh nụ cười càng ngày càng rực rỡ, thế cục đều ở trong lòng bàn tay của hắn, Chúng ta muốn đi, các ngươi có thể ngăn được sao?

Lời này vừa nói ra, Công Tôn Trường Cốc đám người thần sắc đột nhiên biến đổi, trở nên khó coi.

Đánh lâu như vậy, Kế Ngôn thực lực bọn hắn lĩnh giáo qua, Kế Ngôn muốn chạy hảo, bọn hắn còn thật sự không có cách nào ngăn lại.

Đến nỗi Lữ Thiếu Khanh, vừa rồi như thế nào xuất hiện bọn hắn cũng không có phát hiện.

Phụ trách trông giữ Lữ Thiếu Khanh Ngao Phi Nguyên bây giờ còn là một mặt ăn phân biểu lộ, liền có thể nhìn ra được Lữ Thiếu Khanh tốc độ để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn muốn chạy, bọn hắn người này còn thật sự không có lòng tin ngăn không được.

Công Tôn Trường Cốc sắc mặt vô cùng khó coi, Đây chính là ngươi dám tới ta Công Tôn gia gây chuyện nguyên nhân?

Đúng a, đánh không lại trước hết chạy đi, chờ nghỉ khỏe trở lại, ta cũng không tin ngươi có thể mỗi ngày tìm đến nhiều như vậy giúp đỡ. Lữ Thiếu Khanh chẳng hề để ý dáng vẻ để cho đám người kêu to vô sỉ.

Bọn hắn biết rõ Lữ Thiếu Khanh ý tứ, nhao nhao cảm thấy vô cùng ác tâm.

Công Tôn Bác Nhã nhìn hằm hằm, Muốn chạy? Các ngươi không có cơ hội.

Lữ Thiếu Khanh đến hỏi Kế Ngôn, Có thể đi?

Kế Ngôn thản nhiên cười, nhìn xem Công Tôn Trường Cốc bọn người tràn ngập khinh miệt, Bọn hắn còn ngăn không được ta!

Lộ bỗng nhiên mở miệng, Muốn đi. Mặc kệ sư muội của các ngươi?

Lộ ánh mắt oán hận, khuôn mặt vặn vẹo, phẫn hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn ánh mắt đột nhiên nghiêm một chút, Có ý tứ gì?

Mọi người nhất thời cảm thấy Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn biểu lộ trở nên lăng lệ, chung quanh tựa hồ cũng nhiều mấy phần sát khí.

Trong lòng mọi người nhảy một cái, là ảo giác sao?

Tất nhiên đem nói ra, cũng không cần nhãn ảnh che che lấp lấp.

Công Tôn Bác Nhã cười lạnh, Nghĩ đến ngươi cũng biết chúng ta Công Tôn gia có ba vị Đại Thừa kỳ a?

Hắn không ở nơi này, các ngươi nói người khác đi nơi nào?

Lời này vừa ra, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn sắc mặt lần nữa biến đổi.