Thứ 1758 chương Bọn hắn là bằng hữu của ta.

Âm thanh vô cùng rõ ràng truyền vào tất cả mọi người trong tai.

Tất cả mọi người sắc mặt lập tức cổ quái.

Đại ca, nhìn thế nào đều giống như ngươi khi dễ bọn hắn a?

Đừng cho là chúng ta mù, nhìn không ra.

Bọn hắn dáng vẻ chật vật xem xét cũng không phải là trang.

Mà Khấu bọn người lại muốn hộc máu.

Trước mặt mọi người oan uổng người, có người hèn hạ như vậy loại sao?

Gia Cát hun há to miệng, trên mặt tuyệt mỹ tràn đầy kinh ngạc.

Thật vô sỉ, thật hèn hạ nhân loại.

Loại lời này, cũng là dám há mồm liền nói?

Ai khi dễ ai, đây không phải liếc qua thấy ngay sao?

Chẳng thể trách tổ tiên nói qua nhân loại là thấp kém chủng tộc, chỉ có Thánh tộc mới là cao thượng cao quý tồn tại.

Không nói những cái khác, chỉ là trước mắt cái này gọi Lữ Thiếu Khanh nhân loại đáng chết.

Bị thiên đao vạn quả cũng không đủ.

Ma tộc bên kia các tu sĩ nổi giận.

Khi dễ chúng ta thiên tài thì cũng thôi đi, bây giờ còn dám trả đũa.

Đáng chết, đáng chết nhân loại, ngươi thật đáng chết!

Dám làm nhục ta như vậy tộc thiên tài, ngươi muôn lần chết không có gì đáng tiếc.....

Yếu đuối nhân loại, ngươi dám không dám cùng ta một trận chiến?

Nhanh chóng thả người, bằng không thì các ngươi chờ lấy bị diệt tộc a.....

Vô số ma tộc tu sĩ giống như dã thú gào thét, phẫn nộ, hận ý, sát ý các loại xen lẫn trong cùng một chỗ, tạo thành nhất cổ cường đại Phong Bạo, xông thẳng Lữ Thiếu Khanh mà đến.

Cơ hồ là tập hợp ở đây tất cả ma tộc tu sĩ lực lượng cường đại.

Cái này cũng là ma tộc các tu sĩ điểm mạnh.

Bọn hắn thân thể cường hãn có thể để bọn hắn lại càng dễ hợp kích, lại càng dễ hội tụ sức mạnh, so với tu sĩ nhân tộc dựa vào trận pháp càng đơn giản hơn mau lẹ.

Dưới mắt, không có ai chỉ huy, bọn hắn bản năng hội tụ ra luồng sức mạnh mạnh mẽ này, đối mặt với cỗ lực lượng này liền ngang ngửa với đối mặt với hơn vạn ma tộc tu sĩ.

Đó là Hóa Thần kỳ cũng không dám dễ dàng ngăn cản.

Gào thét Phong Bạo cuốn lên lấy, phát ra tiếng rít bén nhọn, tại này cổ sức mạnh phía dưới, những nơi đi qua phòng ốc, mặt đất phiến đá đều hóa thành nát bấy.

Cứng rắn mặt đất như sắt cũng ở đây cỗ lực lượng trước mặt nứt ra.

Thanh thế hùng vĩ, rất nhiều người sắc mặt đại biến.

Ngưng tụ tất cả ma tộc tu sĩ tức giận sức mạnh Phong Bạo xông thẳng Lữ Thiếu Khanh mà đi.

Không ít người ánh mắt bắt đầu trở nên sắc bén, vững vàng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Đây là một cỗ cường đại sức mạnh, nhìn ngươi như thế nào ngăn cản?

Cũng có thể thừa cơ xem ngươi gia hỏa này gia hỏa có lợi hại?

Hắc, ngăn không được, chính là chuyện cười.

Không có thực lực mà nói, hạ tràng sẽ rất thảm......

Đối mặt với đánh tới Phong Bạo, tất cả mọi người đều tại nhìn Lữ Thiếu Khanh biểu hiện.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh sẽ như thế nào ngăn cản.

Ngay cả Gia Cát hun cũng là nghiêm túc, độ cao tập trung lực chú ý.

Nàng suy nghĩ thừa cơ xem Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh chợt thân ảnh lóe lên, đi tới Khấu bọn người sau lưng, để cho Khấu bọn hắn trực tiếp đối mặt cỗ lực lượng này.

Khấu bọn hắn đều bị giam cầm ở, căn bản không thi triển được bất kỳ sức mạnh để ngăn cản.

Cỗ lực lượng kia như thủy triều vọt tới, đem Khấu bọn người bao phủ.

Bên dưới lực lượng cường đại,

Phốc!

Phốc!

Khấu bọn người nhao nhao miệng phun máu tươi, thực lực yếu một điểm mấy cái kia người qua đường Giáp thổ huyết kêu thảm.

A.....

Bọn hắn giống như đưa thân vào núi đao biển lửa bên trong, lực lượng kinh khủng xé rách thân thể của bọn hắn, máu tươi bắn tung toé.

Cuối cùng kêu thảm ngã xuống, cơ thể phá toái, Nguyên Anh từ trong nhục thể trốn ra được.

Một đạo hắc ảnh chợt lóe lên, bất quá Lữ Thiếu Khanh nhanh tay lẹ mắt đem tiểu Hắc cho nắm trong tay.

Nữ nhi ngoan, đừng xung động.

Lữ Thiếu Khanh không có ngăn cản mấy cái kia Nguyên Anh chạy trốn.

Bể tan tành cơ thể, máu tươi bắn tung tóe một chỗ, mấy cái Nguyên Anh chật vật chạy trốn.

Một màn này chấn kinh tất cả mọi người.

Cái này.....

Rất nhiều người bất ngờ.

Có người ngờ tới Lữ Thiếu Khanh sẽ ngạnh kháng, có người ngờ tới Lữ Thiếu Khanh sẽ né tránh, nhưng duy chỉ có không có có người nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh cầm Khấu bọn hắn làm bia đỡ đạn.

Thật vô sỉ!

Trong lòng mọi người nhịn không được chửi bậy một câu.

Lữ Thiếu Khanh tại mọi người còn không có phản ứng lại, lớn tiếng hô hào, Linh thạch của ta a, các ngươi thật hèn hạ a.

Các ngươi cái này một số người muốn làm gì? Giết người diệt khẩu sao?

Các ngươi những ma tộc này muốn tạo phản có phải hay không? Không thấy đệ nhất Thánh Tử, Loan gia, Kiếm gia, Thôi gia dòng chính đều ở nơi này sao?

Bọn hắn là bằng hữu của ta, có ta ở đây, các ngươi mơ tưởng lại thương bọn hắn một sợi lông.

Lữ Thiếu Khanh lời nói truyền khắp toàn bộ Nhữ Thành, rơi vào ma tộc tu sĩ trong tai.

Bọn hắn cảm thấy ngực khó chịu, rất là khó chịu.

Thậm chí, có cảm giác muốn ói.

Thật buồn nôn nhân loại, thật muốn làm thịt hắn.

Đây là đông đảo ma tộc tu sĩ tiếng lòng.

Mà nhân tộc bên kia, trầm mặc rất lâu, không biết ai mở miệng trước.

Thật hèn hạ!

Câu nói này lấy được rất nhiều người âm thầm gật đầu.

Mặc dù là tại đối phó ma tộc tu sĩ, nhưng mà bọn hắn vẫn là không nhịn được có loại này chửi bậy.

Khấu bọn người vốn là đã bị thương, bị người mình sức mạnh xung kích, thêm một bước thụ thương.

Mà Lữ Thiếu Khanh lời nói thì để cho bọn hắn cũng nhịn không được nữa, lại tuần tự thổ huyết.

Gặp qua vô sỉ, nhưng chưa từng gặp qua người vô sỉ như vậy loại.

Coi bọn họ là tấm mộc, còn đường hoàng nói là bằng hữu của hắn.

Làm bằng hữu của ngươi, thật là xui xẻo.

Đáng chết, Có ma tộc tu sĩ lần nữa gầm thét, Thả người, bằng không thì ngươi chờ hối hận.

Đúng, đáng chết nhân loại, ngươi đang tìm cái chết!

Thả Thánh Tử bọn hắn, bằng không thì chúng ta cùng ngươi không chết không ngừng......

Như thế nào? Lữ Thiếu Khanh tuyệt không sợ, ngược lại bao hàm mong đợi hỏi, Các ngươi còn muốn tiếp tục không?

Tới a, nhanh, ta ở đây tiếp lấy.

Mặc dù rất muốn đánh chết Lữ Thiếu Khanh, nhưng mà những ma tộc này tu sĩ cũng không còn dám dạng này.

Lại đến nhiều hai cái, bọn hắn đệ nhất Thánh Tử liền phải cùng bọn hắn nói bái bai.

Không dám sao? Lữ Thiếu Khanh lộ ra mấy phần thất vọng, rất là khinh bỉ, Còn nói ma tộc, ta nhìn các ngươi gọi sợ tộc còn tạm được.

Một phen đem rất nhiều ma tộc tức giận đến muốn thổ huyết, cũng làm cho không ít nhân tộc âm thầm đại hỉ.

Nhân tộc đắng ma tộc từ lâu, bây giờ có người nhảy ra cứng rắn ma tộc, để cho bọn hắn tâm tình phấn chấn, hận không thể thét dài vài tiếng để phát tiết trong lòng thống khoái.

Tiểu hữu, ngươi bộ dáng này làm, có hơi quá....

Bỗng nhiên một giọng già nua truyền đến.....