Thứ 646 chương Đối với sư đệ của hắn động thủ.

Cung gia đám người khó có thể tin, nhìn mình lão tổ bị Kế Ngôn kiếm quang thôn phệ.

Bọn hắn đặt vào kỳ vọng cao thiên cấp công pháp Thiên Ma Tiễn cư nhiên bị Kế Ngôn nhẹ nhõm phá giải.

Kết quả như vậy, để cho bọn hắn không thể nào tiếp thu được.

Đây chính là bọn hắn Cung gia lão tổ a, là ba võ thành bên trong tồn tại cường đại nhất.

Cái này đều không làm gì được Kế Ngôn sao?

Tuổi trẻ như vậy Kế Ngôn, coi là thật cường đại như vậy sao?

Cung gia người tâm nhấc lên, sợ chết.

Vạn nhất bọn hắn lão tổ ở đây không còn, Cung gia thiệt hại nhưng lớn lắm.

Bất quá để cho bọn hắn an tâm là, Cung cũng không nhận được thương tổn quá lớn.

Kế Ngôn một kiếm này phá hết hắn Thiên Ma Tiễn, sau này uy lực không đủ.

Nhưng cũng đủ làm cho Cung đối với Kế Ngôn coi trọng.

Thật mạnh!

Phải biết Kế Ngôn mới là Nguyên Anh tầng năm cảnh giới, lại bộc phát ra thực lực cường đại như vậy.

Nếu là Kế Ngôn lại đột phá một cái tiểu cảnh giới đâu?

Hắn Cung còn có thể là Kế Ngôn đối thủ sao?

Nghĩ tới đây, tay của hắn nắm thật chặt trường cung, nổi gân xanh.

Mặt ngoài bình tĩnh, trong lòng lại tràn đầy sát ý vô tận.

Đối thủ như vậy, nhất định phải giết.

Kế Ngôn cùng Cung gia không có thù hận, không thể nói là sinh tử.

Nhưng nhìn thấy dạng này có tiềm lực kinh khủng người trẻ tuổi, Cung vẫn là muốn giết hắn.

Không vì thù hận, mà là bởi vì ghen ghét.

Xem chiêu!

Bây giờ mọi người đều biết thực lực của đối phương như thế nào, kế tiếp thì nhìn song phương thủ đoạn.

Ta không tin ngươi có thể một mực cường thế như vậy xuống.

Cung ánh mắt băng lãnh, lần nữa khởi xướng tiến công.

Kế Ngôn cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, đối thủ như vậy mới là hắn mong muốn đối thủ.

Trong lúc nhất thời, hai người thi triển thủ đoạn, đại chiến cùng một chỗ.

Kiếm ý ngang dọc, mưa tên nhao nhao.

Mặc dù Cung là Nguyên Anh hậu kỳ bảy tầng cảnh giới, so với Kế Ngôn cao hai cái tiểu cảnh giới.

Nhưng mà, hắn lại không cách nào cấp tốc đánh bại Kế Ngôn, ngược lại cùng Kế Ngôn đánh tương xứng, có qua có lại.

Người vây xem khó có thể tin.

Kế Ngôn cường đại vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Đánh bại Nguyên Anh tầng sáu Cung Trừ đã rất ngoại hạng.

Bây giờ lại còn có thể cùng Nguyên Anh hậu kỳ Cung gia lão tổ Cung đánh có qua có lại.

Xa rời thực tế.

Người tuổi trẻ bây giờ đều mạnh như vậy sao?

Nhưng mà!

Cung gia, Câu gia, Miêu gia gia chủ cũng nhịn không được nhìn chính mình trong tộc người trẻ tuổi.

Cuối cùng nhất trí cho rằng, chính mình trong tộc người trẻ tuổi là sống vô dụng rồi.

Nhìn xem Kế Ngôn cùng lão tổ nhà mình đánh thành dạng này, trong thời gian ngắn tựa hồ phân không ra thắng bại.

Cung gia người khẩn trương.

Hai tay nắm chặt, cảm thấy có mắc tiểu, nhưng lại không bỏ đi được.

Chỉ sợ chính mình đi tè dầm, chính mình lão tổ liền bị đánh chết.

Cung Trừ cũng mười phần khẩn trương, trong lòng lo lắng bất an.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới Kế Ngôn lợi hại như thế, hắn thậm chí có chút hối hận đi tìm tới lão tổ.

Tìm lão tổ tới, bất quá là muốn cho lão tổ xem nắm giữ kinh khủng kiếm ý Kế Ngôn có phải hay không Kiếm gia người.

Hắn cho là tử có thể ra tay đánh bại Kế Ngôn, không nghĩ tới Kế Ngôn cường đại như vậy.

Nhẹ nhõm đem hắn đánh bại, hắn lão tổ không thể không ra tay.

Mà bây giờ tình huống xem ra, hắn lão tổ trong thời gian ngắn cũng khó có thể phân ra thắng bại.

Dựa theo tiếp tục như vậy, đánh càng lâu, đối với Cung gia tới nói lại càng nguy hiểm.

Câu gia cùng Miêu gia cũng sẽ không làm nhìn xem.

Cung gia lão tổ đánh càng lâu, càng dễ dàng mất đi lực uy hiếp.

Làm sao bây giờ?

Chẳng lẽ phải dựa theo Câu gia gia chủ lời nói như thế sao?

Cung Trừ nhìn về phía Câu Khiên vị trí, Câu gia người cùng Miêu gia đứng chung một chỗ, tựa hồ trở thành một cái liên minh.

Hồi tưởng lại hai ngày trước Câu Khiên đi tìm hắn lời nói, ánh mắt của hắn âm trầm xuống, không ngừng lấp lóe.

Lúc này, Cung gia có người ngồi không yên.

Chỉ sợ lão tổ thua.

Cung Xiêm thậm chí nhịn không được đối với Cung Trừ đạo, Gia chủ, ra tay đi.

Chúng ta không thể trơ mắt nhìn lão tổ bộ dạng này.

Cùng một cái thanh niên đánh thành bộ dạng này, đối với Cung loại tồn tại này tới nói, trên thực tế đã thua.

Cung gia không thể nào tiếp thu được kết quả như vậy.

Thậm chí, bọn hắn lo lắng vạn nhất Cung thua, đây đối với Cung gia tới nói là một lần đả kích nặng nề.

Cung Xiêm cắn răng, hung tợn nói, Cho dù lão tổ trách tội, chúng ta cũng muốn ra tay, bằng không thì một khi thua, chúng ta Cung gia nhưng là xong.

Cung là Cung gia cờ xí, cũng là Cung gia những năm này dần dần phách lối, muốn bay một mình sức mạnh.

Nhưng nếu như Cung xảy ra ngoài ý muốn, Cung gia thế chắc chắn sẽ lọt vào Miêu gia cùng Câu gia phản kích chèn ép.

Cung Xiêm đưa đề nghị, Chúng ta chỉ cần ở bên cạnh quấy nhiễu một phen, tin tưởng lấy lão tổ thực lực, chỉ cần một cái nho nhỏ cơ hội, hắn nhất định có thể đem tiểu tử kia xạ thành con nhím.

Cung gia bên này có mấy cái Nguyên Anh kỳ, bọn hắn chính diện đánh không lại Kế Ngôn, có thể âm thầm bắn lén, quấy nhiễu Kế Ngôn.

Hơn nữa còn có Cung Trừ cái này Nguyên Anh trung kỳ, công kích của hắn cho dù là Kế Ngôn cũng không thể không nhìn.

Cung Trừ cắn răng, bọn hắn âm thầm ra tay, trêu đến lão tổ nổi giận không nói, còn có thể mất hết bọn hắn Cung gia khuôn mặt.

Câu gia cùng Miêu gia đang ở bên cạnh nhìn xem đâu.

Hắn lắc đầu, Không được, không đến vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không thể đi một bước này.

Cung Xiêm hỏi lại, Gia chủ, không làm như vậy, vạn nhất lão tổ thua đâu?

Thế cục bây giờ để cho Cung Xiêm trong lòng rất hoảng, Kế Ngôn cường đại lại một lần nữa để cho hắn nhớ lại.

tam kiếm đem hắn cho bổ.

Dẫn đến hắn bây giờ đối với lão tổ đều không phong phú lòng tin.

Cung Trừ quát lên, Bình tĩnh một chút, tin tưởng lão tổ.

Chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn cũng chỉ có thể tin tưởng lão tổ.

Đề nghị của mình không chiếm được đồng ý, Cung Xiêm mười phần bực bội.

Trong lòng sát ý kìm nén đến khó chịu, hận không thể giết mấy người tới cho hả giận.

Kế Ngôn tới cửa tới nháo sự, hắn đánh không lại Kế Ngôn, còn cùng Kế Ngôn ước định hôm nay ở đây tỷ thí.

Xem như hắn cho Cung gia mang đến phiền phức.

Kế Ngôn nếu như đánh bại bọn hắn lão tổ, chính là hắn Cung Xiêm trách nhiệm.

Tên đáng chết.

Cung Xiêm cắn răng, nhìn lên bầu trời phía trên Kế Ngôn, trong lòng mười phần bực bội.

Hận không thể âm thầm ra tay cho Kế Ngôn đi lên một chút.

Ngay tại Cung Xiêm bực bội đến muốn thổ huyết thời điểm, Cung Tử Sương âm thanh vang lên, Xiêm trưởng lão!

Chuyện gì? Cung Tử Sương là Cung gia dòng chính, cũng là Cung gia thiên tài, không đến bốn mươi tuổi cũng đã là Nguyên Anh kỳ, tương lai tiền đồ quá lớn.

Cung Tử Sương mang theo Câu Tô cùng một chỗ tới, Cung Tử Sương cũng lộ ra rất lo lắng, nàng đối với Cung Xiêm đạo, Lão tổ có thể thắng sao?

Đánh tiếp như vậy, đối với chúng ta tựa hồ không phải rất có lợi.

Cung Xiêm hừ một tiếng, bày ra trưởng lão giá đỡ, Cái này ngươi không cần lo lắng.

Cung Tử Sương lúc này con mắt lại nhất chuyển, lộ ra mấy phần giảo hoạt, Xiêm trưởng lão, ta cảm thấy chúng ta có thể làm chút cái gì, đến cho tên kia một điểm áp lực.

Cung Xiêm trong lòng thầm nghĩ, ta cũng nghĩ a.

Cung Xiêm thuận miệng hỏi một câu, Có thể làm cái gì?

Cung Tử Sương chỉ vào nơi xa, Lữ Thiếu Khanh vị trí thấp giọng nói, Nếu như sư đệ của hắn xảy ra ngoài ý muốn, Xiêm trưởng lão, ngươi nói hắn còn có thể yên tâm đánh xuống sao?

Cung Xiêm nhãn tình sáng lên.....