Thứ 851 chương Kiếm năm khôi phục, tràn đầy sát ý.

Đàm Linh ăn ngay nói thật, Ta cũng rất chán ghét tên hỗn đản kia.

Điểm này Mộc Vĩnh tin tưởng, Lữ Thiếu Khanh tính cách, người bình thường chịu không được.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh ngược lại là đem Đàm Linh xem như bằng hữu.

Đàm Linh tới nơi này nguyên nhân Mộc Vĩnh cũng biết.

Hắn lắc đầu, không nói thêm gì.

Lúc này, nơi xa có một đạo lưu quang bay tới.

Theo lưu quang vững vàng rơi xuống, đằng đằng sát khí kiếm năm xuất hiện.

Nhìn thấy kiếm năm, Đàm Linh 3 người kinh hãi.

Kiếm năm không phải bị thương sao? Như thế nào bây giờ nhìn lại một chút sự tình cũng không có?

Đại nhân!

Kiếm năm đôi Mộc Vĩnh thái độ vô cùng cung kính.

Mộc Vĩnh đánh giá kiếm ngày mồng một tháng năm phiên, đổi một thân quần áo mới, sắc mặt hồng nhuận, khí tức lưu chuyển thông thuận, nhìn không ra có nửa điểm thụ thương bộ dáng.

Thực lực khôi phục?

Mộc Vĩnh nhàn nhạt hỏi, hiển thị rõ thượng vị giả khí tức.

Kiếm canh năm thêm tôn kính, hơi hơi khom lưng cúi đầu, Đạt được nhiều đại nhân tương trợ, ta đã khôi phục bảy tám phần, đối phó ba cái kia nhân tộc dư xài.

Mộc Vĩnh gật gật đầu, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thụ thương, thực lực mười không còn một, liên thủ cũng không phải kiếm năm đối thủ.

Đàm Linh 3 người vừa sợ.

Là Mộc Vĩnh trợ giúp kiếm năm trị liệu thương thế khôi phục thực lực?

Đàm Linh nhịn không được hỏi, Kiếm Ngũ đại nhân, ngươi là tới nơi này truy sát ba tên nhân tộc?

Kiếm năm cười lạnh một tiếng, Chẳng lẽ ta tới này bên trong là tìm bọn hắn ôn chuyện sao?

Nếu không phải là Đàm Linh là nhị trưởng lão đồ đệ, kiếm năm trăm điểm trăm cho Đàm Linh chụp một đỉnh thánh gian mũ.

Đàm Linh cùng Lữ Thiếu Khanh quan hệ trong đó, đã sớm để cho Kiếm gia bọn người trong lòng khó chịu.

Đều cảm thấy là Đàm Linh đem Lữ Thiếu Khanh Kế Ngôn hai nhân tộc kia gian tế mang vào thánh địa, mang lên Thánh Sơn.

Lúc cơ thấp giọng cô, Ngươi cũng đánh không lại nhân gia, bây giờ còn dám đến sao?

Kiếm năm sau khi nghe được, không có sinh khí, ngược lại cười ha ha một tiếng, Chờ sau đó các ngươi liền biết.

Thực lực khôi phục niềm tin của hắn mười phần, lần này cho dù Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn liên thủ, hắn cũng không sợ.

Đàm Linh nhìn về phía Mộc Vĩnh, Mộc Vĩnh đại nhân.....

Mộc Vĩnh không để ý đến Đàm Linh, hắn chỉ vào nơi xa, đối với kiếm năm đạo, Bọn hắn ngay tại chỗ đó, đi giết bọn hắn.

Giờ khắc này, Mộc Vĩnh ánh mắt băng lãnh, hiển thị rõ lãnh khốc, tựa như một vị vô tình quân vương.

Nhẹ nhàng một câu nói liền có thể định người sinh tử.

Kiếm năm không có cự tuyệt, cái này cũng là hắn tới nơi này nguyên nhân.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn cho hắn nhục nhã quá lớn.

Hắn nhất định phải tự tay giết bọn hắn hai cá nhân tài năng đủ tắm rửa trên người sỉ nhục.

Kiếm năm đồng dạng sát ý lẫm nhiên, đằng đằng sát khí đạo, Đại nhân xin yên tâm, ta nhất định sẽ đem bọn hắn đầu người trích tới.

Kiếm ngũ tâm bên trong hận ý trùng thiên, trong lòng thề, hắn tuyệt đối phải đem Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đầu người trích trở về làm tiêu bản thu lại, đây là chiến lợi phẩm của hắn.

Mộc Vĩnh gật đầu, bất quá hắn khuyên bảo kiếm năm, Muôn ngàn lần không thể sơ suất.

Ngươi có giết hay không được Kế Ngôn không việc gì, nhưng mà cái kia Lữ Thiếu Khanh nhất định phải chết.

Lữ Thiếu Khanh? Kiếm năm ngây ngẩn cả người, cái Lữ Thiếu Khanh này là từ đâu xuất hiện?

Lữ Thiếu Khanh, là Trương Chính, hắn dùng tên giả. Mộc Vĩnh trong lòng cũng là rất im lặng, nếu không phải là từ nhị trưởng lão chỗ đó biết Lữ Thiếu Khanh chân chính tên, hắn cũng sẽ bị một mực mơ mơ màng màng.

Trời sinh giảo hoạt.

Kiếm năm biết trong chốc lát, sau đó thân hình chớp động, thẳng đến Lữ Thiếu Khanh chỗ phương vị mà đi.

Đại nhân yên tâm, ta bây giờ liền đi đem ti tiện Nhân tộc đầu trích trở về.....

Trong giọng nói mang theo tràn đầy tự tin.

Kiếm năm tràn ngập tự tin, lần này ai tới đều không cứu được Lữ Thiếu Khanh bọn hắn.

Mộc Vĩnh thần thức một mực khóa chặt kiếm năm, hắn cùng kiếm ngày mồng một tháng năm dạng, tràn ngập tự tin.

Trừ phi Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn có giống hắn cho kiếm năm cái chủng loại kia đan dược.

Nhưng mà, loại khả năng này mười phần thấp.

Mộc Vĩnh thấp giọng tự nói, Ta không tin các ngươi có thể có thất phẩm, đến gần vô hạn bát phẩm linh đan.

Loại đan dược này, cho dù là hắn cũng không có bao nhiêu.

Hay là hắn sư phụ của sư phụ lưu truyền xuống đồ cổ đan dược.

Nếu không phải là bởi vì lần này, hắn tuyệt đối sẽ không cho kiếm năm.

Kiếm năm ăn loại đan dược này, không những có thể trong khoảng thời gian ngắn hồi phục phần lớn thực lực, sau này kiếm năm cũng biết nhẹ nhõm đột phá, bước vào Hóa Thần cảnh giới.

Dùng một cái thất phẩm linh đan đem đổi lấy ngươi đầu người trên cổ cũng coi như đáng giá.

Mộc Vĩnh ánh mắt yếu ớt, tựa hồ có thể nhìn thấy ngoài vạn dặm Lữ Thiếu Khanh thân ảnh.

Ở đâu đây, sương trắng mịt mờ, để lộ ra một cỗ thần bí.

Mộc Vĩnh trong lòng âm thầm nói, ngươi không chạy thoát được.

Đàm Linh 3 người giờ khắc này vẫn là khó có thể tin.

Bọn hắn vẫn là không tiếp thụ được Mộc Vĩnh muốn kiếm năm đi giết Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn 3 người.

Đây coi là cái gì?

Qua sông đoạn cầu sao?

Đàm Linh có thêm vài phần nộ khí, Mộc Vĩnh đại nhân, Lữ Thiếu Khanh tốt xấu cũng giúp ngươi đi?

Ngươi tại sao còn muốn kiếm Ngũ đại nhân đi đối phó bọn hắn?

Lấy kiếm năm đôi Lữ Thiếu Khanh sự thù hận của bọn họ, tuyệt đối sẽ không thủ hạ lưu tình.

Lúc cơ cùng lúc Liêu cũng mang theo bất mãn, thậm chí là ánh mắt khinh bỉ nhìn xem Mộc Vĩnh.

Phía trước nói một đàng, đằng sau nói một đàng, đây là hành vi tiểu nhân.

Đối với Đàm Linh bọn hắn ánh mắt phẫn nộ, Mộc Vĩnh không chấp nhận.

Hắn nhàn nhạt đưa ra một lời giải thích, Bọn hắn là nhân tộc, chúng ta là Thánh tộc, hai tộc thế bất lưỡng lập.

Đàm Linh càng thêm bất mãn, nộ khí mạnh hơn, Mộc Vĩnh đại nhân, nhân tộc cùng Thánh tộc có thể cùng tồn tại, đây là sư phụ ta đã nói. Hắn không có đắc tội ngươi đi?

Không có đắc tội ta?

Đắc tội ta hung ác.

Mộc Vĩnh lắc đầu, khẽ cười một tiếng, Ngươi cho rằng ta giết bọn hắn là tư oán?

Hắn lười nhác giải thích, Các ngươi trở về đi, chuyện nơi đây cùng các ngươi không quan hệ.

Đương nhiên, nếu như các ngươi muốn ra tay, liền ra tay đi.

Đàm Linh 3 người trầm mặc.

3 người tự mình biết chính mình sự tình, Đàm Linh mới Nguyên Anh tầng hai, lúc cơ lúc Liêu hai tỷ đệ bất quá mới vào Nguyên Anh kỳ, chỉ là một tầng cảnh giới.

Cộng lại cũng không thể là Mộc Vĩnh đối thủ.

Theo lý thuyết, ba người bọn họ muốn ngăn cản đều không ngăn cản được.

Đàm Linh chưa từ bỏ ý định, hy vọng có thể thuyết phục Mộc Vĩnh, Mộc Vĩnh đại nhân, ngươi làm như vậy, không sợ người khác chê cười sao?

Mộc Vĩnh lắc đầu, ta đây là vì Thánh tộc, thì sợ gì người khác chê cười?

Hắn vẫn là lười nhác giảng giải, chỉ là nói, Các ngươi cố gắng hãy chờ xem, để các ngươi xem bọn hắn là như thế nào vùng vẫy giãy chết.....

Kiếm năm đi tới Lữ Thiếu Khanh ở đây, mê tung trận sương trắng tràn ngập, bao phủ phương viên vài dặm, làm cho không người nào có thể thấy rõ ràng bên trong cụ thể cảnh tượng.

Mà lúc này, bên trong bỗng nhiên truyền đến một cỗ không gian ba động.

Kiếm năm đầu tiên là sững sờ, nhân tộc ở bên trong làm gì?

Mà Mộc Vĩnh âm thanh bỗng nhiên truyền đến, tựa hồ có mấy phần gấp rút, ghé vào lỗ tai hắn hét lớn, Động thủ, nhanh chóng ra tay, bọn hắn muốn chạy trốn.....