Thứ 519 chương Lần nữa như giẫm trên đất bằng.

Úc Linh phát hiện là Lữ Thiếu Khanh, trong lòng cả kinh, đâm ra đi trường thương một trận, theo bản năng muốn thu hồi tới.

Nhưng mà nghe được Lữ Thiếu Khanh câu nói này, Úc Linh vừa thẹn vừa giận.

Để cho ta lâm vào trong ảo cảnh, bị hung thú đuổi theo cắn, còn ở nơi này miệng ba hoa, chiếm tiện nghi ta?

Nhìn ta đâm chết ngươi.

Úc Linh cắn răng một cái, không nói hai lời, trường thương lần nữa tăng lớn cường độ, trường thương phát ra gào thét, trên không trung lưu lại tàn ảnh, thẳng mắng Lữ Thiếu Khanh.

Hận không thể tại trên thân Lữ Thiếu Khanh đâm ra mười vạn tám ngàn cái lỗ thủng tới.

Lữ Thiếu Khanh không nghĩ tới vừa đem Úc Linh vớt ra tới, liền bị người đâm, vội vàng trốn tránh.

Một bên trốn tránh, một bên mắng to, Cô nàng, ngươi điên rồi sao?

Ta nơi nào trêu chọc ngươi?

Lời này nói chưa dứt lời, nói chuyện, Úc Linh càng khí, trên tay cường độ càng lớn.

Nơi nào trêu chọc ta?

Nói không hại ta, kết quả gạt ta tiến vào trong ảo cảnh, làm hại ta bị hung thú truy, làm hại thân ta tâm mỏi mệt, hoài nghi nhân sinh.

Ngươi lại còn nói không có trêu chọc ta?

Ngươi đáng giận này nhân tộc, còn một chút cũng không có cảm thấy mình làm sai lầm rồi sao?

Úc Linh khí phải nghiến chặt hàm răng, trong lòng lửa giận ứa ra, một cây trường thương tại trong tay nàng giống như linh xà giống như trên dưới bay múa, thề phải đâm chết trước mắt cái này nhân tộc hỗn đản bại hoại.

Bất quá nàng chỉ có một thân man lực lại không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Cuối cùng ngược lại để cho nàng mệt thở hào hển, nhìn thấy không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, nàng cũng dần dần ngừng tay tới.

Hướng về phía Lữ Thiếu Khanh mắng to, Hỗn đản, lừa đảo...

Những thứ này lời mắng người, tại Lữ Thiếu Khanh xem ra là đối với chính mình ca ngợi, không có khách khí thu sạch phía dưới, tuyệt không sinh khí.

Ngược lại quan tâm hỏi thăm, Như thế nào? Mệt mỏi sao? Muốn hay không nghỉ một lát, tiếp tục?

Nhìn lên trước mắt một tấm mặt muốn ăn đấm, Úc Linh cố gắng đè nén muốn một quyền đánh lên đi xúc động, lạnh lùng đem đầu quăng tới, không muốn nhìn thấy đáng ghét như vậy gia hỏa.

Tốt, cũng hết giận, đi thôi.

Úc Linh quay đầu, khuôn mặt lạnh như băng này lại đã bị phẫn nộ mà thay thế, nổi giận đùng đùng cắn răng, Ai nói ta bớt giận?

Đối với như ngươi loại này hỗn đản, ta cũng sẽ không dễ dàng tha thứ cùng nguôi giận.

Lữ Thiếu Khanh lười nhác nhiều lời, xoay người rời đi, Đi thôi, bằng không thì đem ngươi lưu tại nơi này.

Một câu nói kia bình thản, lại sức uy hiếp mười phần.

Úc Linh mặc dù tức giận đến muốn cắn chết Lữ Thiếu Khanh, nhưng không thể không đè lên nộ khí, đi theo phía sau hắn.

Ở đây khắp nơi đều là trận pháp, không đi theo Lữ Thiếu Khanh, dựa vào nàng căn bản đi ra không được.

Bất quá, nàng có hoài nghi, Ngươi đi?

Phía trước ở đây muốn tạm thời ôm chân phật, đọc sách học tập.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, trên dưới đánh giá Úc Linh một phen, cố ý hỏi lại, Vì cái gì không được? Ngươi sẽ không muốn ở đây thí a?

Các ngươi ma tộc người thật như vậy háo sắc sao?

Úc Linh minh trắng, hung hăng dậm chân, Đồ vô sỉ.

Thở phì phò nàng cắn răng, Ta nhìn ngươi chết như thế nào.

Vừa rồi ngươi còn ở nơi này vì phá trận mà phiền não, bây giờ nhìn ngươi có thể làm sao?

Lữ Thiếu Khanh khoát tay, chậm rì rì tiếp tục trên núi leo lên mà đi.

Kế tiếp, Úc Linh khiếp sợ phát hiện, Lữ Thiếu Khanh lần nữa như giẫm trên đất bằng, nơi này trận pháp không còn cho hắn tạo thành bất kỳ khốn nhiễu.

Mỗi một bước nhẹ nhõm không thôi, phảng phất dưới chân không có bất kỳ cái gì trận pháp, Lữ Thiếu Khanh chỉ là tại leo lên bình thường một ngọn núi.

Cái này, cái này...

Úc Linh khó có thể tin, nàng đang bị nhốt trong vài canh giờ, ngoại giới đã qua mấy chục năm?

Cái này hỗn đản trận pháp được tăng lên cùng đột phá sao?

Bằng không thì vì sao lại trở nên nhẹ nhàng như vậy?

Úc Linh hồi tưởng lại vừa rồi Lữ Thiếu Khanh nói với nàng qua lời nói.

Chẳng lẽ, Úc Linh không thể tin được nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bóng lưng, cái này hỗn đản thật là thiên tài sao?

Chỉ cần xem sách một hồi tịch cùng ngọc giản, liền có thể hiểu thấu đáo lĩnh ngộ, đề thăng trận pháp tạo nghệ sao?

Có dạng này ngưu người sao?

Úc Linh không thể tin được, nhưng nàng lại không thể không tin tưởng.

Trước mắt tại Lữ Thiếu Khanh thật là một cái yêu nghiệt, chỉ cần hơi học tập một chút thay đổi đột nhiên tăng mạnh.

Gia hỏa này, thật sự quá kinh khủng.

Thánh Tử cũng không bằng hắn.

Úc Linh tâm bên trong phải ra một cái kết luận như vậy.

Thánh tộc Thánh Tử là Thánh tộc trong thế hệ trẻ người mạnh nhất, lại tại Úc Linh tâm trong mắt địa vị vừa giảm lại rơi nữa.

Úc Linh không biết là, nàng cảm thấy chỉ là qua mấy canh giờ, trên thực tế Lữ Thiếu Khanh tại thời gian trong phòng đã qua mười năm.

Mười năm lĩnh hội cái kia thần bí đại trận, cực kỳ nguy hiểm, cửu tử nhất sinh, lĩnh ngộ một vài thứ, để cho hắn trận pháp tăng lên rất nhiều, hắn hiện tại có thể xưng là trận pháp đại tông sư.

Lữ Thiếu Khanh một bên dạo bước mà lên, một bên đang suy tư.

Đại trận kia lại là không trọn vẹn, không trọn vẹn đều như vậy ngưu b, nếu như là một cái hoàn chỉnh đâu?

Chẳng lẽ là thiên đạo vật lưu lại?

Ma quỷ tiểu đệ đến cùng từ nơi nào tìm đến, ma quỷ tiểu đệ rốt cuộc có bao nhiêu đồ tốt đâu?

Bất quá lần này thu hoạch cũng lớn......

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào phía trước, trong đôi mắt lặng yên hiện lên Âm Dương Song Ngư đồ án, trong mắt hắn, chỉ còn lại màu trắng cùng màu đen.

Trước mắt trận pháp là một cái cấp tám trận pháp, Lữ Thiếu Khanh đã có thể thấy rất rõ ràng.

Như thế nào tạo dựng vận chuyển, uy lực như thế nào, đến nỗi phá giải, thì càng thêm nhẹ nhõm đơn giản, không cần đa động, chỉ cần một cái ý niệm, trước mắt đại trận liền sẽ nhẹ nhõm bị phá giải.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào bên cạnh trên một thân cây.

Cây này cao tới ngàn trượng, hình tròn đường kính vài trăm mét, lớn lên ở đây, quanh năm tiếp nhận linh khí thoải mái.

Thân cây cứng rắn vô cùng, nếu như là người thường đến chặt cây, cả một đời đều khó mà rung chuyển cái này khỏa chọc trời cự mộc.

Mà tại Lữ Thiếu Khanh trong ánh mắt, cây này biến thành thuần túy nhất tia sáng, hắc bạch tia sáng, cùng cái khác không cách nào phân biệt màu sắc tia sáng.

Lữ Thiếu Khanh còn nghĩ nhìn nhiều, sau một khắc hắn một cỗ cường đại năng lượng phản phệ.

Lữ Thiếu Khanh kêu lên một tiếng, máu tươi từ khóe miệng chảy ra, con mắt khôi phục bình thường.

Không nói hai lời, Lữ Thiếu Khanh hướng về trong miệng lấp một cái linh đan, theo linh đan hòa tan, vô số linh lực tràn vào thể nội, hắn mới cảm giác được dễ chịu một điểm.

Cảm thụ được thể nội trống rỗng, Lữ Thiếu Khanh âm thầm lắc đầu.

Vẫn là quá miễn cưỡng, cảnh giới bây giờ cùng thực lực càng đừng chống đỡ không nổi hắn loại trạng thái này.

Cưỡng ép tiếp, chính hắn trước tiên biến mất ở thế giới này.

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên thụ thương, đem Úc Linh sợ hết hồn.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh không nhúc nhích, Úc Linh nhịn không được hỏi, Ngươi, ngươi thế nào?

Lữ Thiếu Khanh khôi phục lại, lắc đầu, không nói thêm gì, mà là tiếp tục đi lên leo lên.

Phòng thủ tiên sơn, càng là đi lên, phía trên trận pháp lại càng cao cấp.

Cho dù là 9 cấp đại trận cũng thường xuyên xuất hiện, bất quá cái này đều ngăn không được Lữ Thiếu Khanh, có chút trận pháp hắn trong lúc nhất thời không cách nào phá giải, lại có thể tìm được thích hợp thông đạo đi tới trên núi.

Khi leo lên đến trên núi sau, gầm lên giận dữ.

Rống!

Một đạo cực lớn thân ảnh màu trắng, mang theo mãnh liệt gió tanh, hướng về Lữ Thiếu Khanh cùng Úc Linh bổ nhào mà đến....