Thứ 1684 chương Biệt khuất xương thần.

Tia chớp màu đen rơi xuống, xương thần tiếng kêu rên liên hồi.

Mặt ngoài thân thể của nó không ngừng bốc lên khói đen, phảng phất có thể khiến người ta ngửi được mùi khét.

Xương thần sắc mặt đại biến, chỉ là bị đánh mấy lần, thực lực liền bị lột mấy phần.

Sân khách chiến đấu bất lợi.

Đáng chết!

Xương thần gầm thét, chọi cứng lấy tia chớp màu đen, lao thẳng tới Lữ Thiếu Khanh mà đi.

Nó ngăn cản không nổi tia chớp màu đen, những thứ khác làm không cần.

Chỉ có đánh bại Lữ Thiếu Khanh, thôn phệ Lữ Thiếu Khanh, nó mới có thể thu được thắng lợi.

Ngươi sẽ không phải là ta đối thủ. Xương thần gầm thét, giống như một đầu màu đen cự thú, há to mồm, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh cắn xuống.

Hừ!

Lữ Thiếu Khanh không sợ hãi chút nào, cùng xương thần hung hăng đối bính một chút.

Phốc!

A! Xương thần một tiếng hét thảm, thân thể của nó bị Lữ Thiếu Khanh xuyên thủng, vô số tinh thuần năng lượng tiêu tan tại trong thức hải.

Lữ Thiếu Khanh cảm thụ một chút, trên mặt lộ ra mấy phần hài lòng, liếm môi một cái, Cũng không tệ lắm, có chút đồ nướng vị.

Thì ra dùng sấm sét cũng có thể làm đồ nướng sao?

Món ăn nổi tiếng, điện nướng ngốc cẩu!

Lữ Thiếu Khanh mặt ngoài thân thể hơi hơi tản ra tia sáng, giống như một thanh thần kiếm, khí thế bức người.

Ngươi, ngươi... Xương thần giẫy giụa khôi phục cơ thể, trên mặt của nó lộ ra hoảng sợ, kinh thần quyết!

Ngươi cùng tàn hồn đến cùng là quan hệ như thế nào?

Xương thần sắp muốn tan vỡ rồi, cái này hỗn đản sâu kiến, mỗi một loại công pháp đều ra nhân ý liệu.

Ngốc cẩu, không cần biết.

A... Xương thần bị tức phát cuồng, nhưng lúc này nó lòng sinh thoái ý.

Nó trong lòng đã hối hận, sớm biết Lữ Thiếu Khanh tà môn như thế, đánh chết nó cũng sẽ không đi vào.

Đồng thời, nó cũng biết rõ.

Nó bị lừa, hết thảy đều là Lữ Thiếu Khanh tính toán.

Mục đích đúng là muốn đem nó lừa gạt đi vào, để trong này trở thành hai người thứ hai phương chiến trường, cũng là quyết ra chân chính thắng bại chiến trường.

Đáng giận!

Xương thần khí phải toàn thân phát run, nó hét lớn một tiếng, cơ thể bốc lên màu đen luân hồi sương mù, đem chính mình bao phủ ở trong đó.

Tiếp đó tựa như tia chớp hướng về bên ngoài chạy trốn.

Bành!

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, Tới đều tới rồi, đừng hòng trốn.

Thật vất vả mới khiến cho xương thần đi vào, làm sao có thể còn có thể để nó chạy trốn đâu?

Trước tiên liền đóng cửa lại.

Bành!

Xương thần trọng trọng đâm vào trên che chắn, Lữ Thiếu Khanh thức hải lập tức thiên băng địa liệt.

Lữ Thiếu Khanh thổ huyết.

Dựa vào! Điểm nhẹ! Lữ Thiếu Khanh giận dữ, Ngốc cẩu, tới, đánh với ta một trận!

Xương thần phòng thủ mà không chiến, cùng Lữ Thiếu Khanh tại thức hải bên trong treo lên du kích chiến, nó biết mình đánh bất quá đối phương.

Chỉ có chạy khỏi nơi này, chạy trốn tới bên ngoài, nó mới có thể đánh thắng Lữ Thiếu Khanh.

Bành!

Xương thần một lần lại một lần đụng chạm lấy Lữ Thiếu Khanh thức hải che chắn.

Mỗi đụng một lần, Lữ Thiếu Khanh liền phun một lần huyết.

Thức hải cũng lọt vào tổn hại, tiếp tục như vậy, một khi xương thần chạy đi, Lữ Thiếu Khanh cũng liền dã tràng xe cát.

Đừng ép ta dùng đòn sát thủ.

Đòn sát thủ?

Xương thần tâm bên trong cười lạnh, sẽ không phải vẫn là đầu hàng đi?

Ngu xuẩn sâu kiến.

Xương thần không để ý đến, lần nữa ngưng tụ sức mạnh, dự định tiếp tục.

Nhưng vào đúng lúc này, xương thần cảm cảm giác đến một cỗ nguy hiểm trí mạng, nó ngẩng đầu lên.

Oanh!

Đỉnh đầu quả cầu ánh sáng màu vàng khẽ run lên, một đạo ánh sáng màu vàng rơi xuống, xương thần ra sức trốn tránh, lại không có bất kỳ biện pháp nào tránh đi, kim sắc quang mang rơi vào xương thần trên thân.

Xương thần phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, cơ thể tại trong kim sắc quang mang tan rã hơn phân nửa.

Vô số tinh thuần năng lượng tiêu thất, nhưng cũng có một bộ phận lớn bị quả cầu ánh sáng màu vàng thôn phệ.

Lữ Thiếu Khanh một chút cũng vớt không được.

Dựa vào, cho ta điểm!

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía quang cầu mắng to, Khốn nạn!

Xương thần một bộ dọa nước tiểu dáng vẻ, nó lần nữa hét rầm lên, Không, không có khả năng, ngươi, ngươi làm sao có thể vận dụng loại lực lượng này?

Một đạo quang mang liền để thân thể của nó tiêu tan hơn phân nửa.

Thực lực trở nên không đầy đủ.

Lữ Thiếu Khanh tức giận khó chịu, tiếp đó hướng xương Thần Hư tâm thỉnh giáo, Khốn nạn có lai lịch gì, thỉnh giáo!

Xương thần nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, nghiến răng nghiến lợi, Sâu kiến, không xứng biết.

Nói xong câu đó sau đó, xương thần tâm bên trong thoải mái đến nghĩ cười ha hả.

Thoải mái a.

Cuối cùng để cho ta có cơ hội trả thù lại.

Ngốc cẩu! Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, Quỷ hẹp hòi, đến nỗi dạng này canh cánh trong lòng sao?

Hẹp hòi?

Xương thần gầm thét, Sâu kiến, đến cùng ai nhỏ khí?

Giận a.

Ta muốn giết ngươi.

Xương thần gào thét, biết mình chạy trốn vô vọng, xông thẳng Lữ Thiếu Khanh mà đi, thân thể khí tức đột nhiên bộc phát.

Thao, tự bạo binh! Lữ Thiếu Khanh kinh hãi.

Bất quá hắn đã sớm kịp chuẩn bị, quả cầu ánh sáng màu vàng lại một lần nữa bắn ra tia sáng, đem xương thần bao phủ.

A....

Xương thần kêu rên, kêu thảm, cuối cùng biến mất ở trong màu vàng ánh sáng.

Một cỗ bàng bạc tinh thuần năng lượng khuếch tán, giống như trên trời rơi xuống cam lộ rơi vào trong thức hải của hắn, bị hắn hấp thu.

Thần thức lại một lần nữa tăng vọt, tự thân khí tức cũng theo đó liên tục tăng lên......

Cuồn cuộn màu đen luân hồi sương mù tràn ngập, bầu trời âm u, áp lực nặng nề giống như một tòa đại thần một dạng đặt ở trên người mọi người.

Bạch thước nhìn phía xa cái kia một đoàn đen nhánh luân hồi sương mù, vô cùng lo lắng.

Lữ Thiếu Khanh cùng xương thần biến mất ở trong đó đã rất lâu rồi, không có bất kỳ cái gì động tĩnh.

Bạch thước rất lo lắng, cuối cùng, nàng nhịn không được tìm được Kế Ngôn.

Kế công tử, như thế nào?

Kế Ngôn khí tức hết sức yếu ớt, thương thế nghiêm trọng, chiến đến bây giờ, hắn đã đến trình độ sơn cùng thủy tận.

Nhưng mà Kế Ngôn vẫn như cũ thẳng tắp sống lưng của mình, nhìn phía xa.

Kế Ngôn khẽ lắc đầu, biểu lộ lạnh lùng, ánh mắt lại mang theo lo lắng.

Bạch thước nhịn không được hỏi, Hỗn, hắn có thể thắng sao?

Chiến đấu đánh tới bây giờ, bạch thước đã không biết như thế nào cho phải.

Đối với thắng bại trong nội tâm nàng không chắc, nàng đến tìm Kế Ngôn, càng nhiều đúng vậy hy vọng từ Kế Ngôn chỗ đó nhận được một chút xíu khẳng định.

Có thể!

Kế Ngôn ánh mắt như điện, ngữ khí kiên định.

Chắc chắn như thế ấm ức, lại làm cho bạch thước sửng sốt.

Đối với Lữ Thiếu Khanh có lòng tin như vậy?

Thật, có thật không?

Bạch thước trong lòng ngược lại không có bất kỳ vui vẻ, mà là lo lắng.

Mù quáng tín nhiệm không thể làm.

Sợ không phải đối với tên hỗn đản kia mù quáng tin tưởng mới có thể nói như vậy.

Vạn nhất xảy ra vấn đề đâu? Bạch thước thử thăm dò đạo.

Kế Ngôn nhìn nàng một cái, Xảy ra vấn đề, mọi người cùng nhau chết.

Ngữ khí bình thản, vô cùng kiên định, Cùng lắm thì đồng quy vu tận......