Thứ 1533 chương Tại sao muốn diệt khuyển tộc.

Câu nói này đâu chỉ tại một đạo kinh lôi.

Nơi xa lắng tai nghe nói chuyện Hồ Tuyết trực tiếp quỳ.

Hồ Tuyết cảm thấy khó có thể tin, nghiêm trọng hoài nghi chính mình già, lỗ tai xảy ra vấn đề.

Nói đùa, đây tuyệt đối là nói đùa.

Tiền bối thích nhất chính là cùng người khác nói giỡn.

Dọc theo đường đi cùng ta cũng mở không thiếu nói đùa.

Thật là, hiện tại cũng lúc nào, còn tại nói đùa.

Tiền bối, lớn trái tim!

Hồ Tuyết vừa đứng lên, Vương Sĩ âm thanh khiếp sợ truyền tới, tựa như bị người cường bạo cúc hoa một dạng, Ngươi đang nói đùa gì vậy.

Không có nói đùa a, không thấy ta chân thành ánh mắt sao?

Bịch!

Hồ Tuyết lần nữa quỳ, trực tiếp tứ chi nằm sấp địa, toàn thân không có khí lực.

Không phải nói đùa?

Nói đùa, đây là khuyển tộc, nói diệt liền diệt sao?

Ngươi cho rằng ngươi là ai?

Cho là mình là Luyện Hư kỳ liền có thể không biết trời cao đất rộng, có thể tùy tâm sở dục?

Hồ Yên mấy người cũng là váng đầu choáng, diệt khuyển tộc, lời này thật đúng là dám nói.

Vô luận là đi thú tộc tứ đại Vương tộc, vẫn là bay Cầm tộc tam đại Vương tộc, cái nào không là no bụng trải qua thời gian khảo nghiệm?

Cái nào không là tại cuồn cuộn thời gian trong sông ra sức phấn đấu mới có thể lên bờ?

Có nội tình vượt quá tưởng tượng.

Khuyển tộc bây giờ là chủ chính đi Thú Tộc, khuyển tộc tộc trưởng là đi thú tộc vương, khuyển tộc những năm này thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Chỉ là Luyện Hư kỳ cũng đã có chín vị nhiều, áp đảo cái khác tam tộc phía trên.

Toàn bộ diệu, đi thú tộc vương, thực lực Luyện Hư kỳ hậu kỳ, nói không chừng đã là chín tầng cảnh giới.

Chỉ là một mình hắn cũng đủ để cho cái khác tam tộc không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Không có ai có lòng tin có thể đánh thắng được toàn bộ diệu.

Huống chi!

Nguyên Tuần chỉ ra một vấn đề, Ngươi là nhân tộc, chúng ta là yêu Thú Tộc, ngươi ý nghĩ này, vẫn là tỉnh lại đi.

Nhân tộc cùng yêu thú có mâu thuẫn rất sâu, cái này mâu thuẫn sẽ không theo lấy thời gian trôi qua mà tiêu thất.

Yêu thú thèm nhỏ dãi Nhân tộc Huyết Nhục tinh hoa, nhân tộc cũng là như thế.

Song phương sẽ không dễ dàng ngồi xuống hợp tác.

Không phải ta đồng loại, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm.

Câu nói này để ở nơi đâu đều phù hợp.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, Tiểu Bạch gia nhập vào các ngươi Viên tộc, đại bạch gia nhập vào các ngươi Hổ tộc, lão Tuyết gia nhập vào các ngươi Hồ tộc, đại gia chính là người mình.

Xa xa Hồ Tuyết lệ rơi đầy mặt, cám ơn ngươi, không có bảo ta lão hồ ly tinh.

Hồ Yên buồn bực.

Tiểu Bạch là ưu tú đẳng cấp Huyết Mạch, đại bạch là phản tổ đẳng cấp Huyết Mạch, duy chỉ có ta Hồ tộc được một cái Huyết Mạch Bất thuần Hồ Tuyết?

Hơn nữa vốn chính là tộc nhân của mình đâu.

Buồn bực Hồ Yên mở miệng, Dạng này nghe, công tử, ngươi không đủ thành ý a.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, Ngươi còn nghĩ cái gì? Hắn là bằng hữu ta, gia nhập vào các ngươi Hồ tộc, nhận được hữu nghị của chúng ta, còn chưa đủ thành ý?

Hồ Yên không có chút nào nụ cười, trong lòng âm thầm nghĩ lấy, ta thế nhưng là nhớ kỹ ngươi từng nói với hắn lời nói.

Hồ Yên không nói a, Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc hơn, Không thể nào, chẳng lẽ ngươi muốn hắn ở rể đây mới gọi là thành ý?

Ta ngược lại không có vấn đề, lão Tuyết không muốn ta có thể giúp hắn đánh ngất xỉu khiêng đến trên giường, nhưng mà, ngươi nguyện ý không? Không sợ họ hàng gần kết hôn sao?

Hồ Yên hộc máu.

Ai mẹ nó nói cái này?

Thở phì phò nàng cắn răng nói, Công tử, ngươi muốn diệt khuyển tộc, chính ngươi đi, chúng ta không phụng bồi.

Dù là giết các ngươi?

Đối mặt uy hiếp, Hồ Yên ngoài ý liệu không sợ, Không tệ, dù là giết chúng ta.

Bất quá công tử ngươi phải cân nhắc một vấn đề, ngươi đã giết toàn bộ đỗ, cùng khuyển tộc trở thành tử thù, lại giết chúng ta mấy cái, ngươi có thể đi hay không phải ra Kỳ Thành đều là một vấn đề.

Sau khi nói xong, cho Vương Cảnh Sơ đánh một ánh mắt.

Vương Cảnh Sơ tâm lĩnh thần hội, vội vàng mở miệng, Lần này sự tình chúng ta không có cách nào nói ra, chính như công tử lời nói, lần này chỉ là một cái hiểu lầm.

Vương Cảnh Sơ cùng Hồ Yên ý tứ rất rõ ràng.

Ngươi muốn đi làm khuyển tộc là chuyện của ngươi, chúng ta không nhúng tay vào.

Nhưng đừng nghĩ lôi kéo chúng ta cùng đi làm khuyển tộc.

Vương Sĩ cùng Nguyên Tuần cũng là gật đầu, thái độ nhất trí.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, nhìn bọn hắn chằm chằm mấy người, để cho trong lòng bọn họ bàng hoàng không thôi.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh hỏi, Khuyển tộc khi dễ như vậy các ngươi, các ngươi không có ý định giết chết bọn hắn?

Chuyện nội bộ, không cần ngoại nhân nhúng tay.

Hồ Yên lại dùng một câu nói cho thấy thái độ.

Được chưa! Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên nở nụ cười, không có miễn cưỡng bọn hắn, mà là cười ha ha, Đến lúc đó đại gia sẽ có ý kiến thống nhất thời điểm.

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh mở ra đại trận, Đi thôi!

Sảng khoái như vậy, ngược lại để cho Vương Cảnh Sơ mấy người nói thầm trong lòng.

Không có âm mưu gì a?

Không đi sao? Không đi liền lưu lại đi.

Vương Cảnh Sơ mấy người bọn hắn trước tiên rời đi, mà Hồ Yên không gấp rời đi, nàng nhìn qua Hồ Tuyết.

Lữ Thiếu Khanh nói, Yên tâm, đến lúc đó sẽ để cho hắn đi đi theo ngươi, bất quá bây giờ không phải lúc thích hợp.

Dù sao, ngươi còn phải ứng phó khuyển tộc trả thù, đúng không, cẩn thận một chút a.

Hồ Yên trong lòng chấn động.

Toàn bộ đỗ chết, khuyển tộc nhất định sẽ trả thù nàng, Vương Sĩ cùng Nguyên Tuần.

Có thể gặp phải nhận được tiếp xuống trong một đoạn thời gian, nàng, Vương Sĩ cùng Nguyên Tuần ba người tình cảnh cực kỳ nguy hiểm.

Bất quá!

Nàng lắc đầu, Công tử, ngươi cho rằng như vậy thì suy nghĩ chúng ta đáp ứng cùng ngươi đối phó khuyển tộc, cũng không tránh khỏi nghĩ đến quá đơn giản.

Thế lực lớn ở giữa rất nhiều mâu thuẫn có thể thông qua trao đổi ích lợi đến giải quyết.

Cho dù là mối thù giết con.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, không có phản bác.

Hồ Yên thấy thế, cũng biết chính mình muốn rời đi, bất quá trước lúc rời đi, nàng còn có một vấn đề cuối cùng.

Công tử, ngươi vì cái gì muốn diệt khuyển tộc?

Hồ Tuyết cũng là vội vàng vểnh tai, nín thở ngưng thần, hắn cũng muốn biết đáp án của vấn đề này.

Ai bảo khuyển tộc khi dễ ta linh sủng?

Ngươi linh sủng?

Hồ Yên cùng Hồ Tuyết ánh mắt nhịn không được nhìn về phía tại Lữ Thiếu Khanh bên chân tiểu Hắc.

Khuyển tộc khi dễ nàng sao?

Hồ Tuyết nghĩ nửa ngày cũng không nhớ lại khuyển tộc lúc nào khi dễ qua tiểu Hắc.

Hồ Yên bên này cúi đầu suy nghĩ một chút, bỗng nhiên sắc mặt hoàn toàn thay đổi, nàng ngẩng đầu lên, Công tử, chẳng lẽ là......

Nhưng mà chính mình suy đoán còn không có hỏi lên thời điểm, nhìn thấy một màn trước mắt, nàng ngây dại.

Một cái truyền tống trận đại môn mở ra, lộ ra ở trước mặt nàng......