Thứ 1063 chương Mới Hóa Thần quái vật.

Khí tức cường đại giống như mây đen một dạng, che khuất bầu trời, cho người ta mang đến áp lực cường đại.

Rống!

Tất cả quái vật hướng về phía một cái phương hướng lớn tiếng gào thét, tựa hồ là đang hoan nghênh vua của bọn chúng đến.

Tế thần sao? Lữ Thiếu Khanh sợ hết hồn, muốn khóc, nói thế nào tới thì tới? Đồng thời không quên bản thân chúc phúc, Ta chúc ta một năm 10 cái mục tiêu nhỏ.

Lão đầu ngươi nhanh đi ngăn lại nó, chúng ta chạy trước vì kính.

Nhưng mà Tương Quỳ lại sắc mặt khó coi, Đây không phải tế thần khí tức.

Hắn cùng tế bạn tri kỷ tay qua mấy lần, quen thuộc tế thần khí tức, đây không phải tế thần đích thân tới.

Còn có khác hóa thần tiên ma quái vật? Cùng nhau Ti Tiên bọn người hãi nhiên, mặt lộ vẻ kinh hoảng.

Trước đó tại sao không có phát hiện?

Chẳng lẽ là gần nhất mới xuất hiện sao?

Thí thần tổ chức thành lập mới bắt đầu mục đích đúng là đối phó tế thần, thí thần, thí thần, thí chính là tế thần.

Quái vật mặc dù nhiều, nhưng Hóa Thần cảnh giới quái vật chỉ có một cái, chính là tế thần.

Mặc dù rất mạnh, nhưng ít ra không để cho thí thần trong tổ chức phía dưới sợ.

Tương Quỳ có thể so tế thần yếu một ít, ít nhất có thể đủ chống đỡ được tế thần, bảo vệ được thí Thần tổ chức.

Nhưng mà quái vật lại nhiều một cái hóa thần tiên ma quái vật, đối với thí thần tổ chức mà nói, không thể nghi ngờ là tai nạn to lớn.

Đáng chết nhân loại, tới nhận lấy cái chết!

Một đạo thần niệm xẹt qua, truyền khắp toàn bộ Huyền Thổ thế giới, thiên địa biến sắc.

Lạnh lùng sát ý để cho đám người cảm thấy giống như một cỗ hàn phong xẹt qua, để cho bọn hắn toàn thân băng lãnh, tựa như đặt mình vào hầm băng.

Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu, ta đi đại gia ngươi.

Nhanh như vậy liền đến sao?

Kế Ngôn tinh thần tỉnh táo, ánh mắt nhấp nháy, đấu chí đi lên.

Đến hay lắm!

Kế Ngôn vừa bước vào hóa thần, còn không có thực chiến qua, bây giờ có địch nhân đưa tới cửa, vừa vặn hắn có thể thử xem thực lực của mình như thế nào.

Đến hay lắm? Lữ Thiếu Khanh thiếu chút nữa thì muốn tức miệng mắng to, hắn khó chịu trừng Kế Ngôn, Có biết nói chuyện hay không?

Đây là hóa thần, ngươi cho rằng là a miêu a cẩu sao?

Ngươi có biết hay không nó là tới tìm ta.

Quái vật xuất hiện.

Tiêu Y nhìn thấy quái vật sau đó, thấp giọng kinh hô, Đây là nhân loại sao?

Một cái diện mục dữ tợn cao lớn nam nhân bộ dáng, tản ra khí tức đáng sợ, đằng đằng sát khí.

Hắn người mặc khôi giáp màu đen, mà một thân khôi giáp màu đen tựa như là từ trong thân thể của hắn mọc ra, nghiêm mật khâu lại.

Trong đó làm người khác chú ý nhất không gì bằng tay phải của hắn, chỉ còn lại có nửa bên bàn tay.

Lữ Thiếu Khanh rụt cổ một cái, đây là khe hở tắt thời điểm, cắt chém rơi bàn tay.

Xem ra tại đại đạo quy tắc phía dưới, cho dù quái vật là Hóa Thần cảnh giới cũng không cách nào đoạn chương trùng sinh.

Quái vật xuất hiện sau đó, hừ lạnh một tiếng, tại chiến đấu thí thần tổ chức người nhao nhao thổ huyết, thậm chí có mấy cái khoảng cách gần một điểm người trực tiếp bạo thể mà chết.

Tương Quỳ không thể không ra tay bảo vệ những người khác.

Tương Quỳ cùng quái vật cách không đối bính rồi một lần.

Bành!

Một tiếng tiếng vang nặng nề trên không trung vang lên, tựa như âm bạo một dạng, một cỗ lực lượng vô hình hướng về bốn phía khuếch tán.

Núi rừng xa xa lập tức nổi lên gió lốc, vô số cây cối tại này cổ sức mạnh xung kích phía dưới bị hất bay.

Phản đạo giả đại trưởng lão? Nam nhân lạnh lùng nhìn xem Tương Quỳ, ánh mắt băng lãnh, không tình cảm chút nào.

Ngươi là ai? Tương Quỳ phát giác được quái vật thực lực, hóa thần sơ kỳ, nhưng đối với hắn hiện tại mà nói đã là một cái đối thủ khó dây dưa.

Ta là ai như ngươi loại này đê tiện nhân loại không xứng biết. Nam nhân thần niệm bên trong tràn đầy cao ngạo.

Cho dù trước mắt Tương Quỳ là hóa thần, nhưng hắn nhìn xem Tương Quỳ ánh mắt tựa như nhìn xem sâu kiến một dạng.

Tương Quỳ sắc mặt cũng khó nhìn, hắn lạnh rên một tiếng, Tế thần không dám tới, phái như ngươi loại này nanh vuốt đi tìm cái chết?

Nam nhân nghe vậy, nhịn không được lộ ra cười lạnh, Nanh vuốt? Ta cao quý há lại là như ngươi loại này đê tiện nhân loại có thể tưởng tượng?

Sau đó dứt khoát không thèm để ý Tương Quỳ, mà là ánh mắt tuần sát một vòng, cuối cùng rơi xuống trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Hắn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh sau, ánh mắt của hắn đột nhiên co vào, tất cả mọi người đều phát giác được sát khí của hắn tăng vọt.

Đáng chết nhân loại, đem đồ vật giao ra!

Nam nhân tức giận gào thét, sát ý lẫm nhiên, thân ảnh chớp động, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh bổ nhào xuống.

Thân mang hắc giáp hắn giống như một đạo tia chớp màu đen rơi xuống, tiếng thét vang vọng đất trời, nhấc lên từng trận phong bạo, xem ra dường như là hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh.

Bang!

Một tiếng kiếm minh vang lên, một đạo kiếm quang sáng chói, phóng lên trời.

Kiếm quang sắc bén đến cực điểm, giống như khai thiên ích địa một vệt ánh sáng, xé rách thiên địa.

Đáng sợ kiếm khí, ép nam nhân không thể không tránh đi, hắn một lần nữa trở lại trên trời, lạnh lùng nhìn xem Kế Ngôn.

Phát giác được Kế Ngôn đáng sợ, nam nhân lộ ra biểu tình ngưng trọng, Hóa thần?

Lữ Thiếu Khanh kêu gào, Nhà ai không có hóa thần?

Thời đại này, không có một hóa thần đều ngượng ngùng đi ra lăn lộn.

Đừng túm, lại túm đem ngươi óc chó đều đánh ra.

Nam nhân trong con mắt mang theo kiêng kị, vốn cho rằng phản đạo giả bên trong chỉ có một cái hóa thần

Bất quá phát giác được Kế Ngôn khí tức trên thân, hắn cười, Một cái vừa đột phá hóa thần, cũng dám ở trước mặt ta cuồng vọng?

Cỗ thân thể này hạn chế thực lực của ta, chỉ có thể phát huy ra ta một phần ngàn tỉ thực lực, nhưng mà chỉ là hóa thần tầng hai cảnh giới cũng đầy đủ nghiền chết ngươi cái này chỉ không biết trời cao đất rộng sâu kiến.

Kế Ngôn biểu lộ đạm nhiên, kiếm chỉ nam nhân, không nói lời nào, nhưng mà khiêu chiến chi ý hết sức rõ ràng.

Quản ngươi cảnh giới gì, mạnh hơn hắn là được rồi.

Không biết sống chết! Nam nhân giận quá, khinh miệt thái độ đủ để cho hắn muốn đem Kế Ngôn chém thành muôn mảnh.

Ngay tại nam nhân sắp xuất thủ thời điểm, Lữ Thiếu Khanh hét lại, Chậm đã, ta có mấy câu muốn nói.

Lữ Thiếu Khanh đi tới bên cạnh Kế Ngôn, trên dưới đánh giá nam nhân một phen, Ta không có đắc tội qua ngươi đi? Như thế nào vừa thấy mặt đã gào đánh kêu giết, coi như ngươi là quái vật, nhưng ngươi là một cái cao cấp quái vật, có thể hay không giảng điểm lễ nghĩa liêm sỉ?

Tiên lễ hậu binh biết hay không? Giống như ta vậy, thật dễ nói chuyện.

Tương Quỳ khóe miệng co giật, thằng nhóc khốn nạn là cố ý, vẫn là vốn chính là đứa đần.

Cùng nhau Ti Tiên mấy người cũng mười phần im lặng, đại ca, ngươi không bằng xem hắn bàn tay?

Chỉ còn lại nửa bên, nhìn xem ngón tay cũng chỉ còn lại hai cây, thuộc về nhân sĩ tàn tật.

Ngươi nói muốn hay không giết chết ngươi?

Nam nhân nghe vậy, nộ khí đó là ức không ngừng ra bên ngoài bốc lên, Nhân loại vô sỉ, đem đồ vật giao ra, ta lại đem ngươi chém thành muôn mảnh.

Ngươi nhìn, Lữ Thiếu Khanh cũng gọi đứng lên, Nhường ngươi thật dễ nói chuyện, ngươi dạng này thái độ không giống thật dễ nói chuyện thái độ.

Không phải liền là bàn tay của ngươi đoạn mất sao? Chút chuyện bao lớn? Đáng giá như vậy sao?

Đồ vật ta không lấy ra được, không bằng ta hướng ngươi nói lời xin lỗi a......