Thứ 1409 chương Chó săn giác ngộ.

Hàn Chương âm thanh bình thản, nhưng lại tràn đầy bá đạo.

Đám người cũng hiểu rồi, hắn là hướng về phía Lữ Thiếu Khanh mà đến, những người khác không có bị hắn để vào mắt.

Không người nào dám nói chuyện, dù là thân là hóa thần Địch Bỉnh Châu cùng Ôn Thương hai người cũng không dám dễ dàng mở miệng.

Hàn Chương đối bọn hắn mà nói là giảm chiều không gian đả kích, một khi ra tay với bọn họ, bọn hắn liên thủ cũng sẽ không là đối thủ.

Cuối cùng thấy không người mở miệng, Hàn Chương mày nhíu lại phía dưới, khó chịu lạnh rên một tiếng, Nhát như chuột nhân loại, các ngươi đều điếc sao?

Âm thanh như kinh lôi, chấn động đến mức tất cả mọi người huyết khí lăn lộn, một chút thực lực yếu người tại chỗ liền phun huyết.

Có thể không chút nào khoa trương mà nói, thân là Luyện Hư cảnh giới Hàn Chương thậm chí không cần động thủ, chỉ là hừ lạnh vài tiếng, liền có thể để cho Hoàng Thành hôi phi yên diệt.

Thời khắc mấu chốt, vẫn là Nhan Hồng Vũ đứng dậy.

Nàng lấy hết dũng khí, đè lên trong lòng sợ hãi, đi lên mấy bước, đối mặt Hàn Chương đạo, Tiền bối, Lữ công tử đã rời khỏi nơi này.

Rời đi? Hàn Chương lập tức nhíu mày một cái.

Nghe được Lữ Thiếu Khanh ly khai nơi này, mặc dù không có nói thế nào, nhưng mọi người đều có một loại cảm giác, Hàn Chương giống như trở nên thất vọng.

Dừng mấy hơi thở, hắn nhìn xem khẩn trương nhìn lấy mình nhân tộc, nhàn nhạt mở miệng, Đầu hàng đi, ta có thể làm chủ tha các ngươi một mạng.

Bên cạnh mấy vị hóa rất giống hồ có người muốn nói chút gì, bất quá cuối cùng vẫn là ngậm miệng lại.

Mà Hàn Chương vừa nói, rất nhiều người chấn động trong lòng, có mặt người lộ khổ tâm, phẫn nộ, nhưng cũng không ít người ra ánh mắt lấp lóe, tâm động.

Nhan Hồng Vũ mặc dù cảm thấy áp lực thật lớn, nhưng mà nàng lại biểu lộ kiên định, lắc đầu đối với Hàn Chương đạo, Tiền bối, xin thứ cho khó khăn tòng mệnh.

Hàn Chương hơi hơi kinh ngạc, Ngươi không sợ chết?

Nhan Hồng Vũ cũng liền mấy chục tuổi, đối với Hàn Chương mà nói, chỉ là một đứa bé, hơn nữa còn là một cái nữ hài tử.

Đối mặt hắn, lại biểu hiện một bộ dáng vẻ không sợ chết, đúng là hiếm thấy.

Nhan Hồng Vũ mỉm cười, nụ cười rất có vài phần thê thảm cùng bi tráng, Coi như lại sợ, có một số việc cũng là không thể làm, không phải sao?

Chắc chắn không có khả năng bởi vì sợ chết liền để xuống tôn nghiêm của mình, khúm núm làm một con chó a?

Lời này sâu đậm đau nhói Đoan Mộc Kình Thiên, sắc mặt hắn đỏ lên, nhịn không được gầm thét, Xú nha đầu, đại nhân cho phép ngươi đầu hàng là vinh hạnh của ngươi, ngươi không muốn không thức tốt xấu.

Nhan Hồng Vũ thậm chí đều chẳng muốn nhìn nhiều Đoan Mộc Kình Thiên một mắt.

Nếu như không phải người này gian, thế cục chưa chắc sẽ hỏng đến trình độ này.

Hàn Chương cau mày, không vui đạo, Ta nói chuyện, lúc nào đến phiên ngươi chen miệng vào?

Hừ lạnh một tiếng, Đoan Mộc Kình Thiên trong nháy mắt như gặp phải trọng kích, miệng phun máu tươi.

Hắn hoảng sợ cúi đầu xuống, không dám hai lời.

Nhưng mà trong đôi mắt oán hận là thế nào cũng không che giấu được.

Bị ngày xưa đồng tộc xem thường, làm cẩu, cẩu chủ nhân mà thôi đối với hắn không tốt.

Trong lòng quyết tâm, đừng để ta tìm được cơ hội.

Sau đó, Hàn Chương lần nữa đối với Nhan Hồng Vũ đạo, Ngươi cần phải biết, ngươi không đáp ứng, ở đây tất cả mọi người muốn chết.

Vô số trong lòng người phát run. Một số người đều nghĩ mở miệng, để cho đỏ mắt không cần tùy tiện thay người làm quyết định.

Nhan Hồng Vũ vẫn là kiên định lắc đầu, Chỉ có một con đường chết mà thôi.

Hàn Chương thấy thế cũng không có nhiều lời, lấy thân phận của hắn lên tiếng thuyết phục đã rất cho mặt mũi, Nhan Hồng Vũ không nể mặt mũi. Nếu là hắn lại tiếp tục thuyết phục, liền lộ ra rất điệu giới.

Hắn xoay người sang chỗ khác, đạo, Động thủ đi.

Mấy vị ma tộc hóa thần, bao quát Đoan Mộc Kình Thiên cũng nhịn không được hưng phấn.

Dưới mắt Nhân tộc phòng tuyến mặc dù xem trọng rất hùng vĩ hùng vĩ, nhưng mà đối với hóa thần mà nói, chỉ cần tiêu phí một điểm công việc phí liền có thể triệt để phá huỷ.

Ma tộc cái vị kia bạch y hóa thần cười lên, âm thanh âm nhu, tựa như một con rắn độc giống như phun lưỡi rắn, Ha ha, nhân tộc, Hàn đại nhân cho các ngươi cơ hội các ngươi không nắm chặt, đừng trách chúng ta.

Hôm nay, các ngươi đều phải chết ở chỗ này, dùng máu tươi của các ngươi tới tuyên cáo chúng ta thánh tộc quay về.

Những thứ khác mấy vị hóa thần cũng là cười lên, ánh mắt mọi người đều lộ ra hung ác cùng tàn nhẫn.

Ha ha......

Bọn hắn lớn tiếng cười lên, không chút kiêng kỵ phát ra khí tức của mình.

Uy áp cường đại không ngừng đánh thẳng vào Hoàng Thành, Hoàng Thành phòng ngự trận pháp không ngừng tỏa ra ánh sáng.

Đông đảo tu sĩ nhân tộc thậm chí nghe được pháp trận phát ra răng rắc răng rắc âm thanh, tại hóa thần dưới sự uy áp, pháp trận lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ.

Trời muốn sập.

Vô số nhân tâm sinh tuyệt vọng.

Mà lúc này, Đoan Mộc Kình Thiên lại cười ha ha một tiếng, hướng về phía bên cạnh mấy vị hóa thần đạo, Mấy vị đại nhân, không như thế chuyện liền giao cho ta a.

Giết bọn hắn, cần gì phải ô uế mấy vị đại nhân tay?

Chó săn nên có chó săn giác ngộ.

Đoan Mộc Kình Thiên biểu hiện để cho mấy vị ma tộc hóa thần rất là hài lòng.

Không tệ, Bạch y ma tộc hóa thần hài lòng gật đầu, Nếu đã như thế, liền giao cho ngươi đi.

Mặc dù là hài lòng ngữ khí, bất quá nhìn chằm chằm Đoan Mộc Kình Thiên ánh mắt tràn đầy khinh bỉ cùng khinh thường.

Nhận được cho phép sau đó, Đoan Mộc Kình Thiên trong lòng sát ý tăng vọt, để cho cả người hắn đều trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Hắn bước ra một bước, đi tới trên Hoàng Thành bên trên khoảng không, tất cả mọi người ánh mắt vừa giận vừa sợ nhìn chằm chằm Đoan Mộc Kình Thiên.

Phản đồ thường thường so địch nhân càng làm cho người ta thêm thống hận.

Đồng thời, phản đồ giết lên đồng bào cũng biết so địch nhân càng thêm tàn nhẫn.

Đoan Mộc Kình Thiên dữ tợn nhìn xem phía dưới Hoàng Thành cùng liên miên không dứt doanh địa, đã có nhân tộc tu sĩ len lén chạy trốn.

Đối mặt với cục diện như vậy, không có ai tin tưởng còn có kỳ tích xuất hiện.

Sĩ khí ngã xuống, đấu chí đánh mất, sợ hãi để bọn hắn làm lên đào binh.

Hừ! Đoan Mộc Kình Thiên lạnh rên một tiếng, sau đó ngưng kết toàn lực, hướng về phía Hoàng Thành hung hăng một chưởng vỗ xuống.

Mặc dù bị thương, nhưng phát huy được thực lực cũng không phải thường nhân có thể chống đỡ.

Cường đại linh lực gào thét xuống, tựa như Thái Sơn áp đỉnh, Hoàng Thành tất cả trận pháp điên cuồng bộc phát ra tia sáng, tại tu sĩ thôi động phía dưới ý đồ ngăn cản được Đoan Mộc Kình Thiên một chưởng này.

Thực lực chênh lệch cực lớn, cuối cùng vô số tia sáng dập tắt, trận pháp không ngừng sụp đổ, tu sĩ không ngừng thổ huyết ngã xuống.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, nhân tộc tiêu phí cực lớn tinh lực bố trí tới phòng ngự bị Đoan Mộc Kình Thiên một chưởng nhẹ nhõm phá huỷ.

Uy lực cường đại để cho rất nhiều tu sĩ cấp thấp tại trong kêu thảm khiết hóa thành một đoàn sương máu......