Thứ 777 chương Một lời không hợp liền ra tay.

Màu đỏ sậm thổ địa, bầu trời mờ mờ, trong không khí mùi khó ngửi, mỏng manh linh lực.

Lữ Thiếu Khanh có loại quen thuộc cảm giác.

Phảng phất hắn về tới Lăng Tiêu phái cái kia động thiên hung địa.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, nơi này và động thiên hung địa so ra vẫn là kém một chút.

Nơi này linh lực mặc dù cuồng bạo, nhưng ít ra có thể hấp thu, không đến mức Tượng động thiên hung địa chỗ đó cần loại bỏ mới có thể hấp thu.

Đồng thời, dưới chân thổ địa là ám hồng sắc, cũng không phải triệt để thuần túy màu đen.

Đưa mắt nhìn lại, nơi xa xám trắng, trong một mảnh màu vàng bí mật mang theo một chút khó được lục sắc.

Nơi này có thực vật, cũng có chợt lóe lên động vật khí tức.

Lữ Thiếu Khanh lấy ra tìm kiếm sư muội La Bàn, phía trước mất linh La Bàn lần này công việc bình thường, kim đồng hồ lấy một cái phương hướng.

Lữ Thiếu Khanh tự nói, Xem ra phía trước mất linh nguyên nhân là bởi vì tại trong cái không gian này?

Lữ Thiếu Khanh lấy ra xuyên giới bàn, vỗ vỗ, hỏi, Ở đây, ngươi có thể truyền tống rời đi sao?

Giới thân ảnh hiện lên ở xuyên giới địa bàn, nó nhắm mắt lại cảm thụ một chút, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Lão đại, đây là một không gian riêng biệt, không gian bình chướng yếu kém, từ nơi này có thể qua lại trở về Nhân giới.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy tinh thần chấn động, đại hỉ.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng rất nhanh có chủ ý, hắn bây giờ muốn trở về.

Tính toán của hắn là, hai người cùng tới đến nơi đây, tìm được sư muội, lập tức lợi dụng xuyên giới bàn rời đi.

Lữ Thiếu Khanh thu hồi xuyên giới bàn, đang muốn trở lại truyền tống trận thời điểm, bỗng nhiên có một người xuất hiện ở trước mặt hắn.

Trương Chính, ngươi tốt!

Người tới cười mị mị chào hỏi, giống như nhiều năm không gặp bằng hữu một dạng.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, cái này gọi là Mộc Vĩnh gia hỏa tại sao lại ở chỗ này xuất hiện?

Đây là một không gian riêng biệt, cũng không phải phía ngoài Thánh Sơn.

Mộc Vĩnh tất nhiên xuất hiện ở đây, chỉ có thể nói rõ một sự kiện, Mộc Vĩnh tại theo dõi chính mình.

Chẳng thể trách vừa rồi có một cỗ tâm thần có chút không tập trung cảm giác.

Chính mình cư nhiên bị người để mắt tới, hơn nữa chính mình còn không phát giác gì.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng vừa sợ vừa giận, cho tới bây giờ chỉ có hắn làm lão sáu, hôm nay ngược lại bị người làm lão sáu, hắn trở thành người khác con mồi?

Trong lòng kinh sợ, Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt sinh ra sát ý, sát ý kèm theo hắn khí tức cường đại bao phủ ra.

Lữ Thiếu Khanh tay cầm Mặc Quân kiếm, hướng về phía Mộc Vĩnh một kiếm đánh xuống.

Đệ tam trọng kiếm ý bộc phát, bên trong hư không hiện ra từng đoá từng đoá hắc bạch hỏa diễm.

Mộc Vĩnh bên này vốn nghĩ cùng Lữ Thiếu Khanh nói mấy câu, không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh vừa thấy mặt đã ra tay với hắn.

Hơn nữa nhìn đến Lữ Thiếu Khanh cũng lĩnh ngộ đệ tam trọng kiếm ý, Mộc Vĩnh cái trán gân xanh hằn lên, trực tiếp bạo thô.

Dựa vào!

Hắn vội vàng trốn tránh, cơ thể như gió vậy, thuấn thiểm vạn dặm.

Hắc bạch hỏa diễm giống như hỏa chi tinh linh, đối với hắn theo đuổi không bỏ, tựa như chân chính hỏa diễm tản ra nhiệt độ kinh khủng, tạo thành không gian vặn vẹo.

Mộc Vĩnh vội vàng rút ra chính mình trường kiếm, vội vàng vung ra, cự kình tái hiện.

Nhưng mà kiếm ý của hắn chỉ là đệ nhị trọng cảnh giới, lại là vội vàng ứng đối.

Không thể tránh khỏi ăn phải cái lỗ vốn.

Một đóa hắc bạch hỏa diễm rơi vào trên người hắn, lập tức Mộc Vĩnh như bị sét đánh.

Trên bờ vai trong nháy mắt máu tươi bắn tung toé, một cổ cuồng bạo kiếm ý theo vết thương tràn vào trong cơ thể hắn, điên cuồng phá hư hủy diệt gặp được hết thảy.

Mộc Vĩnh hoa khí lực thật là lớn mới hóa giải thể nội cỗ kiếm ý này.

Hắn vừa giận vừa sợ nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, gia hỏa này, quá quả đoán.

Nói động thủ liền động thủ, một điểm lễ phép cũng không có.

Gặp mặt, không nên hàn huyên vài câu sao?

Sư huynh của ngươi cũng không có ngươi bộ dáng này.

Lữ Thiếu Khanh mặt không biểu tình, lại một lần nữa huy kiếm.

Mũi nhọn kiếm quang để cho Mộc Vĩnh áp lực cực lớn.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh mang đến cho hắn một cảm giác là so ngay lúc đó Kế Ngôn mạnh hơn.

Lúc đó Kế Ngôn là ôm so tài tâm tính, không có hạ tử thủ, hơn nữa so với hắn còn thấp một cái tiểu cảnh giới.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh cũng không đồng dạng, hắn là ôm ở đây giết Mộc Vĩnh tâm tư, không có ý định thủ hạ lưu tình, ra tay tự nhiên tàn nhẫn.

Mộc Vĩnh nhìn xem Mặc Quân trên thân kiếm có tiểu nhân ảnh chợt lóe lên, hắn lần nữa chửi mẹ.

Cái này hai sư huynh cũng là biến thái sao?

Hai cái cũng có kiếm linh vũ khí, đều lĩnh ngộ đệ tam trọng kiếm ý.

Cho dù là danh xưng Kiếm Tu thánh địa Kiếm gia bên trong cũng chưa từng như vậy yêu nghiệt, kiếm một những cái kia dòng chính đệ tử, tại trước mặt hai người, đơn giản chính là cặn bã.

Bất quá mặc kệ Mộc Vĩnh như thế nào chửi mẹ, hắn bây giờ còn trước tiên cần phải ngăn cản được Lữ Thiếu Khanh tiến công lại nói.

Theo Mặc Quân kiếm vung vẩy, bầu trời mờ mờ xuất hiện vô số ngôi sao, điểm điểm lóe ánh sáng, bọn chúng phóng xuống tới điểm điểm tia sáng hóa thành lửa cháy ngập trời.

Hỏa diễm trùng thiên, một sát na, toàn bộ bầu trời giống như dấy lên vô tận đại hỏa, đốt cháy toàn bộ bầu trời.

Mộc Vĩnh trong lòng lần nữa mắng to, tiểu tử này quá mạnh mẽ.

Hắn không dám trì hoãn, vội vàng cũng sử dụng tuyệt chiêu của mình.

Trường kiếm trong tay hắn sáng lên lam sắc quang mang, nhu hòa màu lam, giống như xanh thẳm hồ nước, chậm rãi chảy xuôi.

Nhu hòa bình tĩnh kiếm ý cùng Lữ Thiếu Khanh nóng bỏng cuồng bạo kiếm ý hoàn toàn tương phản.

Hai cỗ kiếm ý va nhau, trên bầu trời hỏa thế không giảm, từng đoá từng đoá hỏa diễm rơi xuống, giống như trời mưa.

Phía dưới đại địa đụng phải vô số kiếm ý tàn phá bừa bãi, xa xa nhìn lại giống như vô số hỏa diễm đang thiêu đốt đại địa.

Kiếm ý điên cuồng tàn phá bừa bãi lấy phạm vi ngàn dặm, mặt đất bị san thành bình địa.

Càng nhiều hỏa diễm bay về phía Mộc Vĩnh, mỗi một đóa trên ngọn lửa mang theo kiếm ý để cho Mộc Vĩnh sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh thế công, hắn chỉ có thể bứt ra né tránh, đồng thời tìm kiếm có hạn cơ hội phản kích.

Ngay từ đầu hắn muốn dùng kiếm ý đối phó Lữ Thiếu Khanh, nhưng mà tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, chỉ là lĩnh ngộ đệ nhị trọng kiếm ý hắn chỉ có thể bị đè lên đánh.

Mấy hiệp sau đó, hắn chịu không ít thua thiệt.

Trên thân xuất hiện hết mấy chỗ vết thương, để cho hắn chật vật không chịu nổi.

Thương thế không trọng, đối với hắn trong lòng đả kích rất lớn.

Mộc Vĩnh ăn mấy lần thua thiệt sau đó, cũng biết kiếm ý đối bính hắn đánh không lại Lữ Thiếu Khanh, tiếp tục như vậy nữa, cuối cùng sẽ giống kiếm một thất bại như vậy.

Hắn thu hồi trường kiếm, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hét lớn, Ngươi dám không dám cùng ta so đấu một chút pháp thuật?

Trả lời hắn chính là hung ác lăng lệ nhất kiếm.

Mộc Vĩnh trong lòng mắng to, đánh tới bây giờ, Lữ Thiếu Khanh chẳng hề nói một câu.

Biểu lộ hung ác, đằng đằng sát khí, ra tay quả quyết tàn nhẫn, mỗi một kiếm cũng là chạy Mộc Vĩnh yếu hại mà đi, mỗi một chiêu đều nếu muốn lấy hắn mạng nhỏ.

Đối mặt đối thủ như vậy, Mộc Vĩnh cũng cảm thấy vô cùng khó chơi.

Chẳng lẽ chính mình thật muốn sử dụng toàn bộ thực lực sao?

Sử dụng toàn bộ thực lực, chính mình cái thân phận này liền không thể dùng.

Suy tính một phen sau đó, Mộc Vĩnh bỗng nhiên hô một tiếng, Ngươi còn như vậy nghĩ tiếp, thân phận của ngươi sẽ bị Thánh Chủ biết.

Đầy trời kiếm quang trong nháy mắt tiêu thất.....