Thứ 3303 chương Có biện pháp đối phó Tiên Đế.

Ngu xuẩn?

Loan Sĩ sững sờ, Mộc Vĩnh trên mặt nhịn không được lộ ra vẻ tươi cười.

Mặc dù là chính mình chủ thân, nhưng nhìn xem bị người mắng, trong lòng của hắn vẫn cảm thấy thoải mái.

Mộc Vĩnh vừa lộ ra nụ cười, liền thấy Lữ Thiếu Khanh đưa ánh mắt nhìn về phía hắn, Ta bình thường trách oan ngươi.

Ngươi ngu xuẩn không phải là bởi vì ngươi nguyên nhân, mà là bởi vì ngươi chủ thân nguyên nhân, ai, cũng là thảm!

Mộc Vĩnh lập tức không cười được.

Lữ Thiếu Khanh đối bọn hắn hai người là xử lý sự việc công bằng.

Mắng Loan Sĩ ngu xuẩn, cũng phải hắn Mộc Vĩnh một câu, tuyệt không bạc đãi bất kỳ bên nào.

Loan Sĩ mặc dù sững sờ một chút, bất quá cũng không có sinh khí, mà là cười càng thêm vui vẻ.

Ngươi đã sớm biết a? Ngươi sợ nói ra, hù sợ bọn hắn?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Ngu xuẩn!

Loan Sĩ nụ cười tiêu thất, là triệt để cười không nổi.

Hắn thu hồi nụ cười, nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, Ngươi trốn tránh cũng không phải biện pháp.

Tiên Đế rất nhanh quay về, ngươi nghĩ đến như thế nào ngăn cản bọn hắn biện pháp sao?

Loan Sĩ ánh mắt mặc dù là màu đỏ, nhưng mà ánh mắt lấp lóe, thâm thúy khó lường, tràn ngập thần bí, làm cho người cảm thấy sâu đậm kính sợ.

Hắn nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, nụ cười trên mặt lần nữa chậm rãi giãn ra.

Tựa hồ hết thảy đều trong lòng bàn tay của hắn.

Có a!

Lữ Thiếu Khanh trả lời để cho Loan Sĩ vừa muốn giãn nụ cười không có cách nào giãn.

Hắn lại độ ngạc nhiên nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi có biện pháp?

Nói nhảm! Lữ Thiếu Khanh rất khinh miệt nhìn xem Loan Sĩ, Ngươi nghĩ rằng ta và ngươi một dạng ngu xuẩn?

Nhẫn!

Loan Sĩ trong lòng có chút khí, nhưng mà hắn không phục, Hừ, ngươi nói một chút là biện pháp gì?

Ta không tin ngươi gia hỏa này còn có thể có biện pháp đối phó Tiên Đế?

Hơn nữa còn là ba tôn Tiên Đế.

Ngươi coi Tiên Đế là cái gì?

Ngươi một cái độ kiếp thất bại gia hỏa như thế nào đối phó Tiên Đế?

Đầu hàng a!

Loan Sĩ bên này đã làm xong lắng nghe chuẩn bị, hắn muốn nhìn một chút Lữ Thiếu Khanh gia hỏa này có biện pháp nào đối phó Tiên Đế.

Nghe được Lữ Thiếu Khanh hời hợt nói ra đầu hàng a ba chữ, hắn kém chút đem đầu lưỡi của mình cắn.

Đầu hàng?

Lời này ngươi cũng nói ra được?

Bất quá vừa nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh mặt dày vô sỉ tính cách, hắn đột nhiên cảm thấy Lữ Thiếu Khanh nói lời như vậy mười phần hợp lý.

Không nói lời như vậy mới không hợp lý.

Hắn cười lạnh một tiếng, Đầu hàng? Ngươi cũng xứng?

Ngươi có tư cách gì đầu hàng? Ngươi cho rằng Tiên Đế người nào đều biết tiếp nhận?

Loan Sĩ không phải người của mình, nhưng nói lời để cho bên cạnh nguyệt rất tán thành, âm thầm gật đầu.

Còn không phải sao?

Ngươi thằng nhóc khốn nạn có tư cách gì đầu hàng?

Tiên Đế mới sẽ không tiếp nhận như ngươi loại này vô sỉ hỗn đản đầu hàng.

Gặp phải như ngươi loại này hỗn đản gia hỏa, nhất định là ra tay hủy diệt, để tránh giữ lại cho mình ấm ức.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Phối a, vì cái gì không xứng?

Soái ca ở nơi nào đều có đặc quyền, hơn nữa, ta đây không phải còn có đồng hương sao?

Quản Vọng nghe xong, lập tức đối với Loan Sĩ đạo, Muốn giết chết hắn không? Ta có thể giúp một tay!

Hỗn đản tiểu lão hương, quá ghê tởm.

Cả ngày suy nghĩ đem ta đi bán.

Loan Sĩ mặt không thay đổi nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, hắn nói thẳng, Ngươi không dùng tại ở đây pha trò, ngươi nói nhiều hơn nữa, cũng không che giấu được Kế Ngôn thất bại sự thật.

Ba vị Tiên Đế đồng loạt ra tay, không người có thể ngăn cản.

Loan Sĩ lời nói để cho bầu không khí lần nữa trở nên nặng nề.

Phục Thái lạnh hỏi Lữ Thiếu Khanh, Thiếu khanh, lời hắn nói là thật sao?

Giả! Lữ Thiếu Khanh tức giận, Tổ sư, ngươi bao lớn người? Có thể có chút chính mình độc lập ý nghĩ sao?

Hắn nói cái gì chính là cái đó a?

Ta còn nói đại sư huynh đã đi Tiên Đế hang ổ truy sát Tiên Đế đâu.

Sau đó hắn đi hỏi Phong Tần, Tổ Sư Nương, ngươi không phải là bởi vì ta tổ sư thành thục chững chạc mà vừa ý hắn a?

Phục Thái khí lạnh chết, Hỗn đản, nói thật!

Khi ta khờ tử a?

Chính là bởi vì ta có độc lập ý nghĩ, ta mới muốn hỏi ngươi.

Phục Thái lạnh trong mắt ánh mắt lo lắng như thế nào cũng giấu không được.

Hắn không ngốc, thiên địa đã bình ổn lại, Kế Ngôn cùng Tiên Đế thân ảnh đều biến mất không thấy.

Kết quả tốt nhất chính là Kế Ngôn thụ thương.

Nhưng loại kết quả này tỷ lệ quá nhỏ.

Khả năng lớn hơn là Kế Ngôn bị Tiên Đế giống ép côn trùng nghiền chết.

Một đối một Kế Ngôn đã rất phí sức, ba đối một, Kế Ngôn hạ tràng, không dám tưởng tượng.

Loan Sĩ thay Lữ Thiếu Khanh trả lời, Không cần hỏi, Kế Ngôn đã bị đánh nổ, hình thần câu diệt, ta tận mắt nhìn thấy!

Các ngươi, không cần ôm hi vọng!

Loan Sĩ ngữ khí mang theo lãnh khốc, để cho trong lòng mọi người càng thêm trầm xuống.

Nhị sư huynh, Tiêu Y trong lòng rất hoảng, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Đại sư huynh, hắn...

Lữ Thiếu Khanh tức giận một cái búa, Khóc cái gì? Hắn không chết!

Nhưng mà bộ dáng này lại làm cho đám người cảm thấy Lữ Thiếu Khanh tại ráng chống đỡ, không muốn tiếp nhận sự thật.

Loan Sĩ cười ha ha, hỏi Lữ Thiếu Khanh, Muốn báo thù sao?

Không muốn!

Loan Sĩ lại cười không đứng dậy.

Lữ Thiếu Khanh để cho hắn có chút nhớ phát điên.

Hắn mấy lần mở miệng, cũng nghĩ đem thoại đề dẫn ra, thế nhưng là Lữ Thiếu Khanh trả lời để cho hắn không thể đã được như nguyện.

Mỗi lần đều để hắn cảm thấy một quyền đánh vào trên bông, rất khó chịu.

Kết quả là, hắn dứt khoát lười nhác vòng vo, chỉ vào mọi người chung quanh,

Cái khác ta không nói nhiều, ngươi chẳng lẽ không dự định vì ngươi bên cạnh cái này một số người làm chút cái gì?

Tiên Đế rất nhanh đến ở đây, không làm chút gì, đến lúc đó tất cả mọi người các ngươi đều phải chết.

Thậm chí, sống không bằng chết....

Loan Sĩ lời nói để cho trong lòng mọi người tăng thêm mấy phần hoảng.

Đích xác, Tiên Đế tới, bọn hắn cái này một số người cái gì cũng làm không được.

Không nói đối phó Tiên Đế, bọn hắn liền tạo thành cho Tiên Đế một điểm phiền phức đều không làm được.

Nửa bước Tiên Đế bên trong mặc dù có Tiên Đế hai chữ, nhưng cùng chân chính Tiên Đế so sánh, liền không bằng cái rắm.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Đúng vậy a, Tiên Đế mạnh như vậy, đánh không lại......

Loan Sĩ trên mặt lộ ra cười lạnh, ngươi cũng thừa nhận?

Không chờ hắn mở miệng, Lữ Thiếu Khanh lại nói, Cho nên, chúng ta đường ra duy nhất chính là đầu hàng!

Loan Sĩ nụ cười lần nữa ngưng kết.....