Thứ 446 chương Kết bạn mà đi.

Trên phi thuyền, thiều nhận đi mà quay lại, nét mặt của hắn ngưng trọng.

Hắn đem quyết định của mình nói cho Tiêu Y.

Tiêu Y nghe xong, con mắt lập tức đỏ lên, lo lắng.

Sư phụ...

Sư phụ lại muốn đi cùng ma tộc chiến đấu.

Ma tộc kinh khủng, lưu truyền đã lâu.

Cái gì tam đại năm thô, huyết bồn đại khẩu, mở miệng một tiếng tiểu hài tử các loại.

Chỉ là nghe liền đã đủ dọa người.

Bây giờ sư phụ lại muốn đi cùng khủng bố như vậy ma tộc chiến đấu, quá nguy hiểm.

Sư phụ, ngươi có thể hay không đừng đi? Tiêu Y đã muốn khóc lên.

Thiều nhận vỗ vỗ Tiêu Y đầu, hòa ái cười nói, Yên tâm, ma tộc mà thôi, không thấy sư phụ ta một kiếm bổ 3 cái sao?

Ma tộc, kỳ thực cũng chính là nhân loại, không có cái gì có thể sợ.

Nếu như có thể, thiều đảm đương nhiên không hi vọng đi cùng ma tộc đối chiến.

Nhưng mà, hắn không ra mặt, bọn hắn căn bản không rời đi được ở đây.

Lăng Tiêu phái là Tề Châu ba đại môn phái một trong, thực lực cường hãn.

Nhưng mà Lăng Tiêu phái lực ảnh hưởng không truyền tới tới nơi này, Thiên Cung môn sẽ không cho hắn mặt mũi.

Ở đây cùng Thiên Cung môn trở mặt, sẽ chỉ làm chính mình một nhóm lâm vào nguy hiểm.

Chẳng bằng đường cong cứu quốc, trước hết để cho đồ đệ an toàn ly khai nơi này lại nói.

Úc Linh đứng tại cửa thuyền miệng, nhìn xem thiều nhận hòa nhã ôn hoà, giống như một vị giống như phụ thân căn dặn Tiêu Y.

Nàng biết thiều nhận vì sao muốn lưu lại, chủ yếu vẫn là vì Tiêu Y an toàn nghĩ, trong nội tâm nàng nhịn không được cảm thán một phen, đồng thời cũng có mấy phần hâm mộ.

Sư phụ cùng đồ đệ cảm tình thật hảo.

Thiều nhận lấy ra một cái mâm tròn một dạng đồ vật, đưa cho Tiêu Y, Cầm, theo nó, có thể tìm được sư huynh của ngươi.

Tiêu Y bên này hiếu kỳ lấn át thương tâm, nàng trừng to mắt, nhận lấy.

Đặt ở trong tay cẩn thận quan sát đứng lên.

Cùng nàng hai cái bàn tay không xê xích bao nhiêu mâm tròn, cùng la bàn một dạng, phía trên lơ lửng một cây kim đồng hồ, đang không ngừng xoay tròn lay động.

Sư phụ, đây là cái gì?

Thiều nhận mỉm cười, Ta làm một cái đồ chơi nhỏ, có thể đại khái chỉ hướng sư huynh của ngươi vị trí.

Tiêu Y chấn kinh, vô cùng sùng bái.

Ta đi, sư phụ ngưu bức, sư phụ uy vũ.

Chẳng thể trách phía trước có thể dễ như trở bàn tay tìm được đại sư huynh cùng nhị sư huynh, nguyên lai là có cái này đồ vật.

Sư phụ quả nhiên không phải linh vật.

Nhưng mà, sư phụ, ta, đến lúc đó làm sao tìm được ngươi?

Thiều nhận cười ha ha, Yên tâm đi, sư phụ trên thân không chỉ như vậy một kiện.

Tốt a.

Hỏi một kẻ ngu ngốc vấn đề.

Tiêu Y đem la bàn thu lại, hỏi lần nữa, Sư phụ, chúng ta không thể cùng đi sao?

Thiều nhận lắc đầu, không kịp nói chuyện, một cái dày mơ hồ, mang theo nồng đậm khó chịu âm thanh vang lên, Tiểu nha đầu, nếu là có thể đi, sư phụ ngươi đã sớm mang ngươi đi.

Tiêu Y ngẩng đầu, một lão nhân mang theo ghim hai cái đầu tròn thiếu nữ đi tới trên trên phi thuyền của bọn hắn.

Ung Y đối với thiều Thừa đạo, Thiều huynh, để cho ta tên đồ đệ này cùng đồ đệ của ngươi cùng đi a, lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau, cũng để tránh đám kia tiểu nhân sau lưng làm sùng.

Ung Y trên mặt mang nộ khí, đối Thiên Cung môn hành động mười phần khinh thường, thổi trắng bóng râu ria, thở phì phò nói, Nếu không phải là kiêng kị Thiên Cung môn sau lưng hóa thần, ta đã sớm ra tay đánh chết đám này Ba Ba Tôn.

Thiều nhận lắc đầu, cũng khinh thường Thiên Cung môn cách làm, Thân là đại môn phái, người của ma tộc số không nhiều, lại suy nghĩ bảo tồn thực lực, không có chút nào tinh thần trách nhiệm.

Lăng Tiêu phái bởi vì chính mình sơ suất, chủ động nâng lên trách nhiệm của mình, yên lặng hy sinh hơn ngàn năm.

Hiện tại xuất hiện ma tộc, nhân số không nhiều, lấy Thiên Cung môn thực lực đủ để có thể tiêu diệt bọn hắn.

Nhưng mà Thiên Cung môn phát hiện ma tộc khó gặm, toàn bộ tiêu diệt cần cái giá cực lớn.

Liền đem đầu rụt về lại, bảo tồn thực lực của mình.

Thậm chí không tiếc áp dụng loại này người người oán trách cách làm, tình nguyện bị người khác chỉ vào sống lưng mắng, cũng không nguyện ý thiệt hại thực lực.

Thiều nhận cảm thấy Thiên Cung môn cho mình Lăng Tiêu phái xách giày tư cách cũng không có.

Ghim đầu tròn Mạnh Tiểu khuôn mặt phình lên, từ hô hấp đều có thể cảm nhận được lửa giận của nàng.

Sư phụ, chúng ta đi, đừng ở chỗ này cho bọn hắn làm lao động tay chân.

Thiên Cung môn hữu hóa thần, chúng ta Ngọc Đỉnh phái cũng có hóa thần, không sợ bọn họ.

Hóa thần đi, nhà ai còn không có một cái hai cái?

Ung Y lắc đầu, đối với Mạnh Tiểu đạo, Ngươi cùng đạo huynh đồ đệ cùng rời đi a, đi trước Triêu thành chờ ta.

Phía trước sự kiện kia để cho môn phái danh dự bị hao tổn, vừa vặn ta ở đây bù đắp một phen a.

Mạnh Tiểu nghe vậy, thần sắc ảm đạm, Sư phụ, là ta cho ngươi thêm phiền toái.

Không sao, các ngươi lên đường đi, không nên dừng lại, không nên quay đầu lại, không cần cho Thiên Cung môn có cơ hội đối phó các ngươi.

Cuối cùng Mạnh Tiểu đắp Tiêu Y phi thuyền rời khỏi nơi này.

Tiêu Y cùng Mạnh Tiểu đứng tại đuôi thuyền, nhìn mình sư phụ thân ảnh dần dần thu nhỏ, mãi đến biến mất không thấy gì nữa.

Đáng giận!

Đáng chết!

Tiêu Y cùng Mạnh Tiểu không hẹn mà cùng mắng một câu, sau đó hai người liếc nhau, thấy được trong mắt đối phương cùng chung chí hướng.

Ta gọi Mạnh Tiểu, Ngọc Đỉnh phái đại sư tỷ.

Ta gọi Tiêu Y, ân, môn phái tạm thời giữ bí mật.

Hai người tự giới thiệu, nhìn nhau nở nụ cười, giữa hai người cảm giác xa lạ lập tức tiêu thất.

Hai người đều cảm thấy đối phương là chính mình bao năm không thấy lão bằng hữu một dạng.

Mạnh Tiểu muội muội...

Mạnh Tiểu lập tức đánh gãy Tiêu Y mà nói, Ta cũng không phải muội muội, ta là tỷ tỷ, ngươi mới là muội muội.

Nói đùa, nàng ở bên trong môn phái là đại sư tỷ, đi ra, làm sao có thể làm muội muội đâu?

Ngươi là tỷ tỷ? Ngươi lớn bao nhiêu? Tiêu Y không tin, Mạnh Tiểu chiều cao còn không bằng nàng đâu.

Tăng thêm hai cái đầu tròn mới miễn cưỡng cùng nàng chiều cao ngang hàng.

Bộ ngực cũng so với ta bình, xem xét chính là không có phát dục hoàn toàn. Không phải muội muội là cái gì?

Ta hai mươi hai, Mạnh Tiểu thẳng tắp lồng ngực, Ngươi mấy tuổi?

Ta mười tám, Tiêu Y vẫn là không dám tin tưởng Mạnh Tiểu lớn hơn nàng, Ngươi cũng so ta thấp, ngươi coi như muội muội, như thế nào?

mạnh tiểu kiên quyết không đồng ý, dựa theo chiều cao tới quyết định bối phận, nàng tại Ngọc Đỉnh phái chính là nhỏ nhất sư muội, nàng tức giận hô hô đạo, Không được, ta là tỷ tỷ, ngươi làm muội muội, bằng không thì ta đánh ngươi.

Cái khác có thể để, nhưng cái này tuyệt đối không thể để.

Ta ghét nhất lấy chiều cao đến xem người.

Hữu nghị thuyền nhỏ sắp lật rồi.

Tiêu Y trước đây không lâu đột phá trúc cơ sáu tầng, lòng tự tin đang bạo tăng.

Muốn lấy thực lực tới quyết định ai là tỷ tỷ muội muội sao? Tốt, thực lực của ngươi như thế nào?

Mạnh Tiểu lúc này hiển lộ một chút cảnh giới của mình thực lực, chống nạnh ngạo nghễ nói, Trước đây không lâu đến Kết Đan tám tầng.

Tỷ tỷ! Tiêu Y không nói hai lời, lúc này ngọt ngào mở miệng, rất có nàng nhị sư huynh phong phạm......