Thứ 2314 chương Công Tôn gia hẳn là đối với ta mang ơn.

Thiên Ngự phong!

Lữ Thiếu Khanh nằm, vểnh lên chân bắt chéo, đắc ý nhìn xem thiên cơ báo.

Một bên nhìn xem, một bên phát ra sung sướng âm thanh, Chậc chậc...

Không hổ là ma tộc, ngưu a, âm thầm tạo dựng truyền tống trận, nhất cử giết đến Phạm Thành, mấy ngày liền chiếm Công Tôn gia vị trí hạch tâm.

Công Tôn gia thật là phế vật, ngay cả tổ địa đều thủ không được, quả nhiên đủ phế.

Ai, còn phải ta là người tốt, để cho mị nhà cùng ngao gia đáp ứng đi hỗ trợ, bằng không thì Công Tôn gia liền nên bị diệt rồi.

Bất quá mị nhà mị á đã trở thành ma tộc trận pháp sư? Hắc, Công Tôn gia cùng mị nhà lại hiểu được náo, rất tốt, liền nên dạng này.....

Ma tộc tập kích Công Tôn gia, cứ việc có phòng bị, nhưng Công Tôn gia đối mặt ma tộc thực lực cường đại vẫn là quân lính tan rã.

Xây lại Phạm Thành triệt để bị hủy diệt, Công Tôn gia tử thương thảm trọng, không thể không mang người thoát đi tổ địa.

Nếu như không phải mị nhà, ngao gia trước tiên xuất thủ tương trợ, Công Tôn gia rất có thể bị triệt để phá diệt.

Về sau Giản gia đợi còn lại mấy thế lực lớn cũng nhao nhao ra tay, Trung châu lại một lần nữa liên hợp lại đối phó ma tộc.

Lần này không giống với lần trước, lần này ma tộc đã xúc phạm đến năm nhà ba phái hạch tâm lợi ích, năm nhà ba phái không có khả năng nhượng bộ.

Bởi vì bọn hắn không có khả năng đem chính mình hạch tâm lợi ích chắp tay nhường cho.

Cho nên, ma tộc cùng năm nhà ba phái chiến đấu rất kịch liệt.

Song phương bài binh bố trận, chém giết lẫn nhau.

Ma tộc rất mạnh, năm nhà ba phái cũng rất mạnh, song phương đều tổn thất nặng nề.

Trong đó thiệt hại lớn nhất không thể nghi ngờ là Công Tôn gia.

Bởi vì chiến trường ngay tại thuộc về Công Tôn gia trên địa bàn, Công Tôn gia địa bàn chẳng những bị đánh nát, còn có rất lớn một bộ phận bị ma tộc chiếm lĩnh.

Linh mạch, khoáng mạch, dược viên, linh điền các loại đều trong chiến đấu lọt vào phá hư cướp đoạt.

Coi như kết thúc chiến đấu, Công Tôn gia cũng biết không gượng dậy nổi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy những thứ này, hết sức hài lòng, liền nên dạng này.

Dám đến trêu chọc hắn, liền nên bị lộng chết lộng tàn phế.

Lữ Thiếu Khanh thấy rất thoải mái, cũng rất vui vẻ, Ai nha, Công Tôn gia hẳn là đối với ta mang ơn, lần sau gặp mặt không dâng lên mấy ức linh thạch đều nói không qua......

Bên người cây ngô đồng nghe không nổi nữa, hắn biết Lữ Thiếu Khanh đi Trung châu cũng làm cái gì.

Cây ngô đồng cành lá vung vẩy, thanh âm khinh bỉ từ trên đầu truyền xuống tới.

Loại lời này ngươi cũng dám nói? Ngươi thật là đủ không biết xấu hổ.

người hận nhất Công Tôn gia chính là ngươi, còn đối với ngươi mang ơn? Bọn hắn nằm mộng cũng muốn giết ngươi.

Ngươi biết cái gì? Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ trở về, Bọn hắn không trêu chọc ta, sẽ có chuyện như vậy?

Không có ta âm thầm an bài, Công Tôn gia sẽ có giúp đỡ? Đối mặt ma tộc, bọn hắn tự mình một nhà sớm đã bị diệt.

Cây ngô đồng bị nghẹn đến im lặng.

Lời mặc dù khó nghe, nhưng cũng là đạo lý này.

Nhẫn nhịn rất lâu, cây ngô đồng cũng nghẹn không ra mắng Lữ Thiếu Khanh lời nói.

Chỉ có thể nói Trung châu gia hộ trêu chọc Lữ Thiếu Khanh, chỉ có thể coi là bọn hắn xui xẻo.

Cây ngô đồng chỉ có thể thay đổi vị trí một chút chủ đề.

Hắn hơi có chút hiếu kỳ, Trung châu năm nhà ba phái lần này vì sao lại cùng ma tộc liều chết?

Bọn hắn không thể như lần trước bán đứng Yến Châu tới thỏa mãn ma tộc?

Ta xem Tề Châu rất thích hợp a.

Tề Châu có ngươi tại, ma tộc đối với ngươi hận thấu xương, năm nhà ba phái cũng đối ngươi hận thấu xương, đem ngươi cùng Tề Châu đóng gói bán, hai phe đều hết sức vui vẻ.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn hắn, khinh bỉ, Ngươi quang cành dài làm, trí tuệ không phát triển đúng không?

Ta thực lực gì, bọn hắn dám không?

Bọn hắn dám bán Tề Châu, có tin ta hay không mang theo Lăng Tiêu phái đi Tề Châu cắm rễ?

Khụ khụ... Cây ngô đồng ho đến cành lá loạn chiến, hắn trong lúc nhất thời quên đi chuyện này.

Lữ Thiếu Khanh tại Trung châu trước sau làm thịt 10 cái Đại Thừa kỳ, dùng hung hãn chiến tích nói cho thế nhân sự cường đại của hắn.

Cấp cho ma tộc hay là năm nhà ba phái một trăm cái lá gan cũng không dám tới mạo phạm Tề Châu.

Tề Châu là Lăng Tiêu phái địa phương, Lăng Tiêu phái là Lữ Thiếu Khanh môn phái, bây giờ còn dám ở lúc này tới sờ lão hổ cái mông?

Cây ngô đồng nghĩ nghĩ, lại nói, Vậy bọn hắn có thể bán những châu khác a.

Phía bắc Vũ Châu không phải cũng rất thích hợp sao?

Đông Châu bên kia có người cùng Lữ Thiếu Khanh rất quen thuộc, không thích hợp mua, nhưng Vũ Châu chắc chắn không có người nào cùng Lữ Thiếu Khanh quen thuộc a?

Bán? Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Bây giờ năm nhà ba phái nghĩ bán, đoán chừng cũng không phải do bọn hắn làm chủ.

Vì cái gì?

Cây ngô đồng rất hiếu kì.

Tiêu Y không ở nơi này, cây ngô đồng cảm thấy chính mình rất là nhàm chán, lòng hiếu kỳ cũng nhiều chút.

Đến từ độn giới gia hỏa sẽ không để cho bọn hắn dễ dàng dừng tay. Lữ Thiếu Khanh ngờ tới, Có lẽ là không muốn để cho bọn hắn quá mạnh, nhất định phải suy yếu điểm.

Nghe Từ Nghĩa lời nói, độn giới từ thiết lập đến bây giờ, mỗi một cái phá diệt đại kiếp thời điểm đều biết tiếp thu một nhóm người tiến vào.

Đoán chừng người bên trong đếm không thiếu.

Để cho năm nhà ba phái cùng ma tộc đánh xuống, giảm đi một chút số lượng, suy yếu một chút thực lực, đối với độn giới mà nói cũng không phải chuyện xấu.

Hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh thậm chí càng thêm nghĩ xấu đến, suy yếu năm nhà ba phái cùng ma tộc sức mạnh, đợi đến phá diệt đại kiếp đến lúc, bọn hắn không có đầy đủ thực lực chống lại, chỉ có thể cầu viện độn giới, độn giới có thể càng thêm muốn làm gì thì làm.

Loại khả năng này cũng không phải không có.

Độn, giới?

Cây ngô đồng ngữ khí bỗng nhiên có chút biến hóa, tiếp lấy chính là trầm mặc, cành lá theo gió nhẹ nhàng phiêu đãng, phát ra nhẹ nhàng tiếng xào xạc.

Như thế nào? Ngươi lại nhớ lại một ít chuyện? Lữ Thiếu Khanh hỏi.

Cây ngô đồng chính mình cũng không nhớ được chính mình sống bao nhiêu năm, trải qua vô số chuyện cùng người.

Gặp được độn giới người cũng không đủ là lạ.

Bất quá đáng tiếc là, cây ngô đồng vì sống sót chặt đứt trí nhớ của mình, dẫn đến rất nhiều chuyện đều không nhớ được.

Hắn nghĩ nửa ngày cũng chỉ là quơ cành lá, lắc đầu biểu thị, Không nhớ nổi, nhưng mà cảm thấy rất quen thuộc.

Bất quá, nghe được cái tên này sau, ta có loại cảm giác không thoải mái.....

Mà tại Lăng Tiêu phái đại môn ở đây, có một người thần sắc tái nhợt, thất tha thất thểu, toàn thân để lộ ra mệt mỏi nam nhân đến tới cửa ở đây, hướng về phía thủ vệ đệ tử nói, Ta, ta muốn tìm Lữ Thiếu Khanh công tử......