Thứ 1515 chương Ăn tiên lưu cầu.

Thời gian trong phòng, ở đây vẫn như cũ một mảnh yên tĩnh.

Sau khi đi vào, Lữ Thiếu Khanh cảm thụ một chút chung quanh.

Mang đến cho hắn một cảm giác là một gốc khô héo cây cối chậm rãi khôi phục sinh cơ.

Màu xanh biếc nhẹ nhàng, phảng phất khôi phục lại, cũng giống toả sáng tân sinh.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào trên mặt bàn quan tài.

Linh khí nơi này nồng đậm, hóa thành sương trắng nhẹ nhàng trôi lơ lửng trên không trung, nhẹ nhàng di động.

Từ trên quan tài chảy xuôi mà qua, rơi vào Lữ Thiếu Khanh trong mắt, để lộ ra mấy phần thần bí.

Còn có, thần thánh!

Không tệ, Lữ Thiếu Khanh từ một bộ trên quan tài thấy được thần thánh.

Bị linh khí chảy xuôi mà qua quan tài tựa hồ tản mát ra rạng ngời rực rỡ thánh khiết tia sáng.

Quan tài đồng dạng cùng thi thể đáp lên quan hệ, bình thường kèm theo hình dung từ là âm u lạnh lẽo, trầm trọng, sợ hãi, quỷ dị các loại.

Nhưng mà trước mắt quan tài lại cùng những cái kia dựng không trên nửa điểm quan hệ.

Cái này cũng là Lữ Thiếu Khanh một mực yên tâm nguyên nhân.

Ít nhất, nhìn xem cảm giác không giống người xấu.

Bất quá nhìn xem yên tĩnh nằm quan tài, Lữ Thiếu Khanh vẫn là rất khó chịu.

Một tháng 20 vạn mai linh thạch, hơn nữa còn phải song phi, mười năm chính là 4800 vạn mai linh thạch, nhà giàu nhất cũng chịu không được giày vò như vậy. Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ một chút đã cảm thấy bi phẫn.

Gian thương tùy ý tăng giá, vẫn chưa có người nào quản được nó.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt liếc nhìn, cuối cùng rơi vào bên cạnh xó xỉnh.

Từ Ma giới lấy được tiên lưu cầu tùy ý bỏ vào chỗ đó, một tầng sương trắng bao phủ ở phía trên, rất giống chất đầy bụi bậm rác rưởi.

Có thể được ma quỷ tiểu đệ cố ý chăm sóc đồ vật, có lai lịch lớn.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, tự nói đứng lên, Đây chính là ta dùng mệnh lấy ra đồ vật, vì sao phải cho ngươi ma quỷ?

Cổ tay khẽ đảo, tay phải Mặc Quân kiếm, tay trái xuyên giới bàn, đây là hắn dùng nể trọng nhất hai cái pháp khí.

Mặc Quân nhảy ra, Lão đại, có chuyện gì sao?

Giới không muốn ra tới.

Nơi này chính là tồn tại một vị càng đáng sợ hơn, càng kinh khủng hơn tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào tiên lưu cầu, đối với hai cái pháp khí đạo, Có thể đem nó ăn chưa?

Mặc Quân nhãn tình sáng lên, nó đã sớm thèm nhỏ dãi tiên lưu cầu rất lâu.

Mặc Quân liên tục gật đầu, Muốn ăn, muốn ăn.

Không nói hai lời lập tức tiến lên hé miệng hung hăng cắn.

Răng rắc!

Gào.....

Mặc Quân đau đến tại chỗ nhảy lên cao ba trượng.

Cứng rắn tiên lưu cầu kém chút đem nó răng vỡ nát.

Quá cứng. Mặc Quân che lấy miệng của mình, khó có thể tin nhìn qua tiên lưu cầu.

Nó bây giờ đã là lục cấp pháp khí, hơn nữa thân là bội kiếm, phối hợp thêm Lữ Thiếu Khanh kiếm ý, coi như là bình thường cấp bảy pháp khí cũng chưa chắc có thể ngăn cản được nó sắc bén.

Nó một ngụm muốn tại tiên lưu trên cầu, ngay cả một cái dấu răng cũng không có.

Sờ lấy miệng của mình, Mặc Quân không tin vào ma quỷ, thở phì phò thao túng Mặc Quân kiếm hướng về phía tiên lưu dưới cầu tay.

Nhưng mà, vô luận là đâm, chặt, vẫn là phá đều không biện pháp tại tiên lưu phía trên cầu lưu lại nửa điểm vết tích.

Lão đại, quá cứng.....

Mặc Quân giương mắt nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, đồ ăn ngon ở trước mắt, cũng không thế nào hạ miệng, cái loại cảm giác này để cho Mặc Quân muốn bắt cuồng.

Giới cũng thử nghiệm hạ miệng, thân là Lữ Thiếu Khanh pháp khí, đều có cùng thuộc tính.

Thôn phệ.

Nhưng mà giới cũng đồng dạng không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Mặc Quân kiếm là trong tay Lữ Thiếu Khanh sắc bén nhất, cứng rắn nhất pháp khí, Mặc Quân kiếm đều không phá nổi, hắn cũng không triệt.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh không phục lắm, đây là hắn đồ vật, ma quỷ tiểu đệ nhìn thế nào cũng giống như muốn chiếm lấy tiên lưu cầu, Lữ Thiếu Khanh không thể nhịn.

Lữ Thiếu Khanh rơi vào trầm tư, suy nghĩ một chút chính mình có biện pháp nào có thể ăn hết tiên lưu cầu.

Càng nghĩ, Lữ Thiếu Khanh tâm thần khẽ động, quả cầu ánh sáng màu vàng vèo một cái xuất hiện.

Quả cầu ánh sáng màu vàng xuất hiện, để trong này linh khí tựa hồ cũng giảm bớt một chút.

Tích lưu lưu tại Lữ Thiếu Khanh trên đỉnh đầu chuyển, tựa như kiêu ngạo Thái Dương, ngạo nghễ cô lập.

Đi, đập nó, đem nó ăn.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào tiên lưu cầu đối quang đường bóng lăn.

Phía trước quả cầu ánh sáng màu vàng là ngạo kiều đại lão tiền bối, tại trong thức hải của hắn làm cẩu khách trọ.

Về sau bị hắn thừa cơ thu phục, bây giờ mặc dù còn ngạo kiều, bất quá Lữ Thiếu Khanh đã có thể hơi chỉ huy được.

Quả cầu ánh sáng màu vàng hơi dừng lại một chút, tiếp đó một đạo quang mang rơi xuống, xua tan mây mù, đem tiên lưu cầu bao phủ lại.

Mặc Quân nhìn một hồi, hưng phấn kêu lên, Có thể, có thể, lão đại.

Lữ Thiếu Khanh vui mừng gật gật đầu, cuối cùng không cần tiện nghi ma quỷ.

Tại quả cầu ánh sáng màu vàng tia sáng phía dưới, tiên lưu cầu đang chậm rãi tiêu tan. Mặc dù tốc độ tiêu tán mắt thường cơ hồ không nhìn thấy, nhưng đích xác có hiệu quả.

Tiên lưu cầu bây giờ đã giống như ngọn nến một dạng, chậm rãi tiêu tan, tinh hoa trong đó thì bị quả cầu ánh sáng màu vàng thôn phệ,

Đó là không cách nào hình dung năng lượng, thậm chí có thể nói, là không tồn tại trên thế giới này năng lượng.

Mặc Quân cùng giới cảm nhận được cỗ năng lượng này sau đó, không nói hai lời, chảy chảy nước miếng đụng lên đi, giống như chó con vẫy đuôi.

Cho ta một điểm!

Ta cũng muốn!

Mặc Quân cùng giới không cách nào cùng quả cầu ánh sáng màu vàng so sánh, bọn chúng cũng chỉ có thể từ trong biên biên giác giác hấp thu quả cầu ánh sáng màu vàng không nhìn trúng năng lượng.

Nhưng cũng đủ làm cho hai tên gia hỏa mặt mày hớn hở, khoa tay múa chân.

Lữ Thiếu Khanh đánh giá một chút tốc độ, dựa theo tốc độ như vậy xuống, trăm năm đều không chắc chắn có thể tiêu hoá được.

Bởi vậy có thể thấy được tiên lưu cầu đáng sợ.

Chậm rãi tiêu hoá a, ngược lại có nhiều thời gian.....

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, tiếp đó khó chịu đi tới quan tài phía trước, lấy ra linh thạch, Cảnh cáo ngươi a, dám thăng giá cả, cùng ngươi không xong!

Mười năm.....

Lữ Thiếu Khanh đau lòng đem linh thạch đầu nhập trong lư hương, tính toán một cái chính mình linh thạch, nhịn không được rơi lệ.

Còn thừa lại khoảng 4000 vạn, liên hạ một cái mười năm đều không làm được.

Trong bất tri bất giác, linh thạch nhanh thấy đáy.

Nằm ở linh thạch ngủ mộng tưởng, xa xa vô vọng.

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, Sau hối hận a, sớm biết trước đây nên trước tiên đoạt Điểm Tinh phái cùng những cái kia ma tộc sau đó lại giết người tốt.

Trước đây bởi vì phẫn nộ, cơ hồ đem ma tộc cùng Điểm Tinh phái người chém thành muôn mảnh, kèm thêm nhẫn trữ vật cũng cùng một chỗ nhân đạo hủy diệt.

Đến mức sau đó quét dọn chiến trường có thể tìm được linh thạch ít đến thương cảm.

Bây giờ còn góp không đến thứ hai cái mười năm phí tổn.

Xúc động là ma quỷ, sau này chủ ý a.

Thiên không sinh ta Lữ Thiếu Khanh, vạn cổ nghèo đạo trưởng như đêm.....