Thứ 1658 chương Một chút đã rất khiêm tốn.

Xương thần lần nữa đem ánh mắt đặt ở thắng 姲 trên thân, thắng 姲 kinh hãi, vội vàng triệt thoái phía sau.

Nhưng nàng thương thế nghiêm trọng, bị xương thần để mắt tới, nào có dễ dàng như vậy đào thoát.

Tránh chuyển xê dịch, cuối cùng vẫn là bị xương thần đuổi kịp.

May mắn bạch thước trước tiên thao túng Trấn Yêu Tháp đánh tới, đồng thời những người khác cũng phản ứng lại, vội vàng cứu viện.

Đông đảo Yêu tộc Luyện Hư kỳ cũng là kinh nghiệm sa trường hạng người, kinh hoảng đi qua, lần nữa khôi phục tỉnh táo, bắt đầu có thứ tự đối với xương thần khởi xướng tiến công.

Am hiểu cận chiến đi Thú Tộc một ngựa đi đầu, giết hướng xương thần, bay Cầm tộc thì tại bên cạnh thi triển đủ loại pháp thuật đối với xương thần phát động công kích.

Trong lúc nhất thời, đủ loại pháp thuật phóng lên trời, đủ loại năng lượng không ngừng bộc phát, chiến hỏa trùng thiên, vô cùng kịch liệt.

Đám người dưới sự liên thủ, xương rất giống hồ bị áp chế lại một dạng, gầm thét liên tục, lại đối với đám người tạo thành tổn thương không lớn.

Một bên khác, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lóe lên đi tới bên cạnh Kế Ngôn, Bị chết không có?

Kế Ngôn cầm trong tay không Khâu Kiếm, duy trì chiến đấu tư thế.

Nhưng mà trong cơ thể hắn đã sớm linh lực trống rỗng, cơ thể không còn chút sức lực nào, tạm thời đã mất đi sức chiến đấu.

Lữ Thiếu Khanh đi tới bên cạnh, Kế Ngôn trong lòng nhẹ nhàng thở ra, chậm rãi buông ra không Khâu Kiếm.

Không Khâu Kiếm hơi run rẩy mấy lần, phiêu phù ở bên cạnh Kế Ngôn.

Một người một kiếm chiến đấu đến bây giờ, đều đã đến trình độ sơn cùng thủy tận.

Kế Ngôn khẽ gật đầu một cái, Còn tốt.

Mặc dù mỏi mệt không còn chút sức lực nào, thụ thương nghiêm trọng, nhưng Kế Ngôn ánh mắt tỏa sáng lấp lánh, tựa như ngôi sao trong bầu trời đêm.

Lữ Thiếu Khanh trên dưới dò xét hắn một phen, hỏi, Ngươi mẹ nó lại lĩnh ngộ đồ vật?

Kế Ngôn không có giấu diếm, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, Một chút.

Vẫn là cùng kẻ địch lợi hại chiến đấu càng có thể để cho người ta tiến bộ.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, một chút?

Kế Ngôn lĩnh ngộ một chút đầy đủ để cho phần lớn người cả một đời đều lĩnh ngộ không thể.

Mã Đức, ngươi khiêm tốn một điểm, có thể chết sao?

Kế Ngôn ánh mắt rơi vào nơi xa, vân đạm phong khinh, Một chút đã rất khiêm tốn.

Ngươi lăn!

Kế Ngôn con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cùng đông đảo Luyện Hư kỳ yêu thú đánh nhau xương thần, nhìn xem xương thần gào thét liên tục lại tạm thời không làm gì được một đám yêu thú, Kế Ngôn ngưng trọng nói, Xương thần, không thích hợp.

Vấn đề này Lữ Thiếu Khanh đã sớm phát hiện, Nói nhảm, bằng không thì ngươi cho rằng ta tới đây làm gì?

Ngươi cho rằng ta nguyện ý tới đây nhìn ngươi trang bức?

Mau nói, ngươi đối với xương thần có cảm giác gì.

Kế Ngôn trầm mặc phút chốc, Biểu hiện của nó mặc dù rất mạnh, nhưng mà còn không có cường đại đến làm người tuyệt vọng.

Điểm này cũng đủ để cho người hoài nghi.

Dù sao cũng là Đại Thừa kỳ tồn tại, dù là cảnh giới rớt xuống cũng không đến nỗi yếu đến nước này.

Kế Ngôn một người đều có thể cùng xương thần đả thành dạng này, tăng thêm Lữ Thiếu Khanh, vẫn là có thể giết được xương thần.

Tóm lại một câu nói, xương thần biểu hiện không phù hợp nó truyền thuyết.

Lữ Thiếu Khanh sờ lên cằm, Nếu như Yêu tộc địch nhân lớn nhất chỉ là như vậy năng lực, chỉ có thể nói rõ một vấn đề.

Vấn đề gì?

Yêu tộc tất cả đều là đồ ăn so.

Cái kết luận này chắc chắn là không chính xác, Kế Ngôn không có nhận lời, hắn nhìn chằm chằm xương thần, nói ra cảm giác của mình, Ta cảm giác nó đã nhận qua đả thương.

Không phải là bị trấn áp thực lực bị hao tổn loại kia thương, mà là gần nhất mới bị thương.

Sau khi nói xong lời này, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi làm?

Xương thần bị đặt ở Trấn Yêu Tháp phía dưới, có đại trận phòng hộ, không ai có thể tiếp cận nhận được xương thần.

Muốn nói có người có thể tại loại kia dưới tình huống trọng thương xương thần, Kế Ngôn tin tưởng cũng chỉ có sư đệ của mình mới có thể làm được.

Liên tưởng đến phía trước Lữ Thiếu Khanh biến mất một đoạn thời gian, Kế Ngôn ngờ tới Lữ Thiếu Khanh có phải hay không tại đoạn thời gian kia thu thập xương thần.

Mạnh miệng mềm lòng, rất phù hợp chính mình sư đệ tính cách.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa cho Kế Ngôn một cái liếc mắt, Ngươi đứa đần a, ta đi tìm xương thần? Ta lúc nào phạm tiện qua?

Ngươi thường xuyên phạm tiện.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt bất thiện, nghiêm túc nhắc nhở Kế Ngôn, Ngươi bây giờ là một cái thương binh, ở trước mặt ta khách khí một chút, bằng không thì thu thập ngươi.

Đe doạ vài câu sau đó, Lữ Thiếu Khanh nói ra chính mình suy đoán, Đoán chừng xương thần bị sét đánh.

Ta đã nói rồi, cái kia lôi chắc chắn không phải hướng về phía ta tới, ta mẹ nó cho xương thần cản súng.

Bất quá cái này ngờ tới cũng có chút miễn cưỡng.

Cái kia lôi chính là hướng về phía hắn Lữ Thiếu Khanh tới.

Thương lượng một phen sau đó, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn cũng không có nhận được một cái chân chính đáp án.

Cuối cùng Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, Tính toán, mặc kệ nó, chúng ta đi.

Đi?

Nói nhảm, lúc này không đi chờ đến khi nào?

Lữ Thiếu Khanh mang theo Kế Ngôn trở về, thiều nhận gặp mặt vội vàng hỏi, Không có sao chứ?

Xông lên đánh giá đại đồ đệ của mình.

Mặc dù vết máu trên người loang lổ, máu tươi nhuộm đỏ quần áo, nhưng mà trạng thái tinh thần rất tốt, khí tức cũng không tệ.

Thiều nhận lúc này mới yên lòng lại.

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh đối với Tiêu Y đạo, Nhìn, sư phụ liền thương hắn.

Hỗn trướng!

Thiều nhận giơ tay lên liền nghĩ đánh, thở phì phò hỏi, Các ngươi bây giờ định làm như thế nào?

Đối mặt xương thần loại tồn tại này, hắn cái này làm sư phụ không phát huy được tác dụng.

Lữ Thiếu Khanh lấy ra xuyên giới bàn, dương dương đắc ý nói, Đương nhiên là thừa cơ rời đi.

Kế Ngôn có mấy phần không muốn, Cứ như vậy rời đi?

Cùng xương thần chiến đấu để cho hắn được ích lợi không nhỏ, còn không bỏ đi được.

Lữ Thiếu Khanh tức giận, Ngươi muốn đi chịu chết tùy theo ngươi, nơi rách nát này, cẩu cũng không lưu lại.

Tiêu Y cười hỏi, Nhị sư huynh, ngươi không đi chém chết nó sao?

Xương thần đem đại sư huynh khi dễ thành dạng này, ngươi hẳn là đi lên đem nó chặt thành cặn bã.

Ngươi có phải hay không không có đầu óc? Lữ Thiếu Khanh giáo huấn lên Tiêu Y, Bây giờ thừa dịp xương thần bị cuốn lấy, không mau chóng rời đi còn ở lại chỗ này làm gì?

Biết cái gì gọi là cơ hội thật tốt sao?

Cơ hội trời cho, lãng phí, thiên lôi đánh xuống.

Dạy dỗ xong sau đó, đối với thiều Thừa đạo, Sư phụ, ta không cần người sư muội này, vứt đi.

Tiêu Y lúc này miệng xẹp, hướng thiều nhận giả ngây thơ.

Thiều nhận dính chiêu này, trừng Lữ Thiếu Khanh một mắt, Nói hươu nói vượn.

Sư muội của ngươi nói không sai, bây giờ là cơ hội thật tốt, ngươi ra tay, cũng có thể hỗ trợ đánh bại xương thần.

Lữ Thiếu Khanh khịt mũi coi thường, Ai bên trên ai ngu B.

Chạy mau mới là vương đạo.

Sau khi nói xong, gõ xuyên giới bàn, Xong chưa? Mở cái cửa cũng muốn lâu như vậy?

Giới nhảy ra, nó vẫn như cũ vẻ mặt đau khổ, Lão đại, không gian chung quanh vẫn là bị phong tỏa, hơn nữa phong tỏa sức mạnh càng mạnh hơn, ta mở không ra.