Thứ 3194 chương Lớn tạp sông biến hóa.

Cmn!

Lữ Thiếu Khanh cả người đều tê, Giết người diệt khẩu a?

Đại Tạp Hà a!

Phía dưới kiếm ý ngàn vạn, so sông lớn bên trong thủy còn nhiều hơn.

Mấu chốt là, tặc mạnh!

Lúc trước hắn thôn phệ cũng là thuộc về ranh giới kiếm ý.

Dưới mắt, để cho hắn trực tiếp đối diện với mấy cái này đáng sợ kiếm ý, hắn thật sự là không nhiều lắm tự tin.

Có thể hay không bị đâm chết hắn không biết, nhưng mà hắn biết, tuyệt đối sẽ rất thống khổ.

Quả nhiên!

Vừa rơi vào, vốn là bình tĩnh kiếm ý nhao nhao trở nên bạo động, hướng về Lữ Thiếu Khanh vọt tới.

Giống như một đám thực nhân ngư phát hiện con mồi, cùng nhau xử lý, thế muốn đem con mồi xé thành mảnh nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy toàn thân nhói nhói, vô số kiếm ý giống như từng thanh từng thanh lợi kiếm nhìn qua thân thể của hắn đâm tới.

Phốc phốc!

Máu tươi phun tung toé, nhưng trong nháy mắt lại bị kiếm ý giảo sát hầu như không còn.

Không có thứ gì có thể tại nhiều như vậy trong kiếm ý tồn tại.

Trong khoảnh khắc, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh liền bị đâm vào thủng trăm ngàn lỗ, ngao ngao kêu thảm.

Nữ nhân phiêu phù ở Đại Tạp Hà bên cạnh, cư cao lâm hạ nhìn xem.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh mặc dù là bị vạn kiếm xuyên thân, nhưng vẫn là có thể gào khóc kêu, cũng không có trong nháy mắt bị miểu sát thành cặn bã.

Cho dù là nữ nhân, cũng không nhịn được lộ ra biểu tình thán phục.

Nàng thấp giọng lẩm bẩm, Nhục thân đã đến một cái cực kỳ trình độ ngoại hạng.

Không biết trở thành Tiên Đế thời điểm, lại là bực nào thực lực?

Phía dưới kiếm ý hung ác Lăng Lệ, phong mang vô song, có thể nói là trong thiên hạ là sắc bén nhất lợi hại nhất, lực sát thương tối cường tồn tại.

Cho dù là Tiên Đế rơi vào bên trong cũng biết luống cuống tay chân.

Nếu như là thông thường nửa bước Tiên Đế, hạ xuống trong nháy mắt liền sẽ bốc hơi, nhục thân, linh hồn, ý chí sẽ trong nháy mắt tiêu thất, cái gì cũng không biết còn lại.

Chân chính triệt để chết đi.

Lữ Thiếu Khanh thì không giống nhau, ở phía dưới không nói trong nháy mắt bốc hơi, phía dưới ngập trời kiếm ý, giống như nước sông giống như xung kích, Lữ Thiếu Khanh nhục thân vẫn như cũ cứng chắc.

Mặc dù nhìn xem rất chật vật, nhưng mà nhục thể của hắn không có bị xé nát, chỉ là bị đâm phải thủng trăm ngàn lỗ, tựa như cái sàng.

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện như thế để cho nữ nhân đối với tương lai lần nữa tăng thêm mấy phần lòng tin.

Bất quá!

Phía dưới Lữ Thiếu Khanh một bên ngao ngao kêu to, một bên đang tức miệng mắng to.

Dựa vào, chết quỷ Vương Bát Đản, ngươi chờ ta!

Mưu sát a, tiểu nhân hèn hạ, không giảng võ đức...

Kiếp trước ngươi bị người đánh thành cẩu một dạng, đó là ngươi đáng đời, ác liệt như vậy tính cách, mấy cái kia tiện nghi Tiên Đế làm sao lại không đánh chết ngươi?

Như thế món ăn ma quỷ đều không đánh chết, bọn hắn hỗn cái cái lông a.....

Nữ nhân xạm mặt lại, âm thầm cắn răng.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ chật vật, trong nội tâm nàng là một điểm áy náy cũng không có.

Tiểu hỗn trướng, liền nên ăn nhiều một chút đau khổ.

Ngô, nhiều rèn luyện một phen, cũng là vì hắn hảo.

Không đẩy một cái, căn bản sẽ không động.

Nghĩ không chịu khổ?

Nào có chuyện tốt như vậy?

Nghĩ tới đây, tâm tình của nữ nhân trở nên vui vẻ.

Tự động bỏ qua Lữ Thiếu Khanh ân cần thăm hỏi nàng những lời kia.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh như cùng ở tại trên than lửa khiêu vũ bộ dáng, nữ nhân híp mắt lại tới, thấy tâm tình cao hứng, thể xác tinh thần vui vẻ.

Bất quá không đợi Lữ Thiếu Khanh ở phía dưới tru lên bao lâu, Đại Tạp Hà xảy ra lần nữa biến hóa.

Tại trong sông kiếm ý tia sáng nhao nhao dập tắt, cũng đình chỉ bạo động.

Gào... A?

Lữ Thiếu Khanh bên này cũng phát giác không giống nhau.

Đau đớn tiêu thất, vết thương nhanh chóng khép lại.

Hắn tò mò nhìn chung quanh, chung quanh kiếm ý nhàn nhạt nổi trôi.

Đã đã mất đi tia sáng bọn chúng giống như đã mất đi linh hồn, không còn nửa điểm hung ác Lăng Lệ.

Lữ Thiếu Khanh thận trọng bỗng nhúc nhích, chung quanh dập tắt tia sáng kiếm ý giống như bọt biển một dạng, nhao nhao phá toái.

Ngay sau đó toàn bộ Đại Tạp Hà đều đang phát sinh chấn động.

Ầm ầm thanh âm, giống như chấn động, cũng giống địa long xoay người.

Cmn...

Lữ Thiếu Khanh vội vàng xông lên trời, vội vàng thoát đi Đại Tạp Hà Phạm Vi.

Hắn nhìn bốn phía một chút, nữ nhân đã biến mất không thấy gì nữa.

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, Chờ lấy, ma quỷ, chờ sau đó lại tìm ngươi tính sổ sách...

Sau đó, hắn khẩn trương nhìn chằm chằm phía dưới Đại Tạp Hà.

Trong lòng là khẩn trương lại chờ mong.

Đột nhiên có biến hóa, 8-9-10% là cùng Kế Ngôn có liên quan.

Ầm ầm!

Chấn động từ Đại Tạp Hà phía dưới khuếch tán, một mực hướng về chung quanh khuếch tán, toàn bộ thiên địa đều tại chấn động.

Giống như tận thế, thiên địa sụp đổ.

Tại Lữ Thiếu Khanh trong tầm mắt, Đại Tạp Hà tại chấn động bên trong chậm rãi hướng về hai bên tách ra, tại đáy sông phía dưới một vết nứt càng lúc càng lớn.

Hoắc!

Một đạo quang mang đột nhiên từ trong cái khe bắn ra, xông thẳng tới chân trời.

Hoắc hoắc hoắc...

Từng đạo tia sáng từ trong cái khe bắn ra, mũi nhọn kiếm ý hóa thành Phong Bạo một dạng hướng về chung quanh khuếch tán.

Phốc!

Một đạo mũi nhọn kiếm ý xẹt qua, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh lập tức xuất hiện một vết thương.

Vết thương sâu đủ thấy xương, máu tươi vừa phun mạnh ra tới liền bị giảo sát tiêu thất.

Phốc phốc...

Trong khoảnh khắc, Lữ Thiếu Khanh mặt ngoài thân thể vết thương chồng chất, lại là một điểm máu tươi cũng không có.

Lữ Thiếu Khanh biến sắc, mũi nhọn khí tức so với phía trước càng là cường đại gấp trăm ngàn lần.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng chửi ầm lên, vội vàng triệt thoái phía sau.

Chạy xa xa, nhìn xem tia sáng càng ngày càng sáng chói Đại Tạp Hà, tê cả da đầu.

Mũi nhọn kiếm ý, một lần so một lần phong mang sắc bén, mỗi một lần cảm nhận được đều tưởng rằng thế gian là sắc bén nhất tồn tại.

Nhưng mà lần tiếp theo gặp phải, đều có thể đổi mới hạn mức cao nhất.

Ầm ầm!

Chấn động càng ngày càng kịch liệt, tia sáng càng ngày càng rực rỡ, cuối cùng tựa như một vành mặt trời một dạng, Lữ Thiếu Khanh đã không cách nào nhìn thẳng.

Tại trong ánh sáng, kiếm ý du đãng ở trong thiên địa, cũng chỉ có mũi nhọn kiếm ý, không có cái khác thuộc tính.

Đơn thuần phong mang, cực hạn phong mang, giữa thiên địa hết thảy đều tiêu thất, chỉ có phong mang.

Mũi nhọn kiếm ý một lần lại một lần cắt cơ thể của Lữ Thiếu Khanh, lệnh Lữ Thiếu Khanh đau đớn không thôi.

Bất quá, rất nhanh, chung quanh mũi nhọn kiếm ý đột nhiên tiêu thất.

Xa xa truyền đến một tiếng vang thật lớn, ngay sau đó, tiếng long ngâm vang lên, một đầu màu trắng thần long từ đằng xa đằng không mà lên.....