Thứ 68 chương Hvd vảy báo.

Tiêu Y nhìn xem yêu khí ngập trời yêu thú, cách thật xa, cũng có thể cảm thụ được nó mạnh mẽ cảm giác áp bách.

Tiêu Y trong lòng run sợ hỏi Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, đây là yêu thú gì?

Lữ Thiếu Khanh híp mắt, nhìn một hồi mới trả lời Tiêu Y vấn đề, Đây là Xích Viêm vảy báo, nhìn thấy trên người nó tầng kia lân giáp không có?

Lực phòng ngự kinh người, đao thương bất nhập.

Cũng là làm linh giáp tài liệu tốt, đáng giá không ít tiền đâu.

Tiêu Y gật gật đầu, nàng cũng nhìn thấy.

Điểm Tinh phái đệ tử vây quanh Xích Viêm vảy báo không ngừng khởi xướng tiến công.

Trong tay Linh phù vung ra một tấm lại một tấm, vô số hỏa cầu, Phong Nhận, băng thứ phô thiên cái địa rơi vào Xích Viêm vảy báo trên thân.

Chẳng những không làm gì được Xích Viêm vảy báo, ngược lại khơi dậy Xích Viêm vảy báo hung tính.

Nó tức giận gào thét, trong đám người xuyên tới xuyên lui.

Điểm Tinh phái đệ tử ngăn cản không nổi, chật vật lui ra phía sau.

Trên mặt đất đã nằm ba bộ thi thể.

Xích Viêm vảy báo lực phòng ngự quá mạnh mẽ, Điểm Tinh phái đám người vây công không làm gì được nó.

Linh phù quá độ sử dụng, để cho Điểm Tinh phái đệ tử công kích càng ngày càng yếu.

Mà Xích Viêm vảy báo công kích lại càng ngày càng mạnh.

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y chạy tới nơi này không lâu, lại có một cái Điểm Tinh phái đệ tử bị Xích Viêm vảy báo móng vuốt bắt trúng.

Kêu thảm một tiếng, máu tươi bắn tung toé, bị mất mạng tại chỗ.

Hảo, thật là lợi hại.

Nhìn thấy Điểm Tinh phái đệ tử thậm chí ngay cả Xích Viêm vảy báo một chút đều không chịu nổi.

Tiêu Y tắc lưỡi, trên mặt mười phần chấn kinh.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, khinh bỉ Điểm Tinh phái đệ tử, Một đám sỏa điểu, Xích Viêm vảy báo thực lực đã là Kết Đan trung kỳ, lại đột phá một cái tiểu cảnh giới, chính là Kết Đan hậu kỳ.

Yêu thú phát huy ra sức chiến đấu có thể so với nhân loại tu sĩ Kết Đan hậu kỳ thực lực.

Những thứ này sỏa điểu thực lực bất quá là Trúc Cơ kỳ, cũng dám trêu chọc nó.

Đơn giản lão thọ tinh ăn thạch tín.

Tiêu Y hiếu kỳ hỏi, Nhị sư huynh, có ý tứ gì?

Sống được không kiên nhẫn a, ngươi người mù chữ này, ngươi liền cái này cũng không biết sao?

Tiêu Y nhấc tay kháng nghị, Ta không phải là mù chữ, ta chỉ là không thích đọc sách.

Đây chính là mù chữ biểu hiện...

Lúc Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y cãi vả, xa xa Điểm Tinh phái đệ tử lại có một người té ở Xích Viêm vảy báo miệng phía dưới.

Xích Viêm vảy báo cắn một cái tại một cái Điểm Tinh phái đệ tử trên hông, tên kia Điểm Tinh phái đệ tử hét thảm lên.

Tân sư huynh, cứu, cứu ta...

Xích Viêm vảy báo không có cho những người khác cứu viện cơ hội, ngoài miệng phát lực.

Xoạt xoạt!

Một tiếng thanh thúy tiếng vang, tên này Điểm Tinh phái đệ tử hông bị cắn xuống một tảng lớn.

Xương cốt, huyết nhục trộn chung, Xích Viêm vảy báo lộc cộc nuốt vào.

A... Cứu, cứu...

Điểm Tinh phái đệ tử kêu thảm hai tiếng liền khí tuyệt.

Một màn này dọa sợ còn lại những người khác.

Nhao nhao đình chỉ tiến công, lui ra phía sau, cùng Xích Viêm vảy báo kéo dài khoảng cách.

Cung Định chạy đến nơi đây, thấy cảnh này sau, hắn lặng lẽ lui về phía sau lui.

Hắn bây giờ là trọng thương, thực lực mười không còn một, vạn nhất bị để mắt tới, trốn đều trốn không thoát.

Trên mặt đất đã nằm năm thi thể, Điểm Tinh phái đệ tử cũng liền còn dư bảy người.

Tân An nhìn xem quát tháo Xích Viêm vảy báo, tức giận tới mức cắn răng.

Súc sinh chết tiệt.

Hắn phát hiện Hỏa thuộc tính khu vực lãnh chúa, tràn đầy tự tin mang người tới vây quét.

Chưa từng nghĩ cái này chỉ Xích Viêm vảy báo thực lực mạnh như vậy, so với hắn trong tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn.

Mặc dù là Kết Đan trung kỳ, nhưng thực lực có thể so với nhân loại tu sĩ Kết Đan hậu kỳ.

Bọn hắn hơn 10 người vây công, chẳng những không làm gì được Xích Viêm vảy báo, ngược lại để cho Xích Viêm vảy báo không ngừng đả thương bọn hắn người.

Thiệt hại hơn phân nửa.

Xích Viêm vảy báo là yêu thú, đã có linh trí.

Phát hiện địch nhân trước mắt thực lực như thế đồ ăn so sau, Xích Viêm vảy báo cũng không gấp khởi xướng tiến công.

Nó lè lưỡi, liếm liếm khóe miệng bên trên vết máu, trở về chỗ một chút vừa rồi hương vị.

Nhân loại huyết nhục, nó là lần đầu tiên nếm được.

Thật là mỹ vị a.

Nhìn xem trước mắt vài tên Điểm Tinh phái đệ tử, Xích Viêm vảy báo ánh mắt đỏ thắm nhìn xem bọn hắn.

Đáng chết, súc sinh này đem chúng ta trở thành con mồi.

Giết nó!

Tân An giận dữ, lần nữa hạ lệnh, Đều lấy ra các ngươi tối cường Linh phù, cùng nó liều mạng.

Nếu như giết không được nó, chúng ta nhất định phải chết.

Nghe được Tân An lời nói, khác Điểm Tinh phái đệ tử chỉ có thể lần nữa khởi xướng tiến công.

Từng trương Linh phù sáng lên, lần nữa hướng về Xích Viêm vảy báo khởi xướng tiến công.

Ta tới vây khốn nó!

Một cái Điểm Tinh phái đệ tử hét lớn, trong tay màu vàng Linh phù vung ra, mặt đất lăn lộn, tạo thành hai bàn tay to bắt được Xích Viêm vảy báo.

Công kích con mắt của nó!

Đó là nhược điểm của nó.....

Có nhân đại hô, trong tay Linh phù bay ra, tạo thành Phong Nhận thẳng đến Xích Viêm vảy báo ánh mắt mà đi.

Những người khác cũng riêng phần mình sử dụng mình sở trường công kích.

Nhìn thấy Xích Viêm vảy báo lại một lần nữa lâm vào đám người trong vây công.

Lần này, Xích Viêm vảy báo tựa hồ có chút ngăn cản không nổi, rất nhiều công kích, không ngừng lùi lại.

Tân An biểu lộ dễ nhìn rất nhiều.

Cười lạnh, đắc ý không thôi, Súc sinh, ngươi lợi hại hơn nữa cũng đánh không lại chúng ta.

Sau đó, Tân An chú ý tới Cung Định.

Ngươi tại sao trở lại? Còn bị thương.

Ba Hào đâu?

Cung Định trên mặt lộ ra thê lương biểu lộ, nhớ tới hai người mình tao ngộ, kêu thảm, Tân An sư huynh, Trương Tòng Long đệ đệ không phải Trúc Cơ sơ kỳ, hắn có thể là Kết Đan kỳ.

Hắn cùng Ba Hào thực lực chênh lệch không nhiều, Ba Hào bị Lữ Thiếu Khanh một chiêu miểu sát, đem hắn đánh trọng thương, muốn cho người làm bồi luyện.

Bởi vậy có thể thấy được Lữ Thiếu Khanh thực lực chỉ sợ, hơn nữa Lữ Thiếu Khanh một mực tại cất dấu thực lực.

Xuất thủ thời điểm, linh lực ba động mười phần mịt mờ, Cung Định không cách nào xác định Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc có bao nhiêu mạnh, thực lực chân chính như thế nào.

Bởi vậy, hắn là có nhiều khoa trương liền nói nhiều khoa trương.

Một chiêu liền để hai người bọn họ một chết một bị thương, không phải Kết Đan kỳ thực lực là làm không được.

Kết Đan kỳ?

Tân An ngây ngốc một chút, sau đó hoài nghi kêu lên, Không có khả năng, làm sao có thể chứ?

Tuyên sư tỷ cũng đã nói, nếu quả thật chính là Trương Tòng Long đệ đệ, thực lực tối đa cũng chính là Trúc Cơ kỳ sơ kỳ, tại sao có thể là Kết Đan kỳ đâu?

Nếu như Trương Tòng Long đệ đệ cũng là Kết Đan kỳ, Quy Nguyên các đã sớm trắng trợn tuyên dương.

Trương Tòng Long được vinh dự Tề Châu trong thế hệ trẻ người thứ hai, uy danh lan xa, người đứng bên cạnh hắn sớm đã bị thăm dò được rõ ràng.

Người nhà của hắn, đồng môn, bằng hữu tình báo đều bị người hỏi dò rõ ràng, không phải bí mật gì.

Cung Định thê lương nở nụ cười, lộ ra vẻ sợ hãi đạo, Tân An sư huynh, ta làm sao dám lừa ngươi?

Hắn thật là Kết Đan kỳ.

Ta vừa ra tay liền bị trọng thương, Ba Hào sư đệ không kịp ra tay liền bị giết.

Ta nếu không phải là may mắn chạy trốn, đã sớm không về được.

Hơn nữa...

Nghĩ đến Tiêu Y tiểu nha đầu kia đều lĩnh ngộ kiếm ý, hắn liền càng thêm sợ hãi.

Rõ ràng là một cái Luyện Khí kỳ nha đầu, lại lĩnh ngộ rất nhiều người cả một đời đều không lĩnh ngộ được kiếm ý.

Đây là bực nào kinh khủng thiên phú.

Thêm gì nữa?

Tân An rất ghét bỏ, Nhìn ngươi bộ dáng này, còn có chút Tinh phái đệ tử dáng vẻ sao?

Điểm Tinh phái đệ tử lúc nào từng sợ chuyện?

Cung Định nuốt nước miếng một cái, khó nhọc nói, Tân An sư huynh, đi theo trương tòng long đệ đệ còn có một cái tiểu nha đầu, Luyện Khí kỳ...

Tân An càng thêm khinh thường, Luyện Khí kỳ ngươi cũng sợ?

Đi ra ngoài một chuyến liền dọa thành cái dạng này?

Bình thường khoác lác bản sự đâu?

Không phải, nàng, nàng lĩnh ngộ kiếm ý.

Cái gì?

Tân An ngây dại, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Rất nhanh, hắn hồ nghi nhìn chằm chằm Cung Định, Ngươi nói thật?

Một cái Luyện Khí kỳ tiểu nha đầu lĩnh ngộ kiếm ý?

Sẽ không phải ngươi lâm trận đào thoát, cố ý nói như vậy?

Cung Định giơ tay lên, biểu lộ kiên quyết, Tân An sư huynh, ta bằng vào ta đạo tâm thề, ta tuyệt đối không có nói dối, đây là sự thực.

Ta bày ra nhị phẩm vòng phòng hộ, bị nàng một kiếm phá.

Tân An trên mặt âm tình bất định, ánh mắt dần dần hung hăng.

Bọn hắn người đâu?

Cung Định lắc đầu, hắn chỉ lo chạy trốn, đạo, Hẳn là ở phía sau, không có đuổi theo.

Tân An sư huynh, ngươi, ngươi muốn xuất thủ sao?

Tân An gật đầu, sát ý lẫm nhiên, Đắc tội chúng ta Điểm Tinh phái, phải chết.

Tân An trong lòng thế mà sinh ra một cỗ đố kỵ chi ý, sát ý càng ngày càng kiên định.

Luyện khí lĩnh ngộ kiếm ý, thiên phú như vậy kinh khủng, nhất thiết phải đem dạng này người kế tục bóp chết từ trong trứng.

Nhưng mà, trương tòng long đệ đệ thực lực là Kết Đan kỳ.

Nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh thực lực khủng bố, Cung Định Tâm bên trong một mực tại sợ hãi.

Tân An cười lạnh, Kết Đan kỳ lại như thế nào? Ta cũng như thế có thể giết.

Cung Định đại định, hắn biết Tân An người sau lưng là ai.

Quá tốt rồi, Tân An sư huynh ra tay, bọn hắn chết chắc.

Tân An không có phủ nhận, ánh mắt của hắn chuyển hướng còn tại chiến đấu giữa sân.

Bây giờ, trước tiên thu thập con súc sinh này lại nói.

Biết Tân An muốn ra tay, Cung Định Tâm bên trong đại định, dần dần tỉnh táo lại.

Tâm tình dần dần khôi phục hắn cười nói, Nhiều người như vậy vây công, nó chết chắc.

Nhưng mà Cung Định vừa mới nói xong, giữa sân đột biến.

Bị vây công Xích Viêm vảy báo gào thét một tiếng.

Cơ thể chấn động, nhẹ nhõm liền thoát khỏi bắt được nó gò bó, đối với công kích mà đến Phong Nhận, băng thứ các loại.

Nó thậm chí đều không cần trốn tránh, chỉ cần nhắm mắt lại, những công kích này rơi vào trên người của nó, chỉ là cho nó gãi ngứa một dạng, không có cho nó tạo thành bất cứ thương tổn gì

Đáng chết, mới vừa rồi là đang tiêu hao thực lực của chúng ta, mau lui lại.....

Rống!

Xích Viêm vảy báo lần nữa khởi xướng tiến công, cơ thể như thiểm điện xuyên thẳng qua, tại trọng trọng trong công kích, giết đến một cái Điểm Tinh phái đệ tử trước mặt.

Đỏ thẫm con mắt lộ ra tàn nhẫn chi sắc, giơ lên lợi trảo, hung hăng vồ xuống.

Giống như đại lực thần chưởng, ở tên này Điểm Tinh phái đệ tử trong ánh mắt hoảng sợ, hắn bố trí xuống phòng ngự phịch một tiếng, giống pha lê bể thành vô số thuỳ.

A!

Là một tên Điểm Tinh phái đệ tử đệ tử ngã xuống.

Ầm ầm!

Nghiệt súc!

Tân An hét lớn một tiếng, vung ra mất tờ linh phù.

Mấy đạo lôi điện rơi vào Xích Viêm vảy báo trên đầu, không gây thương tổn được nó một chút, lại làm cho nó bị đau.

Tiếp lấy, Xích Viêm vảy báo ánh mắt rơi vào trên thân Tân An.

Vừa rồi lôi điện để nó cảm thụ được Tân An là trong đám người thực lực tối cường một cái, cũng là đối với nó uy hiếp lớn nhất một cái.

Nắm giữ linh trí nó một cách tự nhiên đem Tân An trở thành mục tiêu chủ yếu.

Nhìn thấy Xích Viêm vảy báo để mắt tới chính mình, Tân An dọa đến hồn phi phách tán.

Ở thời điểm này, hắn cũng không dám giấu giếm.

Bạch quang lóe lên, trong tay hắn xuất hiện một tờ linh phù.

Đây là một tấm màu tím Linh phù.

Phía trên tràn ngập màu tím khói Uân, nhìn kỹ phía dưới còn có thể nhìn thấy tử sắc thiểm điện ở phía trên lưu chuyển lấp lóe.

Đạo linh phù này vừa xuất hiện, trong không khí lập tức tràn ngập một cỗ cường đại uy áp.

Ở phía xa cách vài dặm Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y cũng cảm nhận được một cỗ áp lực nặng trĩu.

Loại áp lực này tựa như là thiên muốn áp xuống tới.

Tiêu Y cảm nhận được trong lòng muộn đến khó chịu, nàng nói, Hai, nhị sư huynh, cái này, đây là cái gì?

Lữ Thiếu Khanh cắn răng nói, Linh phù, ít nhất là tứ phẩm Linh phù, là Nguyên Anh đại năng tự tay chế tác Linh phù.

Uy lực đồng đẳng với Nguyên Anh kỳ nhất kích.