Thứ 2613 chương Xao động tu sĩ.

Thanh âm bất mãn dần dần tăng nhiều.

Rất nhiều người nhìn xem phía trước tiến độ chậm rãi đội ngũ, trong lòng oán khí tăng sinh.

Không nhịn được tâm cũng tại mãnh liệt nhảy lên.

Đáng giận, chậm như vậy, xếp tới ngày tháng năm nào đi, chúng ta cũng chỉ có thể ở đây xếp hàng sao?

Nhanh lên a, chậm như vậy muốn làm gì?

Có thể hay không nhiều mở mấy cái truyền tống trận?

Các ngươi sẽ thu linh thạch, cái khác sẽ không làm đúng không?

Không được thì đừng sính cường!

Xếp hàng, muốn tiến vào Lữ Thiếu Khanh thế giới người không kiên nhẫn.

Trong lòng bọn họ bực bội, oán khí trùng thiên.

Mà người vây xem thì xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn.

Uy uy, các ngươi tại cái này đần độn xếp hàng, người khác đem các ngươi làm con khỉ đùa nghịch đâu!

Các ngươi còn có thể nhẫn?

Đến hỏi rõ ràng a, dài như vậy đội ngũ, các ngươi muốn xếp hạng đến ngày tháng năm nào đi?

Chính là, đều nói đây là một cái âm mưu, các ngươi những thứ này đồ đần, ha ha......

Các ngươi sợ cái gì? Nhiều người như vậy cùng tiến lên môn, Lăng Tiêu phái có thể làm cái gì?

Chế giễu giật dây âm thanh không ngừng, để cho rất nhiều tu sĩ sắc mặt khó coi, trong lòng càng thêm bất mãn.

Mọi người cùng nhau đi tìm Lăng Tiêu phái!

Tìm bọn hắn muốn một cái thuyết pháp!

Chúng ta cái này nhiều người, không cần sợ bọn chúng!

Mà theo có người âm thầm cổ động, các tu sĩ cuối cùng nhịn không được, nhao nhao táo động.

Không tệ, đi tìm bọn họ muốn một cái thuyết pháp!

Tiếp tục như vậy, thế giới hủy diệt, chúng ta còn không thể nào vào được!

Đi, tìm Lăng Tiêu phái!

Lăng Tiêu phái người, đi ra, cho một cái thuyết pháp!

Tại cổ động phía dưới, tất cả mọi người ý kiến nhất trí, để cho Lăng Tiêu phái người đi ra cho một cái thuyết pháp.

Tới chỗ này tu sĩ hội tụ mười ba châu tu sĩ, đã đếm không hết có bao nhiêu người.

Lần này nhân số so với lần trước càng nhiều, cũng càng mạnh.

Áp lực cường đại để cho Lăng Tiêu phái trên dưới biến sắc.

Thân là chưởng môn Hạng Ngọc Thần cũng là tê cả da đầu.

Lần này so với lần trước càng thêm nguy hiểm.

Đã hơn một lần chính là hội tụ Tề Châu một số người, nhân số không sánh được lần này.

Hơn nữa lần trước nhằm vào là Lữ Thiếu Khanh, lần này nhằm vào nhưng là toàn bộ Lăng Tiêu phái.

Một khi xung đột bộc phát, Lăng Tiêu phái lại mạnh cũng biết hôi phi yên diệt.

Đối mặt biện pháp như vậy, thân là chưởng môn Hạng Ngọc Thần cũng không triệt, hắn chỉ có thể để cho Doãn Kỳ đi thông tri Lữ Thiếu Khanh.

Đông nghịt đám người che khuất bầu trời, một mắt không nhìn thấy phần cuối.

Lăng Tiêu phái đệ tử đã có một bộ phận rời đi, những người còn lại như lâm đại địch, áp lực không là bình thường lớn.

Rất nhiều đệ tử sắc mặt trắng bệch, lúc này mới không có đi qua bao lâu, làm sao lại đến một màn này?

Đối mặt đông nghịt đám người, Hạng Ngọc Thần đứng ra trấn an cũng không đưa đến cái tác dụng gì.

Người tới nhiều lắm, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, tâm tư gì đều có.

Có người đơn thuần muốn náo nhiệt, có người chỉ muốn càng mau vào hơn vào thế giới kia, có người nhưng là không thể gặp hảo, muốn làm phá hư, chớ đừng nói chi là phía sau màn còn có người đang tính kế lấy.

Như thế đủ loại dưới tình huống, Hạng Ngọc Thần cho dù là lưỡi rực rỡ hoa sen, nói toạc thiên cũng vô dụng.

Các tu sĩ từng bước ép sát.

Đừng nói những thứ vô dụng này, cho chúng ta một cái công đạo!

Tránh ra, chúng ta muốn đi vào!

Các ngươi không thể chỉ nhìn xem linh thạch, nhất định phải vô tư không ràng buộc cho đại gia sử dụng!

Các ngươi là đại môn phái, không thể keo kiệt như vậy!

Các ngươi đến cùng muốn làm gì?

Tiếp tục như vậy, thiên địa triệt để hủy diệt, người đều không có đi xong.....

Cùng bọn hắn nói nhảm cái gì?

Tiến lên, truyền tống trận từ chính chúng ta dùng!

Không cần mượn danh nghĩa tay của bọn hắn, mọi người xông lên a!

Giết!

Từng cái âm thanh hội tụ, đinh tai nhức óc, rất nhiều người khí tức bộc phát, áp lực cường đại để cho thiên địa vì đó run rẩy.

Các ngươi dám nháo sự?

Đại Thừa kỳ Kha Hồng quát to một tiếng, thân ảnh xuất hiện ở trên trời, Đại Thừa kỳ khí tức khuếch tán, tất cả mọi người tu sĩ biến sắc.

Dù là ở đây nhiều hơn nữa người, nhưng đối mặt với Đại Thừa kỳ, tất cả mọi người vẫn là theo bản năng sợ hãi.

Vốn là trùng thiên như hồng khí thế trong nháy mắt trì trệ, rất nhiều tu sĩ nhịn không được lặng lẽ lui lại.

Bọn hắn có thể đi theo đại bộ đội hành động, nhưng đối mặt với nguy hiểm, bọn hắn sẽ không thứ nhất xông lên.

Kha Hồng xuất hiện để cho không sai biệt lắm muốn mất khống chế tràng diện ổn định lại.

Nhưng mà không đợi Hạng Ngọc Thần bọn người thở phào, sau một khắc, tình huống bỗng nhiên biến đổi.

Kha đạo hữu, hà tất tức giận như vậy? Âm thanh quanh quẩn ở trong thiên địa, phảng phất là từ trên trời truyền đến một dạng, Đại Thừa kỳ cũng đừng nhúng tay!

Đúng vậy a! Thứ hai cái thanh âm vang lên, Chúng ta tới nói chuyện a!

Hai cái khí tức cường đại phong tỏa Kha Hồng, Kha Hồng biến sắc.

Sau một khắc, hắn không thể không tại chỗ biến mất.

Ha ha, Đại Thừa kỳ, nhà ai không có?

Chớ coi thường những châu khác a!

Tề Châu mà thôi, tại trong mười ba cái châu cũng không phải xếp số một.

Ha ha, không biết tự lượng sức mình!

Nhìn, Lăng Tiêu phái rất phách lối a, đại gia cho bọn hắn một điểm màu sắc xem......

Xông!

Giết tới!

Có người ngang tàng ra tay trước!

Một đạo pháp thuật xông thẳng tới chân trời, tiếp đó hung hăng đập về phía Lăng Tiêu phái đám người.

Có người ra tay, tự nhiên cũng có người theo sát phía sau, trong chốc lát, nghìn vạn đạo pháp thuật, nghìn vạn đạo kiếm quang ùng ùng nện xuống.

Lớn mật!

Lui!

Lăng Tiêu phái mọi người sắc mặt đại biến, nhiều người như vậy công kích, bọn hắn cũng không dám chính diện ngăn cản.

Tại Hạng Ngọc Thần dưới sự chỉ huy, đám người nhao nhao trốn tránh.

Đại gia lui vào Thiên Ngự phong!

Thiên ngự trên đỉnh có đếm không hết trận pháp.

Giản Bắc nhìn xem Hạng Ngọc Thần đều đâu vào đấy chỉ huy mấy trăm người Lăng Tiêu phái tu sĩ tiến vào Thiên Ngự phong, Thiên Ngự phong ở đây tia sáng lóe lên, trận pháp vận chuyển, đem đông đảo công kích ngăn cản ở bên ngoài.

Giản Bắc như có điều suy nghĩ, hắn nhìn bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Bọn hắn đã sớm đi tới nơi này, ở vào giữa sườn núi, nhìn xuống phía dưới chuyện xảy ra.

Lữ Thiếu Khanh thần sắc bình tĩnh, trên mặt không có chút nào ba động, phảng phất hết thảy đều nằm trong dự đoán của hắn.

Giản Bắc nhịn không được hỏi, Đại ca, trận pháp thiết lập tại ở đây, không phải ngẫu nhiên a......