Thứ 1368 chương Trong nháy mắt diệt Hóa Thần.

Miêu Á điều thỉnh cầu này ra Lữ Thiếu Khanh cùng Doãn Kỳ dự kiến.

Doãn Kỳ ôm chặt tiểu Hắc, nhìn qua ánh mắt hung ác Miêu Á, trong lòng âm thầm khinh bỉ, Ma tộc quả nhiên là ma tộc, liền loại chuyện này đều có thể nói ra được.

Tiếp đó nhỏ giọng đối với tiểu Hắc đạo, Tiểu Hắc, chớ học, đây là người xấu.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cùng Doãn Kỳ biểu lộ, mâu tâm cười khổ nói, Nếu như có thể, ta cũng không muốn.

Nhưng mà những năm này thúc thúc hắn quá mức, thậm chí không tiếc cùng liên lạc Câu gia, Cung gia, suy nghĩ đem phụ thân ta kéo xuống ngựa.

Ta không thể nhìn hắn dạng này đối phó phụ thân, vì phụ thân, vì ta Miêu gia, ta nguyện ý gánh vác hết thảy bêu danh.

Công tử, các ngươi xem thường ta cũng không quan hệ, nhưng ta thực tình hy vọng công tử có thể giúp một tay ta.

Đối với cái này, Lữ Thiếu Khanh cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn.

Hắn tại Miêu gia ở một đoạn thời gian, bao nhiêu từ Miêu gia tộc nhân, hạ nhân trong miệng nghe được một chút phong thanh.

Mặc dù Miêu Kinh Tuyên là Miêu Á thúc thúc, Miêu Hoành Tuấn đệ đệ.

Bất quá nhưng lại có một khỏa không an phận tâm, một mực ngấp nghé vị trí gia chủ.

Vì phụ thân cũng nghĩ thúc thúc chết, cái này cũng có thể nói còn nghe được.

Lữ Thiếu Khanh không có cự tuyệt nói, Đi, gặp phải hắn, ta giúp ngươi giết chết.

Lữ Thiếu Khanh tại Miêu gia thời điểm bị Miêu Kinh Tuyên nhằm vào, bây giờ có cơ hội, không ngại hỗ trợ làm thịt hắn.

Chẳng những giúp Miêu Á, cũng có thể vì mình nói ra khí.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh hỗ trợ cũng không phải miễn phí, hắn đưa ra điều kiện của mình, Ta hy vọng đến lúc đó các ngươi ma tộc bên này có cái gì động tĩnh, ngươi có thể thông báo một chút ta.

Miêu Á không có cự tuyệt, rất sảng khoái đáp ứng, Công tử yên tâm, nếu như công tử có cần, ta sẽ đem ta biết toàn bộ đều nói cho công tử.

Doãn Kỳ nhíu mày, đối với Miêu Á cảm giác càng thêm không xong.

Khi ma gian đều sảng khoái như vậy?

Ma tộc, quả nhiên như theo như đồn đại một dạng, vô tình vô nghĩa, tàn bạo hung ác.

Nhận được Lữ Thiếu Khanh hứa hẹn, Miêu Á tâm tình thật tốt, thử hỏi dò, Công tử, không biết ngươi dự định lúc nào động thủ?

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, vung tay lên mang theo Doãn Kỳ biến mất ở ở đây, lưu lại một câu nói, Bây giờ!

Bây giờ?

Miêu Á còn chưa phản ứng kịp, bên ngoài liền truyền đến một cỗ ba động khủng bố, tiếp lấy một cỗ đáng sợ kiếm ý từ đằng xa bộc phát mà đến.

Miêu gia trong lòng kinh hãi, nhanh như vậy?

Nàng vội vàng lao ra, tiếp đó thấy được làm nàng chung thân khó quên một màn.

Một đạo kinh khủng kiếm quang từ đằng xa mà đến, tia sáng bùng lên, kiếm ý trùng thiên, uy áp đáng sợ phát ra, quân doanh ở đây Trúc Cơ kỳ ma tộc trong nháy mắt thất khiếu chảy máu, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, không biết sống chết.

Kết Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ ma tộc thì hai chân run lên, tựa như gặp chuyện kinh khủng gì, không cách nào chuyển động.

Kiếm quang quét ngang bầu trời, xông thẳng bên ngoài mấy dặm trung quân đại doanh xuống.

Nơi đó chính là một vị hóa thần vị trí.

Cảm thấy nguy hiểm đột kích sao, vị kia hóa thần phóng lên trời, nổi giận gầm lên một tiếng, Phương nào tiểu tặc......

Tiếp đó, liền không có sau đó.

Hắn trực tiếp bị kiếm quang thôn phệ, biến mất ở trong kiếm quang.

Đợi đến kiếm quang tiêu thất, tôn này hóa thần cũng lập tức tiêu thất.

Tất cả mọi người, bao quát Miêu Á sợ choáng váng.

Đến cùng là dạng gì thực lực, mới có thể nhất kích diệt sát một vị hóa thần?

Nhanh, mau trốn!

Coi như không sợ chết người tại trước mặt một màn này cũng dọa cho bể mật gần chết, trước tiên chạy trốn.

Đại doanh ở đây hỗn loạn tưng bừng, hai đạo có thể khí tức kinh khủng phóng lên trời, có nhân đại rống một tiếng, âm thanh chấn động tứ phương, Ai dám ở đây nháo sự?

Đáp lại hai vị hóa thần chính là đồng dạng một đạo kiếm quang, từ đằng xa đánh tới, căn bản không nhìn thấy xuất kiếm người.

Cường đại kiếm quang, đáng sợ kiếm ý, khí tức kinh khủng để cho hai vị hóa thần cũng không đoái hoài tới mặt mũi gì, cùng nhau ra tay ngăn cản.

A! Một tiếng hét thảm, chỉ là vừa tiếp xúc, liền có một cái hóa thần thụ thương.

Luyện, Luyện Hư kỳ!

Hai người cảm nhận được xuất kiếm người là cảnh giới gì, trực tiếp dọa nước tiểu.

Tên kia không có thụ thương hóa thần không để ý tới đồng bạn, xoay người bỏ chạy.

Luyện Hư kỳ ba chữ, để cho tất cả ma tộc đều sợ ngây người, lại có Luyện Hư kỳ ra tay.

Miêu Á tê cả da đầu, kém chút từ trên trời rơi xuống đi, em gái ngươi đến cùng ăn cái gì lớn lên?

Mặc dù nói mấy năm này tất cả mọi người tiến bộ thần tốc, nhân tài giếng phun, nhao nhao đột phá gông cùm xiềng xích, ngay cả nàng cũng đến Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới.

Tốc độ tiến bộ của nàng tính nhanh, nhưng không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh càng đáng sợ hơn.

Tuổi tác như vậy, cũng đã là Luyện Hư kỳ.

Thiên đạo không quản một chút sao?

Sinh ra dạng này yêu nghiệt, coi là thật không vì người bình thường suy tính một chút?

Vừa mới nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh một kiếm chém chết một cái hóa thần, mặc dù là rung động, nhưng mà ít nhất còn cảm thấy có thể tiếp nhận.

Nhưng mà biết Lữ Thiếu Khanh thực lực chân chính sau, Miêu Á cảm thấy chính mình không chịu nổi.

Trên đời tại sao có thể có khủng bố như vậy người đâu?

Lữ Thiếu Khanh bên này tiếp tục, hắn đứng ở đằng xa, Mặc Quân kiếm lăng không xuất kích.

Lần thứ ba ra tay, kiếm quang gào thét, trên bầu trời sinh ra đóa đóa hỏa diễm, trên trời rơi xuống thần hỏa, phần thiên diệt địa, đem tên kia thụ thương hóa thần bao phủ.

A!

Tên kia hóa thần tiếng kêu thảm thiết đau đớn một tiếng, biến mất theo ở trong thiên địa.

Chỉ cần ba chiêu liền diệt hai vị hóa thần, còn sót lại một cái hóa thần đã sớm chạy ra ngoài ngàn vạn dặm.

Lữ Thiếu Khanh từng bước đi ra, xé rách không gian, xuất hiện tại chạy trốn hóa thần trước mặt.

Ngươi, ngươi......

Mặc dù thân là hóa thần, nhưng đã sớm trở thành tiến công chim, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, hắn thậm chí không có phản kháng một chút, xoay người bỏ chạy.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, mười phần khinh thường, Hàng lởm......

Kiếm lên, người diệt.

Tiếp lấy lần nữa trở về, lại xuất hiện tại trước mặt Doãn Kỳ.

Mà lúc này Doãn Kỳ còn tại trong mộng bức.

Bị sợ ở đâu chỉ ma tộc, ngay cả Doãn Kỳ cái này đồng môn cũng bị dọa.

Lữ Thiếu Khanh thế mà đã là Luyện Hư kỳ, đây là nàng vạn vạn không nghĩ tới.

Coi là thật trong nháy mắt diệt hóa thần.

Uy, tỉnh hồn. Lữ Thiếu Khanh đưa tay tại trước mặt Doãn Kỳ lung lay, đem Doãn Kỳ gọi về.

Doãn Kỳ kinh hãi nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, tựa như lần thứ nhất nhận biết Lữ Thiếu Khanh một dạng, Ngươi, ngươi là Luyện Hư kỳ? Chưởng môn, chưởng môn không phải nói ngươi vẫn là Hóa Thần kỳ sao?

Nàng cũng vẫn cho là Lữ Thiếu Khanh chỉ là Hóa Thần cảnh giới, coi như lợi hại hơn nữa, cũng là Hóa Thần hậu kỳ chín tầng cảnh giới.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra có mấy phần ưu thương, Bị thúc ép đi ra kinh doanh, không thăng cái cấp, rất nguy hiểm a......