Thứ 2621 chương Chính diện đối chiến, ta có thể chỉ tay trấn áp hắn.

Tại tất cả tu sĩ trong tầm mắt, Lữ Thiếu Khanh chỗ không gian sụp đổ, hóa thành mấy vạn dặm hư không.

Hư không vô tận Phong Bạo tại hô hô tàn phá bừa bãi, kinh khủng không gian lực lượng đang tràn ngập.

Từng đạo pháp thuật lóe lên tia sáng chiếu rọi tại rất nhiều tu sĩ cái kia trương phát trắng trên mặt.

Hơn mười vị Đại Thừa kỳ đồng loạt ra tay, vẫn là tức giận nhất kích.

Cùng cảnh giới, ai có thể đỡ được?

Tất cả sức mạnh hội tụ vào một chỗ, bộc phát ra cuồng bạo, khí tức kinh khủng.

Rất nhiều tu sĩ cảm nhận được cỗ khí tức này, cơ thể nhịn không được run rẩy.

Bọn hắn nếu như bị cỗ lực lượng này đánh trúng, tại chỗ thành cặn bã, nửa điểm vết tích cũng sẽ không lưu lại.

Chết, chết chắc a?

Cái này, sức mạnh kinh khủng như vậy, Lữ Thiếu Khanh, hắn chết chắc.....

Đúng a, đáng sợ như vậy sức mạnh, hắn như thế nào ngăn cản được?

Ha ha, ngu xuẩn, dám ở trước mặt nhiều như vậy vị tiền bối ra tay, tự tìm đường chết!

Có thể đỡ tới cũng chỉ có tiên nhân rồi, nhưng rất đáng tiếc, hắn không phải......

Đông đảo tu sĩ nhao nhao cười lên, trào phúng Lữ Thiếu Khanh không biết tự lượng sức mình.

Mặc dù là Đại Thừa kỳ, nhưng còn không đến mức vô địch khắp thiên hạ.

Ngay trước nhiều như vậy Đại Thừa kỳ trước mặt ra tay, không phải chán sống là cái gì?

Hơn mười đạo pháp thuật không ngừng oanh minh nổ tung, đáng sợ uy lực một mực tại bộc phát, không ngừng chấn động không gian chung quanh.

Đám người phát hiện, bị đánh tan không gian cứ việc còn có không gian lực lượng tại chữa trị.

Nhưng chữa trị tốc độ cùng phía trước có chênh lệch cực lớn.

Thế giới sụp đổ, chữa trị sức mạnh không gian cũng tại yếu bớt.

Một khi chữa trị sức mạnh không gian hoàn toàn biến mất, thế giới này cũng liền chân chính tiêu thất.

Hô!

Hàn Tu Đức thân hình xuất hiện, nhanh chóng gây dựng lại.

Gây dựng lại sau đó Hàn Tu Đức sắc mặt tái nhợt, trong ánh mắt lộ ra sợ hãi.

Bị Lữ Thiếu Khanh hai quyền đánh nổ, hắn sợ tè ra quần.

Đã lớn như vậy, còn là lần đầu tiên gặp phải khủng bố như thế hung tàn gia hỏa.

Vừa ra tay liền đem người đánh nổ.

Hàn huynh, ngươi không sao chứ? Có người hỏi.

Ánh mắt của những người khác rơi vào trên thân Hàn Tu Đức.

Không phải ánh mắt quan tâm, mà là trêu tức, ánh mắt khinh thường.

Đem Hàn Tu Đức xem như một chuyện cười đến xem.

Cảm nhận được ánh mắt của mọi người, Hàn Tu Đức sắc mặt tái nhợt dần dần trở nên đỏ bừng.

Phẫn nộ, xấu hổ vân vân tâm tình ở trong lòng lăn lộn, để cho hắn chỉ hận thế giới này không có nhanh lên hủy diệt.

Đường đường Đại Thừa kỳ, đã sớm thành danh tuyệt đỉnh cao thủ.

Là vạn người sùng bái đối tượng.

Lại bị Lữ Thiếu Khanh hai quyền miểu sát, một điểm phản kháng cũng không có.

Ở dưới con mắt mọi người, muốn nhiều mất mặt liền có nhiều mất mặt.

Hắn phẫn hận cắn răng, nhìn chòng chọc vào nổ tung vị trí, Tiểu nhân hèn hạ, ta không nghĩ tới hắn hèn hạ như thế, thừa dịp ta không sẵn sàng đánh lén.

Hắn chỉ có thể từ hướng này đến cho chính mình tìm một chút mặt mũi.

Chỉ có thể nói Lữ Thiếu Khanh đánh lén, hắn không kịp phản ứng.

Đường đường chính chính giao thủ, ta một tay có thể trấn áp hắn.

Hàn Tu Đức cố ý nói rất lớn tiếng, hận không thể đem miệng mắng đến người khác bên tai nói đến.

Hận không thể để cho đại gia biết hắn bị miểu sát không phải là bởi vì hắn đồ ăn, mà là bởi vì Lữ Thiếu Khanh giảo hoạt, không giảng đạo nghĩa, thừa cơ đánh lén.

Hàn huynh, ngươi không có cơ hội.

Có người liếc mắt nhìn bể tan tành không gian, chỗ đó vẫn như cũ có lưu lại sức mạnh đang bùng nổ, bất quá đã bắt đầu dần dần bình ổn lại.

Tại chúng ta công kích, Lữ Thiếu Khanh đã sớm hôi phi yên diệt, không còn tồn tại.

Đúng vậy a, Hàn huynh, ngươi muốn báo thù cũng không có cơ hội.

Hàn Tu Đức cắn răng, cố ý lớn tiếng đạo, Hừ, coi như hắn tốt số, bằng không thì rơi vào ta nhất định sẽ làm cho hắn hối hận đi tới nơi này trên thế giới.

Hàn Tu Đức âm thanh truyền khắp thiên địa, không thiếu tu sĩ âm thầm gật đầu.

Còn không phải sao, Hàn tiền bối dù sao cũng là Đại Thừa kỳ, nếu như không phải đánh lén, làm sao có thể dễ dàng như vậy đánh bại hắn?

Lữ Thiếu Khanh không chết, vậy thì có trò hay nhìn.

Không chết? Hắn có thể không chết sao?

Coi như lui 1 vạn bước tới nói, hắn không chết, cũng không phải Hàn tiền bối đối thủ.

......

Ngay tại Hàn Tu Đức giọng điệu cứng rắn nói xong không bao lâu, bỗng nhiên một thanh âm vang lên, Phải không?

Đám người đầu tiên là sững sờ, sau đó đồng loạt nhìn qua vị trí nổ mạnh.

Ở đâu đây, lực lượng cuồng bạo đã tiêu thất, còn sót lại sương mù dần dần tán đi, một thân ảnh từ trong sương khói chậm rãi hiện lên.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lần nữa hiện ra ở trước mặt mọi người.

Có khói vô hại!

Cái gì?

Nhìn xem phảng phất hoàn hảo vô khuyết Lữ Thiếu Khanh, tất cả mọi người đều ngây dại.

Hàn Tu Đức mấy người Đại Thừa kỳ tu sĩ càng là con mắt trừng thật to, không dám tin vào hai mắt của mình.

Lữ Thiếu Khanh đứng ở đằng kia, toàn thân không thấy có nửa điểm thụ thương vết tích.

Thậm chí hồ, trên quần áo cũng không thấy có nửa điểm nhăn nheo.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Hàn Tu Đức, Vừa rồi ngươi nói, ngươi muốn một tay trấn áp ta?

Ngươi.....

Hàn Tu Đức kinh sợ, sắc mặt lần nữa trắng bệch.

Vừa rồi Lữ Thiếu Khanh hai quyền chùy bạo trí nhớ của hắn lập tức hiện lên, để cho trong lòng của hắn theo bản năng sinh ra một cỗ sợ hãi.

Chung quanh Đại Thừa kỳ nhóm cũng không khá hơn chút nào.

Bọn hắn kinh hãi nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Bọn hắn vừa rồi đã là đánh ra chính mình một kích mạnh nhất, mười mấy người liên thủ, thiên địa đều bị đánh tan.

Lực lượng kinh khủng như vậy, chẳng những không có giết chết Lữ Thiếu Khanh, liền một điểm thương thế cũng không thấy đến.

Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Mặc dù thân là Đại Thừa kỳ tu sĩ, nhưng mà bây giờ trong lòng bọn họ cũng là hàn khí ứa ra.

Lữ Thiếu Khanh bước ra một bước, đi tới Hàn Tu Đức bọn người trước mặt.

Lữ Thiếu Khanh tản ra cường đại cảm giác áp bách để cho bọn hắn theo bản năng lui về sau một bước.

Mười mấy hai mươi cái Đại Thừa kỳ đồng loạt lui về sau một bước, một màn này rơi vào tất cả tu sĩ trong mắt.

Những châu khác các tu sĩ lập tức cảm thấy trời đều sụp rồi.

Phía bên mình tối cường, cao đoan nhất chiến lực cư nhiên bị một người dọa đến lui về sau một bước.

Làm cái lông a!

Hàn Tu Đức bọn người rất nhanh phản ứng lại, bọn hắn sắc mặt lập tức giống như táo bón một dạng cực kỳ khó coi.

Ngươi, ít tại trước mặt chúng ta phách lối! Hàn Tu Đức nổi giận gầm lên một tiếng.

Lữ Thiếu Khanh lập tức xông tới giết, Ngươi còn dám lớn tiếng nói chuyện với ta?