Thứ 2624 chương Lữ thiếu khanh điều kiện.

Lữ Thiếu Khanh trong tay nguyên thần, đám người chú ý tới sau, nhịn không được trầm mặc xuống.

Hàn Tu Đức!

Hàn Tu Đức nguyên thần lại một lần nữa bị Lữ Thiếu Khanh nắm ở trong tay.

Mang ý nghĩa hắn tại vừa rồi trong kiếm quang bị đánh nổ.

Bị đánh bể ba lần, Hàn Tu Đức nguyên thần đã trở nên cực kỳ yếu ớt, liền giãy dụa đều lộ ra hữu khí vô lực.

Lần thứ nhất bị nắm ở trong tay, Hàn Tu Đức còn có thể giống mới vừa lên bờ cá, ra sức giãy dụa.

Bây giờ Hàn Tu Đức như bị chuồn đi nửa ngày, tiếp đó tại bị kéo lên bờ cá, nửa chết nửa sống.

Mọi người thấy phải trong lòng hàn khí ứa ra lúc, cũng tại trong lòng sinh ra thông cảm.

Quá thảm!

Nếu như nói hôm nay ở đây ai thảm nhất, tất cả mọi người đều sẽ không chút do dự ném Hàn Tu Đức một phiếu.

Hàn Tu Đức giãy dụa mấy lần liền bất động rồi.

Hôm nay là hắn sỉ nhục ngày.

Lữ Thiếu Khanh bắt lấy hắn con gà này điên cuồng giết.

Hắn đã bỏ đi, hắn ngược lại hy vọng Lữ Thiếu Khanh giết hắn.

Giết ta!

Hàn Tu Đức truyền ra thần niệm, mang theo cầu khẩn.

Giết hắn, có thể mới có thể để cho hắn lưu lại cuối cùng một điểm tôn nghiêm.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, Giết cái gì giết a!

Ta không phải là nói qua sao? Hòa bình thế giới là ta nguyện vọng lớn nhất!

Tiếp đó, Hàn Tu Đức cảm thấy chính mình tự do.

Hắn nguyên thần lóe lên, ở ngoài ngàn dặm gây dựng lại cơ thể.

Gây dựng lại xong cơ thể sau đó, sắc mặt hắn trắng bệch, từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy.

Hắn giờ phút này, sức chiến đấu đã sớm mười không còn một.

Lữ Thiếu Khanh đối với hắn vẫy tay, Hàn Tu Đức trong lòng âm thầm kêu khổ.

Hắn không nghĩ tới đi, nhưng lại không dám không qua.

Vừa rồi muốn chết, bây giờ cảm thấy chính mình sẽ không chết, tự nhiên là không muốn chết.

Hắn nhắm mắt tới, nhưng hắn vẫn là vững vàng đứng tại trách khải bọn người bên này.

Đồng thời hắn cũng phát hiện trách khải các đồng bạn chỗ đứng đã dựa vào là rất gần, không giống phía trước hiện lên nửa hình quạt chỗ đứng.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Hàn Tu Đức, Như thế nào, có thể nói chuyện sao?

Hàn Tu Đức bị Lữ Thiếu Khanh hỏi trong lòng phát run, có loại xung động muốn khóc.

Đừng khi dễ ta được hay không?

Ta con gà này đã rất yếu đuối.

Ngươi muốn giết gà dọa khỉ, ngươi tìm cái khác kê ba.

Các ngươi có thể nói chuyện sao?

Hàn Tu Đức trong lòng đã có chút sụp đổ, hắn trực tiếp gật đầu, Có thể đàm luận!

Cái gì mặt mũi, gặp quỷ đi thôi.

Hắn không muốn lại bị tội.

Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng nở nụ cười, đối với Hàn Tu Đức thức thời hết sức hài lòng, Không tệ!

Tiếp lấy, Lữ Thiếu Khanh nhìn qua trách khải bọn người, Các ngươi thì sao? Có thể nói chuyện không có?

Như vậy yếu gà, các ngươi không cần dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Cái này một số người so độn giới Đại Thừa kỳ còn muốn yếu.

Dựa vào!

Trách khải bọn người trong lòng rất giận.

Nhưng cũng rất bất đắc dĩ.

Lữ Thiếu Khanh nói bọn hắn yếu, bọn hắn phản bác không được.

Lữ Thiếu Khanh cường đại, để cho bọn hắn đã đối với chính mình sinh ra hoài nghi.

Đến cùng người nào mới thật sự là Đại Thừa kỳ?

Trách khải bọn người trầm mặc xuống. Sự động lòng của bọn họ rung.

Có Hàn Tu Đức thứ nhất đồng ý, trong bọn họ không ít người trong lòng đã có nói ý nghĩ.

Chủ yếu là Lữ Thiếu Khanh quá cường đại, bọn hắn mười mấy 20 người đều ngăn cản không nổi Lữ Thiếu Khanh một kiếm.

Đánh nhau, bọn hắn không có lòng tin.

Nhìn thấy bọn hắn trầm mặc, Lữ Thiếu Khanh vẫy tay.

Kha Hồng dẫn đầu, một nhà ba phái, Đông Minh nhóm thế lực, bọn hắn Đại Thừa kỳ nhao nhao đi tới sau lưng Lữ Thiếu Khanh.

Nhân số không nhiều, cũng liền mười một mười hai người.

So với trách khải bọn người thiếu đi gần một nửa.

Kha Hồng đợi người tới sau đó, lại làm cho trách khải đám người sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

Lữ Thiếu Khanh từng bước ép sát, hỏi lần nữa, Như thế nào? Các ngươi có lòng tin đánh thắng chúng ta?

Nếu như trách khải bọn người không có thụ thương, trách khải bọn hắn căn bản sẽ không đem Kha Hồng bọn hắn để vào trong mắt.

Đánh nhau, ít nhất cũng là hai chọi một.

Bây giờ lại không đồng dạng, Lữ Thiếu Khanh một kiếm xuống, đám người hoặc nhiều hoặc ít đều bị thương, sức chiến đấu lọt vào suy yếu.

Lại đánh, bọn hắn không có lòng tin.

Lại là thần niệm điên cuồng vừa đi vừa về giao lưu va chạm, cuối cùng trách khải bọn người lần nữa đạt tới nhất trí ý kiến.

Hảo! Trách khải được đề cử làm đại biểu, Vậy thì đàm luận!

Được đề cử làm đại biểu còn có thằng xui xẻo Hàn Tu Đức, hắn nói thẳng, Ngươi nói đi, điều kiện của ngươi là cái gì?

Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng nở nụ cười, Các ngươi không phải liền là muốn đi thế giới của ta sao?

Ta có thể cho các ngươi mỗi cái châu đều bố trí truyền tống trận, làm cho tất cả mọi người mau chóng tiến vào trong thế giới của ta.

Trách khải, Hàn Tu Đức, thậm chí Kha Hồng bọn người gương mặt mộng bức.

Đây coi là đàm phán gì?

Nếu như biết Lữ Thiếu Khanh muốn làm như vậy, còn làm một cái cái rắm đại quân áp cảnh a.

Trách khải, Hàn Tu Đức bọn người nhưng là mặt mũi tràn đầy táo bón, khó chịu muốn chết.

Đặc biệt là Hàn Tu Đức.

Ủy khuất ánh mắt nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, hận không thể dùng oán khí của mình đè chết Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi vừa mới bắt đầu không đem nói chuyện rõ ràng?

Ngươi nói rõ ràng, ta thứ nhất đáp ứng.

Hơn nữa đi theo Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm tới, chuẩn bị nghe góc tường Giản Bắc, Quản Đại Ngưu bọn người hai mặt nhìn nhau.

Tốn công tốn sức, không tiếc nện bạo người, đến cùng vì loại nào?

Coi là thật? Trầm mặc rất lâu, trách khải nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Điều kiện của ngươi là cái gì?

Đám người nghe vậy cũng phản ứng lại, không tệ.

Lữ Thiếu Khanh khẳng định có vật hắn muốn, bằng không thì không có khả năng cho không.

Điều kiện đơn giản! Lữ Thiếu Khanh tại mọi người trong ánh mắt mong chờ nói ra điều kiện của hắn, Ta muốn các ngươi thề, đến thế giới của ta sau đó, không được cùng ta Lăng Tiêu phái là địch.

Đám người nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt cũng thay đổi.

Kha Hồng trực tiếp sờ lấy râu mép của mình, lộ ra dì cười.

Hảo hài tử!

Không hổ là ta Lăng Tiêu phái đệ tử kiệt xuất nhất.

Ta dựa vào! Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu hai người cơ hồ là đồng thời hô lên âm thanh.

Hai người nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn đầy cúng bái.

Đây chính là đại ca mục đích thực sự sao?

Mục đích là vì Lăng Tiêu phái!

Quản Đại Ngưu cũng không nhịn được sợ hãi thán phục, Chậc chậc, hỗn đản gia hỏa, tâm địa gian giảo, ai chơi đến qua hắn?

Lăng Tiêu phái có thể bay lên...... Giản Bắc nhìn qua Lữ Thiếu Khanh bóng lưng, tràn đầy hâm mộ.

Đệ tử như vậy, thế lực nào không muốn?

Đến thế giới mới, Lăng Tiêu phái không cần lo lắng có người cùng bọn hắn đối nghịch là địch.

Có thể an tâm ổn định phát dục, trổ mã tốc độ so bất kỳ thế lực nào đều nhanh, tương lai nhất định có thể trở thành thế giới mới lão đại......