Thứ 2796 chương Ta muốn là thái độ.

Nghe được nữ nhân nói không phải Tiên Đế, Quản Vọng bọn người trong lòng cũng nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

Tiên Đế hai chữ uy thế quá lớn.

Chỉ là nói ra cũng đủ để cho người cảm thấy áp lực, lòng sinh kính sợ.

Biết nữ nhân không phải Tiên Đế, trong lòng lòng can đảm đều lớn rồi mấy phần, một khỏa trái tim nhỏ an tâm rơi xuống.

Không phải Tiên Đế? Lữ Thiếu Khanh nụ cười trên mặt cũng rực rỡ mấy phần, Nửa bước Tiên Đế sao?

Không kém bao nhiêu đâu! Tinh không có phủ nhận, mà là gật gật đầu, Dựa theo các ngươi thuyết pháp, có thể nói như vậy.

Nửa bước Tiên Đế!

Dựa theo ma quỷ tiểu đệ nói tới, so với cái gọi là tầng mười ba Thần Vương còn cường đại hơn vô số lần.

Nửa bước Tiên Đế?

Quản Vọng thì trong lòng nhẹ nhàng thở ra, tựa hồ cùng Thần Vương, Tiên Vương không sai biệt lắm.

Nếu như là dạng này, hắn ngược lại cũng không cần quá lo lắng.

Nghĩ đến chỗ này, Quản Vọng hông cán thẳng tắp, vừa rồi hơi hơi uốn lượn, hơi mệt.

Đến nỗi lòng bàn tay thế giới, Quản Vọng không có quá nhiều hoài nghi.

Tiên giới lớn như vậy, đặc biệt Tiên Khí rất nhiều.

Vừa đứng nghiêm liền nghe được Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi mạnh như vậy, ngươi sợ cái gì?

Cứ việc cho ta, có người tới tìm ta phiền phức, ngươi ra tay giết chết bọn hắn không được sao?

Nửa bước Tiên Đế, ngươi đừng kinh sợ, đừng để người nhìn ngươi chê cười!

Quản Vọng lần nữa che lấy cái trán, ngửa mặt lên trời im lặng.

Ngươi thật đúng là nói người ta sợ?

Tiền bối nhất định sinh khí a?

Gan lớn lên Quản Vọng nhịn không được quát bảo ngưng lại Lữ Thiếu Khanh hành vi, Tiểu tử, ngươi đừng làm càn.

Tiền bối, ngươi đừng tìm hắn chấp nhặt.

Tinh không có sinh khí, ngữ khí hoàn toàn như trước đây ôn nhu, giống như một khỏa hơi hơi lóe sáng ánh sao sáng, Cầm ta đồ vật, tới tìm ngươi phiền phức nhưng là không phải nửa bước Tiên Đế đơn giản như vậy.

Xoa!

Lữ Thiếu Khanh sợ hãi, quả nhiên cùng ma quỷ tiểu đệ nói lời giống nhau.

Các ngươi rốt cuộc là ai? Lữ Thiếu Khanh nhịn không được hỏi.

Vấn đề này một mực khốn nhiễu hắn.

Bị đánh lâu như vậy, hắn còn không biết ma quỷ tiểu đệ thân phận.

Tinh lắc đầu, Cuối cùng cũng có một ngày ngươi sẽ biết.

Ánh mắt nàng lấp lóe, giống như hai ngôi sao giống như sáng tỏ,

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, lộ ra mười phần bất đắc dĩ, Ý là, ngươi đồ vật gì cũng không thể đền bù ta?

Hẹp hòi a!

Có thể cho ngươi, ngươi có thể đỡ nổi địch nhân đáng sợ sao?

Tinh âm thanh ôn nhu, giống như nhà bên đại tỷ tỷ, để cho người ta có một loại cảm giác thoải mái cảm giác.

Ngươi không đền bù ta, làm như vậy, rất không tử tế, Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc chỉ ra, Có hại tiền bối ngươi đại lão danh dự.

Quản Vọng ở bên cạnh cắn răng.

Ngươi bộ dáng này, đại lão đánh không chết ngươi mới có tổn hại đại lão danh dự.

Lữ Thiếu Khanh cùng tinh đối mặt, tinh biểu lộ vẫn không có biến hoá quá lớn, tâm cảnh không hề bận tâm, không dậy nổi ba động.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm nhe răng, cảm thấy đau đầu.

Nếu như tinh không phải lừa hắn, như vậy, hắn là vạn vạn không dám muốn tinh bảo bối.

Bảo bối là bảo bối tốt, nhưng có thể trêu chọc tới tồn tại đáng sợ bảo bối cũng không phải là bảo bối tốt.

Đáng giận a, đại lão đều không thích Tiên thạch sao?

Cất giữ điểm cũng tốt a.

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể buồn bực thay đổi yêu cầu, Ta ở đây bị khi phụ, ngươi dù sao cũng phải có chút biểu thị a?

Ta không phải là lòng tham người, nhưng ngươi cũng dạng này, ta muốn một cái thái độ không quá phận a?

Tinh ánh mắt híp một chút, dường như đang cười, Như vậy, ngươi muốn cái gì thái độ đâu?

Đáp ứng ta 3 cái yêu cầu, như thế nào?

Tê!

Quản Vọng hít một hơi lãnh khí, hỗn đản gia hỏa, ngươi thật đúng là dám mở miệng?

3 cái yêu cầu?

Ngươi tại sao không nói ba mươi đâu?

Ngươi có biết hay không ngươi tại từng bước từng bước khiêu chiến đại lão ranh giới cuối cùng?

Quản Vọng nhìn qua tinh, lần này nên ra tay đi?

Coi như hắn là con tư sinh của ngươi, ngươi cũng phải đánh cho hắn một trận nữa?

Tinh lại tựa hồ như cười càng thêm vui vẻ, Ngươi nói một chút yêu cầu gì.

Tựa hồ chuẩn bị đáp ứng một dạng.

Lữ Thiếu Khanh lập tức nắm chặt lấy ngón tay đạo, Đệ nhất, bên ngoài có tầng mười ba, Thập Đại thần vương, giả mạo nửa bước Tiên Đế, khi nam bá nữ, thịt cá bách tính, ngươi ra ngoài giết chết bọn hắn.

Thứ hai, để cho người bên ngoài biết ta là ngươi che đậy.

Đệ tam, ta tạm thời nghĩ không ra, trước tiên giữ lại, chờ nghĩ tới lại nói.

Như thế nào? Ta 3 cái yêu cầu là không phải rất đơn giản? Đối với ngươi mà nói bất quá là tiện tay mà thôi thôi.

Nương!

Quản Vọng lại nhịn không được, càng nói càng quá mức.

Quản Vọng quát lên, Tiểu tử, ngậm miệng, ngươi chớ quá mức.

Ngươi mất mặt không việc gì, nhưng ngươi làm như vậy, sẽ để cho ta cũng rất mất mặt.

Quá mức? Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, hắn vấn tinh, Tiền bối, ngươi cảm thấy quá mức sao?

Tinh mỉm cười, Không quá phận.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Nhìn, tiền bối đều không nói cái gì, ngươi nhảy ra làm gì? khi liếm chó sao?

Ta đi!

Nương, Quản Vọng nghĩ đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Tiền bối là nửa bước Tiên Đế, Thần Vương cũng là nửa bước Tiên Đế, ngươi cho rằng tiền bối có thể đối phó được Thập Đại thần vương?

Đừng cầm bọn hắn tới người giả bị đụng nửa bước Tiên Đế a. Lữ Thiếu Khanh nói, Ngươi hỏi tiền bối, thực lực của bọn hắn đạt đến nửa bước Tiên Đế sao?

Này cũng không có.

Tinh trả lời để cho Quản Vọng sửng sốt, Thần Vương không phải nửa bước Tiên Đế?

Nói nhảm, Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Bọn hắn là nửa bước Tiên Đế đều là các ngươi những thứ này không kiến thức tiên nhân loạn hô.

Được chứng kiến chân chính nửa bước Tiên Đế sao?

Trước mắt ngươi chính là......

Thần Vương, dối trá nửa bước Tiên Đế.

Tinh, chân chính nửa bước Tiên Đế.

Quản Vọng khiếp sợ nhìn qua tinh, nhìn thấy tinh khẽ gật đầu, hắn thẳng tắp hông cán lại độ hơi hơi uốn lượn.

May mắn vừa rồi chính mình không có giống hỗn đản đồng hương kiêu ngạo như vậy.

Quản Vọng tâm bên trong kinh dị, chẳng thể trách có như thế thủ đoạn, nguyên lai là chân chính nửa bước Tiên Đế.

Phía trước, tiền bối, có nhiều mạo phạm, mong rằng tiền bối thứ lỗi.

Tinh khẽ gật đầu một cái, Không sao.

Ngữ khí ôn nhu, thái độ làm cho người như mộc xuân phong, Quản Vọng lòng khẩn trương lập tức bình tĩnh lại tới.

Không hổ là đại lão, lòng dạ chính là rộng lớn.

Tiền bối mới sẽ không giống ngươi nhỏ mọn như vậy. Lữ Thiếu Khanh đạp Quản Vọng, vuốt mông ngựa, Hào phóng mỹ lệ tiền bối, điểm nhỏ này yêu cầu không làm khó được ngươi.

Tới, đáp ứng ta a, tốt nhất phát cái thề.....