Thứ 583 chương Muốn hay không uống miếng nước, nghỉ một lát?.

Úc Linh nhìn xem Lữ Thiếu Kỳ đưa cho chính mình một cái tốn ma thạch.

Úc Linh không hiểu, mặc dù tốn ma thạch rất đặc thù.

Kích cỡ tương đương ngón cái có thể đối với nàng tạo thành tổn thương, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Nếu như có thể kịp thời tránh đi, đừng nghĩ bị thương nàng.

Hơn nữa, nàng sở dĩ hôn mê, đó là nàng cũng tại bên trong hư không bị thương, như thế đủ loại nguyên nhân phía dưới mới ngất đi.

Mà bây giờ, nàng có phòng bị, những thứ này tốn ma thạch đã không làm gì được nàng.

Lữ Thiếu Khanh một mặt cười xấu xa, đối với Úc Linh đạo, Hướng bên trong rót vào linh lực xem.

Úc Linh mặt mũi tràn đầy cảnh giác, Lữ Thiếu Khanh cái này một mặt cười xấu xa để cho trong nội tâm nàng bất an.

Nàng không muốn, nhưng Lữ Thiếu Khanh thúc giục, nàng cũng tò mò.

Cuối cùng nàng vẫn là hướng bên trong thử rót vào linh lực.

Nhưng mà, sự tình gì cũng không có phát sinh.

Lữ Thiếu Khanh ngây dại, không thể nào, nói đùa cái gì?

Không nổ tung?

Không nổ tung ta còn muốn tới làm gì?

Không nổ tung, bên ngoài con ngô công kia hung thú cũng đối phó không được.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời từ trong tay Úc Linh đoạt lại khối kia kích cỡ tương đương ngón cái tốn ma thạch, hắn không tin tà, một cỗ linh lực rót vào.

Tiếp lấy!

Oanh!

Linh lực phát tiết, ánh lửa văng khắp nơi, một cỗ khói đặc xuất hiện, đem Úc Linh sợ hết hồn.

Mà Lữ Thiếu Khanh bên này lại lần nữa ngây dại.

Hắn không tin tà, lại độ lấy ra một cái tốn ma thạch, để cho Úc Linh rót vào linh lực.

Úc Linh lần này cuối cùng biết Lữ Thiếu Khanh tại sao muốn tìm tốn ma thạch.

Nguyên lai là sẽ nổ tung tảng đá.

Nàng thận trọng rót vào linh lực, đồng thời làm xong phòng bị.

Bất quá nàng truyền linh lực vào, tốn ma thạch không có bất kỳ cái gì động tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh lấy tới, rót vào linh lực, không có gì bất ngờ xảy ra, lại một lần nổ tung.

Lữ Thiếu Khanh nhổ một ngụm khói đen, thần sắc ngốc trệ, sau đó lâm vào sâu đậm bản thân hoài nghi.

Chuyện gì xảy ra?

Thế giới này đến cùng thế nào?

Là ta không bình thường, vẫn là thế giới này không bình thường?

Ta là ai?

Ta thật là một cái bình thường tu sĩ sao?

Hắn mẹ nó, nghịch tử Nguyên Anh, ta đã cảm nhận được thế giới này thật sâu ác ý.

Bây giờ, loại này tảng đá vụn, thế mà chỉ có ta có thể dẫn bạo?

Lại một lần nữa để cho ta cảm thụ thế giới ác ý?

Vẫn là nói, tặc thiên đạo muốn cùng ta gây khó dễ?

Không có đạo lý a, ta cũng không có hô qua muốn nghịch thiên mà đi cái gì, càng thêm chưa nói qua cao bằng trời loại này trung nhị bệnh nổ tung lời nói.

Tặc thiên đạo hẳn là không để mắt tới ta mới đúng.

Úc Linh bên này kinh ngạc vô cùng, cũng hoài nghi nhân sinh.

Cái này hỗn đản rốt cuộc là ai?

Vì cái gì hắn có thể đem tốn ma thạch cho lộng nổ tung?

Úc Linh nhịn không được hiếu kỳ, hỏi, Ngươi, làm sao làm?

Lữ Thiếu Khanh cũng là mê mang, phiền muộn đến cực điểm, Ta nếu là có thể biết liền tốt.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy trên người mình có quá nhiều khó có thể lý giải được đồ vật.

Nghịch tử Nguyên Anh, đặc thù Mặc Quân kiếm, trong thức hải cái kia chó khách trọ năng lượng cầu, còn có mình bây giờ còn không cách nào tiến vào thời không giới chỉ.

Đây hết thảy là ma quỷ tiểu đệ ở sau lưng giở trò quỷ sao?

Bản thân hoài nghi một hồi sau, Lữ Thiếu Khanh lấy ra một cái đầu lớn nhỏ tốn ma thạch giao cho Úc Linh.

Cầm!

Úc Linh toàn thân tóc gáy đều dựng lên tới, Ngươi muốn làm gì?

Vừa rồi ngón cái một dạng tốn ma thạch nổ tung giống như Luyện Khí kỳ tu sĩ nhất kích, bây giờ tảng đá kia uy lực nổ tung, cùng Kết Đan kỳ tu sĩ nhất kích không kém là bao nhiêu.

Nàng dạng này nâng, vạn nhất nổ tung, không chết cũng phải nổ gần chết.

Nổ không chết ngươi. Lữ Thiếu Khanh tức giận, tiếp đó hướng về phía phía dưới Mẫn Phiên hô to, Tộc trưởng, cần giúp một tay không?

Tại con rết tiến công phía dưới, Mẫn Phiên bọn hắn hơn hai mươi người, bây giờ chỉ còn lại hơn 10 người, người người đều mang thương.

Đối mặt Nguyên Anh kỳ hung thú con rết, bọn hắn không có cách nào chạy khỏi nơi này.

Tiếp tục như vậy, bọn hắn chỉ có thể là mãn tính tử vong, một cái tiếp một cái chết đi.

Lữ Thiếu Khanh ở phía trên kêu, Mẫn Phiên rất muốn đi lên đem Lữ Thiếu Khanh giật xuống tới.

Không giúp đỡ cũng coi như, lại còn suy nghĩ cười trên nỗi đau của người khác?

Tiểu tử, Mẫn Phiên tức giận hô to, Mau đem khối kia tốn ma thạch giao ra.

Ngũ thải tốn ma thạch mặc dù quý giá, nhưng cũng không đến nỗi ở đây vì một khối đá đem mệnh liên lụy.

Không giao. Lữ Thiếu Khanh vẫn là cái kia để cho Mẫn Phiên hộc máu trả lời.

Mẫn Phiên giận dữ, giả thoáng một chiêu, để cho thủ hạ người cản trở, hắn muốn đi tìm Lữ Thiếu Khanh nói một chút đạo lý.

Hai chân một khuất, cơ thể giống như như đạn pháo xông lên trời, tiếp lấy giống như một tảng đá lớn từ trên trời giáng xuống, trọng trọng rơi vào trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Trên thân Mẫn Phiên mang theo lớn nhỏ không đều vết thương, máu me đầm đìa, có địa phương còn chảy ra máu tươi đen ngòm, con rết độc tố không phải đùa giỡn.

Mẫn Phiên đằng đằng sát khí, diện mục càng thêm dữ tợn đáng sợ, giống như một tên sát thần giống như.

Một đôi giống như chuông đồng mắt to, ánh mắt phẫn nộ, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh cho nuốt sống.

Tiểu tử, ngươi mau đem tốn ma thạch giao ra, bằng không thì...

Bằng không thì như thế nào? Đối mặt đằng đằng sát khí, lúc nào cũng có thể sẽ bạo khởi giết người Mẫn Phiên, Lữ Thiếu Khanh không chút hoang mang, không có khẩn trương một chút nào, ngược lại quan tâm hỏi, Như thế nào? Mệt mỏi sao? Muốn hay không uống miếng nước, nghỉ một lát?

Mẫn Phiên giơ tay lên, Ta không phải là đang đùa với ngươi.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, đứng tại Úc Linh thân sau, Ngươi đánh thắng được nàng sao?

Úc Linh tâm bên trong vạn phần khinh bỉ, đứng tại bên người nữ nhân, có ý tốt sao?

Mẫn Phiên cũng không nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh sẽ làm giòn quả quyết đứng tại bên người nữ nhân, nhưng cũng đúng như Lữ Thiếu Khanh nói tới, hắn Mẫn Phiên bây giờ còn thật đánh không lại Úc Linh.

Ngươi rốt cuộc muốn như thế nào mới đem khối kia tốn ma thạch giao ra? Mẫn Phiên nhìn xem phía dưới đau khổ chống đỡ tộc nhân, không thể không đè lên trong lòng lửa giận, hơi cúi đầu.

Đây là tộc nhân của mình, không thể để cho bọn hắn dạng này không có ý nghĩa chết đi.

Nói không giao, bất quá ta có thể đánh bại đầu hung thú này. Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng mà nói, để cho Mẫn Phiên trong lòng dấy lên hy vọng.

Vậy ngươi nhanh chóng ra tay a. Mẫn Phiên thúc giục, thời gian mang xuống, muộn một chút, tộc nhân liền tử thương nhiều một chút.

Ngươi nói ra tay liền ra tay a? Xuất tràng phí rất đắt. Lữ Thiếu Khanh so Mẫn Phiên trực tiếp nhiều, Muốn ta ra tay, có thể, đáp ứng ta một sự kiện.

Ngươi muốn làm gì? Mẫn Phiên cảnh giác lên.

Phụng ta làm chủ, về sau ngươi cùng bộ lạc của ngươi nghe ta phân công. Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, trực tiếp lộ ra hồ ly cái đuôi.

Úc Linh cùng Mẫn Phiên đều kinh ngạc.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, giống như nhìn thấy một cái hồ ly, cười đắc ý, cái đuôi tại hất lên hất lên, vô cùng giảo hoạt.

Úc Linh trầm mặc không nói, quả nhiên, hắn đồ vật có dễ nắm như thế sao?

Bắt hắn một hạt linh cốc, phải gấp mười trả lại.

Mẫn Phiên sau khi hết khiếp sợ, tức giận gào thét lớn, Ngươi nằm mơ.

Vậy ngươi liền nhìn tộc nhân của ngươi từ từ chết đi, bọn hắn là trong bộ tộc của ngươi số lượng không nhiều cao thủ a? Bọn hắn chết, ngươi cái bộ lạc này còn thừa lại bao nhiêu cao thủ đâu?

Lữ Thiếu Khanh nụ cười để cho Mẫn Phiên toàn thân băng lãnh.....