Thứ 634 chương Lần sau, nhưng không cho dạng này a.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi kéo qua một cái ghế, dựa vào bên bàn ngồi xuống.

Cái mông xê dịch, phía sau lưng dựa vào cái ghế, vểnh lên vểnh lên chân bắt chéo, cười híp mắt đối với Miêu Á bọn người nói lấy, Đại gia không cần khẩn trương, ta không phải là người xấu.

Tiểu viên hầu nhanh như chớp leo lên trên mặt bàn, hướng về phía trên bàn mỹ thực chảy nước bọt.

Tiếp đó len lén ăn.

Câu Tô hai mắt đỏ thẫm, trong lòng lửa giận tràn ngập toàn thân, so nữ nhân còn trắng làn da đã trở nên đỏ bừng đỏ bừng.

Hắn cắn răng, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, Ngươi là người nào?

Dám đối với chúng ta như vậy?

Trong lòng của hắn gầm thét, ánh mắt vô cùng oán hận.

Trong lòng sát ý để cho hắn suýt chút nữa thì nổi điên.

Lần thứ nhất tại ba võ thành ở đây bị người đối xử như thế.

Những thứ khác các nam nữ cũng là phẫn nộ, oán hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, phun lửa ánh mắt hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh đốt chết.

Lời này của ngươi nói không đúng, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào một cái hôn mê công tử ca đạo, Là hắn trước tiên ra tay với ta, ta là bị động đánh trả, phòng vệ chính đáng.

Sau khi nói xong, còn rất tiếc hận lắc đầu, thở dài, Cũng nhiều thua thiệt là gặp ta, cũng chỉ là nhẹ nhàng ngăn cản một chút, nếu là đổi những người khác, hắn chắc chắn đến bị đánh chết.

Lần sau, nhưng không cho dạng này a.

Đám người không nói gì.

Ngươi là đương chúng ta là kẻ ngu, dễ lừa gạt sao?

Ngươi cái này gọi là nhẹ nhàng ngăn cản một chút?

Nhìn xem hôn mê bất tỉnh, nhiều khí ra, thiếu khí nhập đồng bạn.

Trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Cũng coi như là xui xẻo, gặp gia hỏa này.

Chỉ là hắn ra tay với ngươi, tại sao muốn đối với chúng ta động thủ? Có người không phục hỏi.

Câu Tô bọn người trong lòng âm thầm gật đầu, đại hận.

Không tệ, chúng ta lại không ra tay, trêu chọc ngươi sao?

Như thế không giảng đạo lý, vừa lên tới liền đem chúng ta toàn bộ đều thu thập, chúng ta ngay cả lời cũng không kịp nói một câu.

Miêu Á đối với câu nói này càng là một trăm cái đồng ý.

Ta an vị ở đây uống rượu, trêu chọc ngươi sao?

Ta xem đều không nhìn ngươi một mắt, ngươi cũng không phân xanh đỏ đen trắng ra tay với ta.

Lữ Thiếu Khanh không có một chút ngượng ngùng, lẽ thẳng khí hùng hỏi ngược lại, Các ngươi có phải hay không cùng một bọn?

Là cùng một bọn liền phải cùng một chỗ thu thập, tiết kiệm chờ sau đó các ngươi liên hợp lại đối phó ta, ta một người, nơi nào đánh thắng được các ngươi nhiều người như vậy?

Đám người lần nữa không nói gì im lặng.

Mặc dù lời này rất vô sỉ, nhưng mà nghe một điểm mao bệnh cũng không có.

Tên ghê tởm này.

Câu Tô vỗ đầu mình một cái, để cho chính mình tận lực thanh tỉnh một điểm, hắn giận dữ hỏi Lữ Thiếu Khanh, Ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh tay phải nhẹ nhàng gõ cái bàn, Nói cho ta nghe một chút ba võ thành tình huống, tỉ như có cái gì cao thủ.....

Đám người nghi hoặc, liền vì hỏi cái này?

Mặc dù không muốn nói chuyện, nhưng bây giờ vâng vâng tình thế bức người, bọn hắn không thể không nói.

Đang lúc mọi người một người một câu tình huống phía dưới, Lữ Thiếu Khanh đại khái giải ba võ thành tình huống.

Ba võ thành sở dĩ gọi ba võ thành, là trước kia từ ba cái cao thủ thiết lập.

Võ thành bây giờ lợi hại nhất gia tộc là 3 cái gia tộc, theo thứ tự là Câu gia, cung nhà cùng Miêu gia.

Bọn hắn là ngày xưa thiết lập võ thành ba cái cao thủ hậu đại.

3 cái gia tộc cùng thống trị ba võ thành, 3 cái gia tộc người thay phiên đảm nhiệm ba võ thành thành chủ.

3 cái gia tộc hợp tác chặt chẽ, thân mật vô gian, tựa như chân chính người một nhà.

Cho nên, ngoại giới thịnh truyền ba võ thành ba nhà liên thủ, không thể phá vỡ, không gì phá nổi.

Mẹ a!

Lữ Thiếu Khanh nghe đến đó, đau đầu.

Sớm biết điểm này, đánh chết hắn cũng muốn đi ngăn cản mình sư huynh.

Một đại gia tộc không sợ, 3 cái đại gia tộc, đầu liền lớn.

Lữ Thiếu Khanh sờ lấy trán của mình, cảm thụ được bên ngoài Kế Ngôn khí tức.

Kế Ngôn cùng một số người đang đối đầu, Kế Ngôn vừa rồi một kiếm đánh bay một cái Nguyên Anh cao thủ, để cho ba võ thành sinh lòng kiêng kị, đang thử thăm dò Kế Ngôn thân phận tin tức.

Đau đầu a.

Lữ Thiếu Khanh vỗ nhè nhẹ lấy đầu của mình, lại hỏi, Ba nhà có bao nhiêu Nguyên Anh cao thủ?

Kết Đan kỳ trở xuống Lữ Thiếu Khanh đã không nhìn.

Hắn để ý là Nguyên Anh kỳ cao thủ, đặc biệt là Nguyên Anh hậu kỳ tồn tại.

Lần này không có người trả lời, ánh mắt của mọi người rơi vào Câu Tô cùng trên thân Miêu Á.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, phản ứng lại, hỏi Câu Tô cùng Miêu Á tên.

Câu Tô, Câu gia dòng chính, Câu gia đương đại gia chủ thiếu gia chủ.

Miêu Á, Miêu gia tiểu thư.

Biết thân phận của hai người, Lữ Thiếu Khanh bó tay rồi.

Cái này đều có thể đủ đụng tới tam đại gia bên trong hai cái?

Nhìn qua hai người ánh mắt bất thiện, Lữ Thiếu Khanh thở dài, đối với hai người đạo, Ta nói ta là vô ý, các ngươi tin sao?

Trong lòng mọi người cười lạnh, ai mà tin?

Tốt a, ngược lại đều như vậy, Lữ Thiếu Khanh cũng không xoắn xuýt.

Hắn hỏi Câu Tô, Nhà ngươi lợi hại nhất là ai?

Câu Tô hừ một tiếng, hắn phát giác được Lữ Thiếu Khanh thái độ tựa hồ có chút biến hóa.

Trong lòng của hắn sức mạnh đủ đứng lên, biết ta là Câu gia người, sợ rồi sao?

Hắn không có trả lời Lữ Thiếu Khanh vấn đề, ngược lại đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi tốt nhất liền thả ta, bằng không thì...

Ba!

Một tiếng thanh thúy tiếng vang dự định Câu Tô mà nói, cũng hù dọa trụ tất cả mọi người.

Hư không rút hắn Câu Tô một cái tát sau, Lữ Thiếu Khanh thu tay lại, cười híp mắt đối với Câu Tô nói, Ngoan, ta hỏi ngươi cái gì liền trả lời cái gì.

Đừng uy hiếp ta, bằng không thì ta giết chết ngươi.

Nhìn xem cười híp mắt Lữ Thiếu Khanh, trong lòng mọi người phát lạnh.

Đặc biệt là Miêu Á, lúc nào gặp qua người như vậy.

Sắc mặt nàng hơi hơi trắng bệch, chỉ sợ Lữ Thiếu Khanh cũng cho nàng một cái tát.

Một cái tát không chết người được, nhưng mà đối với bọn hắn loại thân phận này mà nói, so giết bọn hắn còn khó chịu hơn.

Câu Tô ánh mắt triệt để đỏ lên, nộ khí thôn phệ lý trí của hắn, hắn hướng về Lữ Thiếu Khanh xông lại, Ta muốn giết ngươi.

Ai! Lữ Thiếu Khanh thở dài một hơi, phất phất tay, một cỗ linh lực xung kích đem Câu Tô cho đánh bay.

Phốc!

Câu Tô lại một lần nữa lọt vào trọng kích, ngã ầm ầm trên mặt đất.

Đồng thời đám người nghe được Xoạt xoạt Một tiếng thanh thúy tiếng vang.

A! Câu tô ôm mình hai chân hắn đau kêu to lên.

Không ít người run một cái, lòng độc ác gia hỏa, thật hẹp hòi gia hỏa.

Vừa rồi câu tô nói qua nha a đem Lữ Thiếu Khanh chân đánh gãy, bây giờ Lữ Thiếu Khanh đem câu Tô Thối đánh gãy.

Muốn nói Lữ Thiếu Khanh không phải có ý định trả thù, tuyệt đối không ai tin.

Chớ ồn ào, chút chuyện bao lớn, cần thiết hay không?

Cùng đi đến Miêu Á trước mặt, ngồi xổm xuống, cười híp mắt nhìn xem Miêu Á.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh tại chính mình đối với phía trước, Miêu Á khẩn trương lên.

Giống như một cái khẩn trương tiểu hắc miêu, con ngươi hơi co lại, toàn thân kéo căng.

Tới, không cần khẩn trương...