Thứ 1429 chương Kế lời là điểm tinh phái thẻ đánh bạc.

Biết Kế Ngôn đi Điểm Tinh phái, Lữ Thiếu Khanh một đoàn người thay đổi phương hướng, hướng Điểm Tinh phái đi tới.

Dọc theo đường đi nhanh đuổi chậm đuổi, càng là hướng về đông, chiến hỏa lại càng ít, miễn cưỡng duy trì hòa bình.

Nhưng mà vô luận cái nào tòa thành trì thế lực môn phái, đều đề phòng sâm nghiêm, trận pháp mọi thời tiết mở ra.

Tuần tra người một đợt nối một đợt, mỗi một cái tu sĩ trên mặt cũng là khẩn trương bất an.

Ma tộc tiến công Yến Châu, mặc dù còn không có giết đến nơi đây, nhưng đã ảnh hưởng đến bọn họ.

Dọc theo đường đi tuy nói bầu không khí khẩn trương, nhưng trong tưởng tượng ma tộc đại quân giết đến tình huống không có phát sinh.

Đối với, Lữ Thiếu Khanh rất kỳ quái, hắn nghĩ mãi mà không rõ, Kế Ngôn tại sao muốn đến giờ tinh phái đi?

Dù là hắn đối với Kế Ngôn quen thuộc, hắn cũng đoán không được Kế Ngôn muốn làm gì.

Quản Đại Ngưu đối với dạng này hòa bình hoàn cảnh hết sức hài lòng.

Đúng nha, đây mới là bình thường, nhiều như vậy tốt.

Không có ma tộc, một mảnh an lành.

Quản Đại Ngưu lại nhịn không được, khắp khuôn mặt mập mạp là mừng rỡ, cao hứng vạn phần, Cứ như vậy xem ra. Điểm Tinh phái bên kia cũng không phải chuyện hỏng bét gì đi.

Không chừng Kế Ngôn công tử muốn đi tán gái.....

Lời này còn chưa nói xong liền bị Lữ Thiếu Khanh đạp một cước, hung tợn uy hiếp, Mập mạp chết bầm, ngươi ngậm miệng.

Đến lúc đó có vấn đề, ta đánh chết ngươi.

Quản Đại Ngưu vội vàng trốn xa một điểm, chạy đến bên cạnh Tiêu Y lẩm bẩm, Hỗn đản, mấy ngày nay tính khí càng ngày càng nóng nảy.

Tiêu Y lắc đầu, khinh bỉ Quản Đại Ngưu, Ngươi là cái gì cũng không biết a.

Ta không biết cái gì? Quản Đại Ngưu tức giận bất bình, Hắn điên rồi.

Tiêu Y quơ đầu, hắc hắc cười không ngừng, rất là đắc ý.

Đại sư huynh của ta tình huống bây giờ không rõ, nhị sư huynh thập phần lo lắng, lòng nóng như lửa đốt.

Ngươi còn dám đi trêu chọc hắn, hắn bây giờ là không rảnh đánh ngươi.

Các ngươi hắn có rảnh thử xem?

Điểm Tinh phái!

Yến Châu hai đại môn phái một trong, cùng thiên cung môn nổi danh, hạ hạt đông đảo thế lực chi nhánh.

Tại hơn hai mươi năm trước, Thiên Không môn lọt vào ma tộc tiến công, tổn thất nặng nề, thực lực đại tổn.

Điểm Tinh phái trên thực tế đã trở thành Yến Châu đệ nhất đại môn phái.

Điểm Tinh phái kiến trúc cổ phác mùi hương cổ xưa, quy mô hùng vĩ, khí thế bất phàm.

Điểm Tinh phái kiến trúc đặc điểm lớn nhất chính là mỗi một nhà trên kiến trúc đều khắc hoạ lấy tinh thần.

Chính là có một khỏa, chính là có mấy viên, sao lốm đốm đầy trời, ý cảnh sâu xa.

Khổng lồ khu kiến trúc tại trắng xóa trong mây mù, như ẩn như hiện, tựa như Tiên giới cung điện.

Mà bây giờ điểm tinh cử đi phía dưới lại tràn ngập một cỗ không khí khẩn trương.

Tại trong sương mù trắng, có một chút kiến trúc đã sụp đổ trở thành phế tích, mặt đất, ngọn núi xuất hiện khe hở, sụp đổ, một mảnh chấn đi qua cảnh tượng.

Tại kiến trúc bên trong, từng cái Điểm Tinh phái đệ tử thần sắc khác nhau, tầm mắt của bọn hắn đều khác thường nhất trí nhìn về phía cùng một cái phương hướng.

Đó là Điểm Tinh phái phía sau núi chỗ sâu, ở nơi đó là Điểm Tinh phái phía sau núi, một mảnh trông không đến cuối rừng rậm.

Nơi đó nguy hiểm trọng trọng, cho dù là Điểm Tinh phái đệ tử cũng không có ai dám xâm nhập.

Đông đảo Điểm Tinh phái đệ tử nhìn xem phía sau núi trên bầu trời, ở đâu đây, có mấy cái nhỏ bé như con kiến thân ảnh.

Trên bầu trời, một vị bạch y tu sĩ cầm kiếm mà đứng, đứng lặng bầu trời trên trời, giống như cái kia cửu thiên buông xuống Kiếm Thần, hắn tản mát ra sắc bén mũi nhọn khí tức, làm cho người không dám nhìn thẳng.

Khí tức cường đại, kinh người kiếm ý, dù là cách nhau lấy thật xa, đông đảo Điểm Tinh phái đệ tử cũng cảm thụ được da từng trận nhói nhói.

Kế Ngôn công tử, coi là thật thế vô song!

Trước đó liền nghe nói qua Tề Châu người thứ nhất, vốn cho rằng là thổi phồng, kết quả là thật sự.

Bị Luyện Hư đả thương, kéo lấy thụ thương cơ thể một mực chiến đấu đến bây giờ, hắn, quá mạnh mẽ!

Ma tộc, thật mẹ nó đáng chết! Tiểu nhân vô sỉ!

Ngậm miệng, ngươi muốn chết sao? Loại lời này không cho phép lại nói.

Chẳng lẽ chúng ta cũng muốn giống Thiên Cung môn như thế sao?

Không, chưởng môn và các trưởng lão đã cố gắng đang tranh thủ, mà Kế Ngôn, nhưng là chúng ta thẻ đánh bạc.

Đem hắn dẫn tới, để cho ma tộc giết hắn, chúng ta Điểm Tinh phái có thể chỉ lo thân mình.

Như thế đầu hàng khác nhau ở chỗ nào?

Ma tộc thế lớn, Luyện Hư kỳ đều tới, chúng ta có thể có biện pháp nào?

Đúng vậy a, chỉ có dạng này mới có thể bảo tồn chúng ta, Trung châu, không đáng tin cậy.

Kế Ngôn công tử đã giết ba vị ma tộc hóa thần, liền sợ bọn hắn giết không được Kế Ngôn công tử.......

Có ma tộc Luyện Hư kỳ tồn tại, Kế Ngôn, chết chắc......

Ai, Trung châu, quá ghê tởm, Kế Ngôn chết, không liên quan gì đến chúng ta, hết thảy đều là Trung châu sai.

Không tệ, muốn trách thì trách Trung châu không muốn toàn lực trợ giúp, môn phái cũng là tự vệ......

Điểm Tinh phái không thiếu đệ tử tâm tình phức tạp.

Kế Ngôn là nhân tộc tu sĩ, thực lực kinh người, là người cùng thế hệ bên trong nổi bật nhất tồn tại.

Bây giờ, hắn lại bị môn phái của mình tính toán, trở thành môn phái trao đổi thẻ đánh bạc.

Mặc dù không phải mình môn phái người, tục ngữ nói tử đạo hữu bất tử bần đạo, nhưng không thiếu Điểm Tinh phái đệ tử vẫn cảm thấy chính mình môn phái làm việc không tử tế.

Trên bầu trời, Kế Ngôn ánh mắt bình tĩnh, cơ thể thẳng tắp, giống như trong tay không Khâu Kiếm một dạng thẳng.

Nhưng mà khí tức của hắn đã để lộ ra suy yếu, trên người bạch y hơn phân nửa đã đã biến thành ám hồng sắc.

Bởi vậy có thể thấy được đoạn thời gian chiến đấu này thảm liệt.

Ở trước mặt hắn nhưng là hai vị dáng người khôi ngô cao lớn, giống như to như cột điện ma tộc tu sĩ.

Hai vị ma tộc hóa thần tản mát ra cường hãn khí tức, để cho bọn hắn giống như giữa thiên địa cấp cao nhất loài săn mồi một dạng, điên cuồng và bạo ngược, làm cho người sợ hãi.

Hai tên ma tộc hóa Thần đều là Hóa Thần hậu kỳ chín tầng cảnh giới, cùng Kế Ngôn một dạng.

Hai tên ma tộc hóa thần liên thủ, thần thái phách lối, càn rỡ vô cùng.

Cầm trong tay một cái búa ma tộc hóa thần, quơ chính mình lưỡi búa, hướng về phía Kế Ngôn đạo, Kế Ngôn, ngươi nhân số a, ngươi chỉ cần chịu thua đầu hàng chúng ta Thánh tộc, chúng ta liền tha cho ngươi một mạng.

Tên ma tộc này hóa thần mục quang bên trong mang theo sâu đậm kiêng kị cùng kính nể.

Ma tộc sùng bái cường giả, Kế Ngôn cho thấy thực lực nhưng là chính cống cường giả.

Cho nên, cho dù là tự xưng thánh tộc bọn hắn xem thường nhân tộc, đối mặt Kế Ngôn, cũng không nhịn được sinh ra mời chào chi tâm.

Một khi Kế Ngôn trở thành bọn hắn người, thực lực của bọn hắn nhất định có thể tăng nhiều.

Nhưng mà trả lời hắn chính là một đạo kiếm quang bén nhọn, Kế Ngôn thậm chí đều chẳng muốn cùng hắn nói nhảm.

Đáng chết, Kế Ngôn, đừng rượu mời không uống, uống rượu phạt, hôm nay nhất định giết ngươi......