Thứ 641 chương Chưa từng nghe qua.

Miêu Á mang theo Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh hai người tới một chỗ khác chỗ ở.

Sau khi đi tới nơi này, Miêu Á nhịn không được mở miệng, nàng đối với Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh đạo, Hai vị, mong rằng nể mặt ta, nhiều rộng lòng tha thứ.

Nàng mang hai người trở về, cũng không phải suy nghĩ để cho hai người này thu thập mình người nhà.

Cho dù là nàng không thích Nhị thúc.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Không có việc gì, không có việc gì, Miêu tiểu thư chịu thu lưu chúng ta, cho chúng ta chỗ ở, mặt mũi của ngươi, chúng ta nhất định phải cho.

Như thế nào, đem nhị thúc của ngươi đánh thành dạng này, trong lòng ngươi thoải mái không?

Ngươi... Miêu Á kinh hãi nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, đồng thời trong lòng hoài nghi, cảnh giác lên, Ngươi điều tra ta? Tiếp cận ta có mục đích gì?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, cho nàng một cái ánh mắt khinh bỉ, Đứa đần.

Miêu Á tức chết, gia hỏa này quá đáng ghét.

Cần phải điều tra ngươi sao? Lữ Thiếu Khanh chậm rãi nói, Ngươi một ít chuyện kia, người trong thiên hạ đều biết.

Đi tới Miêu gia ở đây sau, thần thức đảo qua, từ trong Miêu gia hạ nhân nói chuyện với nhau đôi câu vài lời liền biết không ít Miêu gia sự tình.

Đừng có dùng loại ánh mắt này nhìn ta, ngươi đem chúng ta mang về không có hảo ý, ta còn không có cùng ngươi tính toán đâu.

Miêu Á hừ một tiếng, quay đầu, dời ánh mắt đi, phủ nhận, Ta không có ý tứ gì khác, chẳng qua là cảm thấy các ngươi có thực lực, có thể trở thành bằng hữu là một kiện tất cả đều vui vẻ sự tình.

Loại lời này có thể lừa nổi người bình thường, duy chỉ có không gạt được Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt ý vị thâm trường, nhìn thẳng Miêu Á, tựa hồ có thể đem nàng nhìn thấu.

Đối với Lữ Thiếu Khanh ánh mắt như vậy, Miêu Á áp lực núi đè.

Cuối cùng Miêu Á bị nhìn chằm chằm không chịu nổi, khó chịu đạo, Ngươi, ngươi nhìn cái gì?

Bằng hữu? Lữ Thiếu Khanh khinh thường nở nụ cười, Lợi dụng chúng ta, cũng không cảm thấy ngại gọi bằng hữu?

Miêu Á trong lòng nhảy một cái, bị hắn xem thấu sao?

Gia hỏa này có thể biết trong lòng ta suy nghĩ gì sao?

Nhưng mà nàng kiên quyết không thừa nhận, nhíu mày, Ta không rõ ngươi nói cái gì.

Đừng giả bộ, Lữ Thiếu Khanh điểm phá Miêu Á điểm tiểu tâm tư kia, Ngươi không phải liền là suy nghĩ tiếp cận chúng ta, câu nhà tạo thành hiểu lầm, không muốn gả câu nhà sao?

Miêu Á trong lòng chấn động, trong lòng lần nữa kinh hãi, gia hỏa này, thông minh như vậy sao?

Đến cùng là người trẻ tuổi, bị điểm phá tâm tư, Miêu Á lộ ra vẻ mặt bối rối, trong lúc nhất thời không biết đáp lại ra sao.

Thật lâu, Miêu Á mới hỏi, Ngươi, ngươi muốn làm gì?

Không có ý định làm cái gì, ta chỉ là muốn cảnh cáo ngươi, Lữ Thiếu Khanh xoay người sang chỗ khác, nhảy lên trên nóc nhà, Đừng cho chúng ta thêm phiền phức, chúng ta mới sẽ không quản ngươi làm cái gì.

Miêu Á yên lặng rời đi.

Kế Ngôn hỏi Lữ Thiếu Khanh, Kế phản gián?

Cái gì kế phản gián, Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Cô nàng kia muốn coi chúng ta thương sử, ngây thơ.

Ngay từ đầu, Lữ Thiếu Khanh đích xác không biết Miêu Á vì sao lại mời bọn hắn đến Miêu gia làm khách.

Đi tới Miêu gia sau đó, Lữ Thiếu Khanh cho tới bây giờ lui tới mê hoặc hạ nhân bên trong biết Miêu gia hữu tâm cùng Câu gia quyến rũ, song phương thông gia.

Lại liên tưởng một chút hắn lúc đó đem Câu Tô dọn dẹp thảm như vậy, Miêu Á nhìn cũng không nhìn một mắt, hắn liền đoán được Miêu Á muốn làm gì.

Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn đề nghị, Đi thôi, đem cô nàng này cua tới tay, để cho cô nàng biết cái gì gọi là trộm gà không thành lại mất nắm thóc.

Chúng ta nhưng không thể ăn thiệt thòi a.

Ngây thơ! Kế Ngôn không thèm để ý Lữ Thiếu Khanh, chính mình tìm một chỗ ngồi xếp bằng xuống.

Lữ Thiếu Khanh theo cũ là nằm ở trên nóc nhà, nhìn xem bầu trời tối tăm, cười hắc hắc, Ba nhà thân mật vô gian? Thân huynh đệ đều biết náo phân gia đâu...

Có người tới cửa muốn khiêu chiến Cung gia.

Cung gia ba ngày sau cùng đánh một trận.

Tin tức này rất nhanh tại trong ba võ thành truyền ra.

Đám người nhao nhao tinh thần chấn động, bao lâu?

Bọn hắn đã không nhớ nổi lần gần đây nhất là lúc nào.

Dám khiêu chiến ba võ thành ba nhà, làm tốt bị lộng chết chuẩn bị đi.

Ba Vũ Thành Nhân rất hiếu kì, đến cùng là thần thánh phương nào chạy đến khiêu chiến Cung gia.

Bất quá kế tiếp, lại có mấy thì tin tức tại trong ba võ thành truyền bá.

Câu gia thiếu gia chủ Câu Tô bị người đánh gãy chân, đi theo hắn cùng đi tụ hội đám kia công tử ca các tiểu thư cũng bị đánh cho một trận, còn bị cướp sạch sành sanh.

Miêu gia tiểu thư Miêu Á lại đem đánh gãy Câu Tô người cùng khiêu chiến Cung gia người mời về Miêu gia.

Không ít người nghe được tin tức này, bát quái chi tâm cháy hừng hực.

Chẳng lẽ là bởi vì Miêu gia tiểu thư?

Tranh giành tình nhân, ra tay đánh nhau?

Đây sẽ không là Miêu gia tiểu thư nhân tình a? Vẫn giấu kín lấy, bây giờ biết muốn gả cho Câu gia, cho nên mới xuất hiện?

Khiêu chiến Cung gia là phải hướng Miêu gia xem thoáng qua thực lực?

Miêu gia không sợ đắc tội Câu gia cùng Cung gia sao?

Bất quá, rất nhanh, Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh hai người tại Miêu gia đại náo một phen, còn đả thương Miêu gia gia chủ đệ đệ tin tức truyền ra tới.

Để cho ba Vũ Thành Nhân đều mộng bức.

Bọn hắn không hiểu rõ ở trong đó đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Bọn hắn không phải Miêu gia mời tới người sao?

Như thế nào tại Miêu gia bên trong ồn ào?

Bất kể như thế nào, không ít người trong lòng đã mong đợi.

Thậm chí có người khẳng định, Ba ngày sau đó, tất nhiên sẽ có trò hay nhìn.

Ba võ thành 3 cái gia tộc cũng tại ở đây cắm rễ hơn ngàn năm, đã sớm thâm căn cố đế.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai dám dạng này trêu chọc bọn hắn, chọc giận bọn hắn người đã sớm hóa thành một đống bạch cốt.

Thời gian ba ngày đi qua rất nhanh.

Hôm nay sáng sớm, vô số ba võ thành tu sĩ nhao nhao xuất động, muốn đi làm ăn dưa quần chúng.

Nhưng mà kết quả nhưng lại làm cho bọn họ thất vọng.

Tại ngoài vạn dặm, Tam gia người đã kéo một đầu cảnh giới tuyến, không cho phép những người khác vượt qua đường dây này đi xem trò vui.

Để cho ba Vũ Thành Nhân thất vọng đến cực điểm.

Có người âm thầm ngờ tới, Chẳng lẽ là 3 cái gia tộc cảm thấy đánh bất quá đối phương, không dám để cho chúng ta đi xem?

Có đạo lý...

Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh đi tới Cung gia ước định cẩn thận địa điểm.

Ở cách ba võ thành có mười vạn dặm địa phương.

Đến sau này, phát hiện Tam gia người đã sớm đến nơi này.

Miêu gia cùng Câu gia đứng ở đằng xa, đứng xa xa nhìn, trong đó Miêu Hoành Tuấn tự mình dẫn đội, bên cạnh đi theo cũng là Kết Đan kỳ trở lên cao thủ.

Câu gia bên kia cũng gần như, tới một đám người, trong đó Lữ Thiếu Khanh đã từng quen biết Câu Tô, nghiến răng nghiến lợi, oán hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không quan tâm một chút nào, ngược lại hướng về phía Câu Tô phất phất tay, xa xa hô một câu, Câu huynh, đã lâu không gặp a, gần đây vừa vặn rất tốt.

Câu Tô trong lòng càng nổi giận hơn, hắn hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gầm rú, Tiểu tử, ngươi chờ ta, hôm nay ta nhất định phải giết ngươi.

Bên cạnh có trung niên nhân khẽ quát một tiếng, Câm miệng cho ta.

Cuồng vọng gia hỏa, ngươi đang tìm cái chết. Bỗng nhiên, tại Cung gia trong đội ngũ, có một cái tử sam thiếu nữ mở miệng, ánh mắt của nàng cũng là mười phần tức giận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi là ai a? Lữ Thiếu Khanh hỏi.

Cung gia, Cung Tử Sương! Biết tên của ta là vinh hạnh của ngươi. Thiếu nữ mười phần ngạo nghễ, ngữ khí cao cao tại thượng.

Lữ Thiếu Khanh tay trái chụp lấy lỗ tai, bộ dáng cà nhỗng, Chưa từng nghe qua...