Thứ 1471 chương Diệt điểm tinh phái.

Tại thời khắc này, vô luận là Cận Tuy, Tân Nguyên Khôi loại này Hóa Thần Kỳ tu sĩ, Cận Hầu mấy người Nguyên Anh kỳ tu sĩ, vẫn là khác môn nhân đệ tử, Kết Đan kỳ, Trúc Cơ kỳ đều cảm thụ được trên bầu trời tựa hồ xuất hiện tồn tại đáng sợ nào.

Mặt đất hơi hơi rung động, phảng phất tại phát sinh cỡ nhỏ chấn động một dạng.

Tiếp lấy linh khí chung quanh dần dần tăng nhiều, hóa thành sương trắng.

Vốn là làm cho người cảm nhận được thoải mái linh khí bây giờ lại cho mọi người một loại cảm giác nặng nề, giống như gông xiềng giống như, để cho Điểm Tinh phái đệ tử cảm thấy khó chịu.

Trong lòng trĩu nặng, tựa như sắp đại họa lâm đầu.

Chuyện gì xảy ra?

Tâm ta thật hoảng!

Có phải hay không muốn phát sinh chuyện đại sự gì?

Trên bầu trời tới cái gì? Là ma tộc sao?

Đáng giận, những linh khí này chuyện gì xảy ra?

Không biết vì cái gì, ta cảm thấy nguy hiểm sắp xảy ra.....

Làm sao bây giờ?

Không cần lo lắng, đây là chúng ta môn phái, có chưởng môn, có trưởng lão tại, không có việc gì!

Không ai dám tới Điểm Tinh phái nháo sự.....

Điểm Tinh phái các đệ tử nghị luận ầm ĩ, chung quanh trở nên có chút không giống nhau, để cho không ít người trong lòng bất an.

Nhưng cũng có người tín tâm mười phần, dù sao Điểm Tinh phái thế nhưng là Yến Châu hai đại môn phái một trong, cường đại không thể nghi ngờ.

Cận Tuy bọn người thân hình lóe lên, rời đi đại điện, đi tới trên bầu trời.

Xuyên qua mây mù, khi thấy cao hơn trên bầu trời hai bóng người sau đó, Cận Hầu kinh hô, Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn!

Âm thanh mang theo hoảng sợ, cơ thể cũng không nhịn được run rẩy lên.

Đây là nguồn gốc từ linh hồn sợ hãi, đối mặt với cao giai tồn tại, nguồn gốc từ cấp bậc thấp sinh mệnh bản năng e ngại.

Cận Hầu mặc dù hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn chém thành muôn mảnh, nhưng mà khi nhìn đến bọn hắn thời điểm, vẫn là không nhịn được bản năng sợ hãi.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn không có tận lực phát ra khí tức, nhưng đối với tu sĩ cấp thấp mà nói, hai người kinh khủng một chút cũng không có giảm bớt.

Cận Tuy cảm thụ được Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn trên người mịt mờ khí tức, sâu không lường được cường đại, tiểu tâm can run lên.

Lại thêm hai người có thể xuất hiện ở đây, giải thích rõ thật là giết ma tộc hai vị Luyện Hư kỳ tu sĩ.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn tại Cận Tuy xem ra, đó là thỏa đáng nhiều hơn một tầng buff.

Luyện Hư kỳ sát thủ buff, ai nhìn không sợ?

Cận Tuy cảm thấy bắp chân của mình đang run rẩy, hắn muốn trực tiếp nhào tới, quỳ xuống hô to tha mạng.

Bất quá tốt xấu vẫn có thể khắc chế được, Cận Tuy hít sâu một hơi, lộ ra nụ cười, xông thẳng trên trời mà đi.

Dọc theo đường đi, Cận Tuy không ngừng điều chỉnh nụ cười của mình, để cho chính mình cười lên giống như một cái hiền hòa lão gia gia.

Đi tới hai người ba trượng khoảng cách, Cận Tuy trước tiên hành lễ, mười phần cung kính, thậm chí mang theo vài phần khiêm tốn, Hai vị công tử!

Lữ Thiếu Khanh nhìn hắn một cái, Điểm Tinh phái chưởng môn?

Có hi vọng!

Cận Tuy nhãn tình sáng lên, vội vàng nói, Chính là, hai vị công tử, ta......

Nhưng mà, để cho Cận Tuy không nghĩ tới, hắn lời nói còn chưa nói xong, liền thấy Lữ Thiếu Khanh hướng về phía hắn tự tay một ngón tay.

Chập chỉ thành kiếm, một sát na, Cận Tuy phảng phất thấy được một cái tiên kiếm hướng về phía hắn đâm tới.

Kiếm quang lập loè, đau nhói ánh mắt của hắn, dữ dằn kiếm ý tựa hồ xuyên thấu linh hồn của hắn.

Cận Tuy thậm chí cảm nhận được khí tức tử vong.

A!

Tại trước mặt tử vong, Cận Tuy nổi giận gầm lên một tiếng, cổ tay khẽ đảo, xuất hiện hai tấm cấp năm Linh phù.

Màu lam cùng màu đỏ, thủy cùng hỏa xen lẫn.

Màu lam rạo rực, một cái màu lam cái lồng tạo thành, đem Cận Tuy bảo vệ.

Ánh lửa ngút trời, hóa thành lửa nóng hừng hực, bao phủ ra, đem Lữ Thiếu Khanh một kiếm này bao khỏa, phảng phất muốn đốt cháy hầu như không còn.

Cảm nhận được tử vong, Cận Tuy trước tiên liền liều mạng phản kháng.

Nhưng mà Luyện Hư kỳ cùng Hóa Thần kỳ chênh lệch giống như khác nhau một trời một vực.

Dù là cấp năm Linh phù, có thể được các tu sĩ xưng là thần phù Linh phù cũng không cách nào ngăn cản được Lữ Thiếu Khanh một chỉ này.

Dữ dằn kiếm ý bá đạo vô song, bị cuồn cuộn liệt diễm bao phủ, lại ngược lại, giảo sát cuồn cuộn liệt diễm, phô thiên cái địa hỏa diễm tại này cổ kiếm ý trước mặt rất nhanh liền dập tắt.

Kiếm quang từ hỏa diễm chi trung xông ra, mang theo đưa tin vô song khí thế, nhẹ nhõm xuyên thủng màu lam hộ thuẫn.

Phốc!

Cận Tuy không kịp phản ứng, cơ thể liền bị xuyên thủng.

A!

Kiếm ý theo vết thương tiến vào trong cơ thể, điên cuồng phá hủy cơ thể của Cận Tuy.

Cực độ trong thống khổ, Cận Tuy kêu thảm từ không trung bên trên rơi xuống.

Liều mạng phía dưới, hắn bảo vệ cái mạng nhỏ của mình.

Phụ thân!

Chưởng môn!

Cận Hầu bọn người kinh hãi, vội vàng đi đem Cận Tuy cứu trở về.

Đi, đi mau!

Cận Tuy sắc mặt tái nhợt, xách theo một hơi dặn dò nhi tử, Mau dẫn đại gia ly khai nơi này......

Chỉ là gặp một mặt, Cận Tuy liền biết tưởng tượng cùng ma tộc như thế giảng hoà căn bản làm không được.

Lữ Thiếu Khanh chỉ là hướng về phía hắn một ngón tay, ẩn chứa sát ý, lực lượng kinh khủng cho hắn biết Lữ Thiếu Khanh quyết tâm.

Điểm Tinh phái gặp phải nguy cơ trước đó chưa từng có.

Tất cả mọi người mau trốn!

Cận Tuy hét lớn một tiếng, âm thanh chấn động, quanh quẩn tại toàn bộ Điểm Tinh phái.

Chuyện cho tới bây giờ, có thể trốn được một cái là một cái.

Đông đảo Điểm Tinh phái các đệ tử lập tức trở nên thấp thỏm lo âu.

Phát, xảy ra chuyện gì?

Là thanh âm của chưởng môn, chưởng môn bị thương.

Là ai?

Trốn a, mau trốn!

Điểm Tinh phái người bắt đầu tan tác như chim muông.

Từng đạo lưu quang phóng lên trời, đủ mọi màu sắc.

Hữu dụng Linh phù thiếp thân, gia tốc ngự phong phi hành, có cước đạp phi kiếm, như lưu tinh xẹt qua phía chân trời, có khống chế phi thuyền, đạp gió rẽ sóng xông thẳng phương xa, cũng có cưỡi linh sủng, nhân thú hợp nhất, cực tốc thoát đi.

Nguyên Anh kỳ, Hóa Thần kỳ thì càng thêm trực tiếp, bọn hắn dự định xé rách hư không, thuấn di rời đi.

Nhưng mà!

Vô luận là Cận Tuy chờ Nguyên Anh đệ tử, vẫn là Tân Nguyên Khôi mấy người hóa thần trưởng lão, bọn hắn khẽ động, liền phát hiện không gian phảng phất bị đổ bê tông cứng rắn Thạch Tương, hóa thành bền chắc không thể gảy tường thành, không cách nào phá vỡ, không cách nào thuấn di rời đi.

Cái này, không gian bị phong tỏa!

Ta, chúng ta bị nhốt rồi......

Nơi xa chạy trốn các đệ tử cũng như quỷ đả tường, lạc đường một dạng, tại môn phái chạy loạn khắp nơi, mỗi người có thể tìm đối phương hướng, giống như con ruồi không đầu.

Cận Tuy sắc mặt vụt một cái trở nên trắng bệch.

Phía dưới, Điểm Tinh phái người nhao nhao hoảng sợ, phía trên Kế Ngôn biết rõ Lữ Thiếu Khanh ý tứ, Ngươi dự định diệt một chút Tinh phái?