Thứ 2591 chương Một biện pháp cuối cùng.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho trong lòng mọi người trầm xuống, cũng rất hoảng.

Đối mặt đọa thần sứ, Lữ Thiếu Khanh cũng không có cách nào, bọn hắn có thể có biện pháp nào?

Tất cả mọi người nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, hy vọng Lữ Thiếu Khanh là đang mở trò đùa.

Đều hy vọng Lữ Thiếu Khanh còn có hậu chiêu.

Lữ Thiếu Khanh im lặng, Các ngươi đều nhìn ta làm gì?

Các ngươi nhìn hắn a.

Bị chỉ Phù Vân Tử rất thẳng thắn, Ta không có cách nào, nó trở nên mạnh hơn, ta đã không phải là đối thủ.

Thiên tiên cảnh giới! Lữ Thiếu Khanh lúc nói lời này, cảm thấy đau răng.

Thế giới này xuất hiện Địa Tiên đã rất thái quá, bây giờ lại còn xuất hiện có thể được xưng là Tiên Quân thiên tiên.

Làm mao!

Nhưng ma quỷ tiểu đệ vừa rồi cũng đã nói, thế giới xảy ra biến hóa cực lớn.

Đọa thần sứ cơ hồ thôn phệ tất cả đọa thần tiên ma quái vật, đưa chúng nó năng lượng toàn bộ thôn phệ, bước vào thiên tiên cảnh không có kỳ quái chút nào.

Thiên tiên!

So với Địa Tiên càng thêm cường đại, cao cấp hơn sinh mệnh tồn tại.

Đám người cảm thấy hô hấp khó khăn.

Cùng Long Uyên đại ca tại Tiên giới thời điểm một dạng cảnh giới. Phù Vân Tử tự lẩm bẩm, ánh mắt dần dần tan rã, tuyệt vọng bắt đầu tràn ngập toàn thân.

Hắn bất quá là địa tiên cảnh giới, hơn nữa không phải tối cường cái chủng loại kia.

Đối phó địa tiên cảnh giới đọa thần sứ hắn đều lộ ra phí sức.

Chiến đấu đến bây giờ, hắn bị thương, sức chiến đấu mười không còn một.

Đọa thần sứ lại xuất hiện, ngược lại đã biến thành thiên tiên cảnh giới.

Đã có thể được xưng là Tiên Quân tồn tại.

Tiên Quân tiên nhân, dù là tại Tiên giới cũng là cao cao tại thượng tồn tại đáng sợ.

Xuất hiện ở đây, ở đây có ai đánh thắng được nó?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng buồn rầu ngoài, cũng bắt đầu sinh ra tuyệt vọng.

Loại tồn tại này, hắn đánh không lại.

Ma quỷ tiểu đệ cũng đánh không lại.

Tiên nữ tỷ tỷ, còn có biện pháp sao? Lữ Thiếu Khanh ở trong lòng hỏi nữ nhân.

Trầm mặc mấy hơi thở, giọng của nữ nhân truyền đến, đơn giản ngay thẳng, Không có!

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt liếc nhìn đám người một mắt, nở nụ cười khổ, Chư vị, lần này, có thể cứ như vậy.

Trước thực lực tuyệt đối, là như vậy để cho người ta tuyệt vọng.

Trong lòng mọi người trầm xuống.

Lữ Thiếu Khanh đều nói như vậy, thật sự không có cách nào sao?

Ngươi không cần cảm thấy xin lỗi! Ngoài ý liệu là, Tuyên Vân Tâm thứ nhất mở miệng, Không phải chết sao? Có cái gì tốt đáng sợ?

Ngữ khí tiêu sái, không có đem tử vong để ở trong lòng.

Tuyên Vân Tâm nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, bờ môi nhúc nhích, tựa hồ còn có khác lời nói muốn nói.

Mặc kệ chuyện của ngươi, Mạnh tiêu đung đưa hai cái đầu tròn, Hết thảy đều quái Mộc Vĩnh.

Lữ Thiếu Khanh biểu thị đồng ý, Đúng, hết thảy đều quái đồ chó hoang Mộc Vĩnh.

Mã Đức, ta không nên để cho hắn nhanh như vậy đi lên.

Hiện tại xem ra, có vẻ như chỉ có Mộc Vĩnh hảo đồ đệ của hắn mị á có thể đào thoát đọa thần sứ độc thủ.

Giản Bắc mười phần khổ tâm, Đại ca, coi là thật không có biện pháp khác sao?

Sớm biết ta liền không tiến vào tốt. Quản Đại Ngưu bây giờ có chút muốn khóc.

Đều nói độn giới tốt bao nhiêu, như thế nào ta đi vào lại là xui xẻo như vậy?

Rống!

Mấy tiếng gầm thét, một mực giấu ở trong cái khe Hoang Thần, xương thần, tế thần bọn chúng nhao nhao xuất hiện.

Bọn chúng đi tới đọa thần sứ trước mặt, cúi đầu, mười phần tôn kính.

Lữ Thiếu Khanh đếm, thử lấy răng, Mạnh Đức, như thế nào nhiều như vậy?

Ba đọa thần số lượng vượt qua năm mươi, xương thần nhiều nhất, chiếm một nửa, Hoang Thần chiếm còn lại ba phần hai, tế thần ít nhất.

Đọa thần sứ đắm chìm trong trong tiên quang, bây giờ, coi như Lữ Thiếu Khanh thu hồi xuyên giới bàn, Thiên môn vẫn như cũ cao vút.

Đọa thần sứ ánh mắt liếc nhìn đông đảo ba đọa thần, bỗng nhiên cười lạnh.

Đông đảo ba đọa thần lập tức tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thể nội bốc lên luân hồi sương mù đưa chúng nó phản phệ.

Thần, thần sứ...

Thần sứ tha mạng...

Thần sứ, ngươi...

Đông đảo ba đọa thần hoảng sợ, bọn chúng giẫy giụa, kêu thảm, cầu xin tha thứ, chạy trốn đều không dùng.

Tại đọa thần sứ điều khiển phía dưới, bọn chúng biến mất ở luân hồi trong sương mù, bị đọa thần sứ toàn bộ đều thôn phệ.

Lữ Thiếu Khanh thử lấy răng, Ta xem như biết vì cái gì giữa bọn chúng không có liên lạc, đây chính là nguyên nhân.

Không cho liên hệ, cũng liền không cách nào biết được đọa thần sứ việc ác.

Hung ác lên, ngay cả mình người đều nuốt.

Thôn phệ đông đảo ba đọa thần sau đó, đọa thần sứ bắt đầu chậm rãi chuyển động, ánh mắt nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh bên này.

Xoạt xoạt, xoạt xoạt...

Đám người chỗ không gian lập tức bắt đầu sụp đổ, giống như giống như tấm gương ken két đầy vết rách.

Phốc!

Đám người nhao nhao thổ huyết, thụ thương nghiêm trọng Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm hai người càng là như bị sét đánh, cơ thể nhiều chỗ vỡ tan, máu tươi lại một lần nữa đem hai người nhuộm đỏ.

Nếu như không phải vừa rồi tại trong tiên quang khỏi rồi bộ phận, hai người đã sớm nổ tung.

Tất cả mọi người nằm, áp lực cường đại để cho bọn hắn khó có thể chịu đựng được.

Còn có thể đứng cũng liền Lữ Thiếu Khanh cùng Phù Vân Tử.

Phù Vân Tử cái trán bốc lên mồ hôi, cao tầng thứ sinh mệnh áp chế để cho trong lòng của hắn bắt đầu sinh ra sợ hãi.

Hắn chú ý tới bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, đứng tại không nhúc nhích.

Hắn nhịn không được thở dài một tiếng, áp lực mạnh mẽ như vậy, sợ không phải tiểu tử này đã bị dọa ngất.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên hướng về phía đọa thần sứ hô hào, Hiểu lầm, cũng là hiểu lầm.

Đại lão, thu hồi thần thông của ngươi a.

Phù Vân Tử trừng to mắt, hắn có chút choáng đầu, Lữ Thiếu Khanh thế mà không có dọa ngất?

Hơn nữa tựa như là một điểm áp lực đều không cảm giác được.

Tiểu tử này, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Hừ!

Đọa thần sứ hừ lạnh một tiếng, âm thanh chấn động toàn bộ hư không.

Phốc!

Vô số tu sĩ tại trong sóng âm nổ tung.

Lữ Thiếu Khanh như gặp phải trọng kích, cả người như bị bàn tay đánh bay con ruồi, bay ngược mấy trăm vạn dặm, biến mất ở trong mắt mọi người.

Xong, xong, chúng ta chết, định rồi. Quản Đại Ngưu bên này run rẩy, lắp ba lắp bắp hỏi hô hào.

Lữ Thiếu Khanh cứ như vậy bị đánh bay, trong lòng mọi người càng thêm tuyệt vọng.

Ngay cả Phù Vân Tử cũng không ngoại lệ.

Phù Vân Tử cắn răng, vừa muốn đứng ra thời điểm, Lữ Thiếu Khanh từ đằng xa chạy về tới.

Hắn che ngực, đối với Quản Đại Ngưu đạo, Mập mạp chết bầm, chỉ có một cái biện pháp có thể đối phó đọa thần sứ.

Biện pháp gì? Quản Đại Ngưu run rẩy, Ngươi tìm nhầm người a?

Ngươi thương lượng đối tượng không phải là ta mới đúng a.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào đọa thần sứ đối với Quản Đại Ngưu đạo, Tới, dùng miệng quạ đen của ngươi tới đánh bại nó.....