Thứ 3350 chương Hắn đánh như thế nào không chết?.

Lữ Thiếu Khanh híp mắt, hỏi Xương Triết Tiên Đế, Ngươi không phải ta phía trước đại ca chó săn sao?

Như thế nào, nó còn muốn làm ngươi?

Bất quá, Lữ Thiếu Khanh rất nhanh phản ứng lại, Cũng đúng, có một số việc, khi cẩu không cần biết.

Xem ra, ta phía trước đại ca cũng rất âm đi, tiểu nhân hèn hạ...

Đúng, ở đây nói nó nói xấu, nó nghe không được a?

Rống! Xương Triết Tiên Đế bị Lữ Thiếu Khanh lời nói tức giận gầm thét không thôi.

Sâu kiến, cho bản Tiên Đế chết!

Nó gào thét một tiếng, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh lần nữa khởi xướng tiến công.

Chả lẽ lại sợ ngươi?

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, chủ động giết đi qua.

Nếu như không phải đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt đặc thù, hắn nhất định sẽ bị Xương Triết Tiên Đế thôn phệ.

Xương Triết Tiên Đế đem hắn kéo vào ở đây, giống như gặm nuốt một dạng đem hắn thôn phệ.

Hắn tổn thất không thiếu, nhưng chính như hắn vừa rồi nói, Xương Triết Tiên Đế giúp hắn lấy ra tạp chất.

Phía trước trong cơ thể hắn sinh ra một cái thế giới hoàn toàn mới.

Thế giới là mới, người lại là cũ.

Hắn người còn thuộc về thế giới này người.

Tương đương một gốc trên cây dài ra mới cây cối.

Xương Triết Tiên Đế làm chính là đem già gốc cây lột rất nhiều, mới cây cối có thể thêm một bước trưởng thành.

Đương nhiên, hắn cái này khỏa cây già không thể toàn bộ bị gọt đi, bằng không hắn phải chết.

Ngươi làm việc cũng không làm triệt để!

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, Ta tới dạy ngươi như thế nào làm việc!

Oanh!

Hai người ở đây trực tiếp va chạm, phát ra tiếng oanh minh, lệnh cái này hắc ám thế giới chấn động.

Rống...

Xương Triết Tiên Đế nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể của nó bị đâm đến bay ngược ra ngoài.

Không chỉ như thế, thân thể của nó còn bị kéo xuống một khối.

Ầm!

Tia chớp màu trắng xuất hiện, xuyên thủng Lữ Thiếu Khanh trong tay hắc ám, đem màu đen tịnh hóa thành một đoàn năng lượng tinh thuần.

Lữ Thiếu Khanh một đầu nuốt lấy, trên mặt thoáng qua một tia hồng nhuận, mất đi năng lượng lấy được nguồn bổ sung dồi dào.

Lữ Thiếu Khanh liếm liếm bờ môi, nhìn xem Xương Triết Tiên Đế, nụ cười làm người ta sợ hãi, Công thủ Dịch Hình, bây giờ đến phiên ta.

Ta thích ăn nhất thịt chó...

Hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh còn đem câu nói mới vừa rồi kia trả cho nó, Kêu to lên, kêu to lên, ngươi rất nhanh liền kêu không được.

Sâu kiến, ngươi đáng chết! Xương Triết Tiên Đế tức giận đến kém chút nổ tung, nổi giận gầm lên một tiếng sau, lại độ nhào về phía Lữ Thiếu Khanh.

Bành bành bành...

Hai người trong bóng đêm kịch liệt chém giết, tất cả mọi người hận không thể đem đối phương xé nát.

Song phương giống như hai đầu nguyên thủy dã thú một dạng, lấy nguyên thủy nhất, phương thức trực tiếp nhất chiến đấu.

Ngươi cắn ta một cái, ta kéo xuống ngươi một khối, cực kỳ thảm liệt.

Bất quá cuối cùng vẫn là Xương Triết Tiên Đế không chịu nổi trước.

Cứ việc nó là Tiên Đế, ở đây cũng là không gian của nó, nó là chúa tể của nơi này.

Nhưng ở đây, nó đánh không lại Lữ Thiếu Khanh, hoặc có lẽ là, nó thôn phệ bất quá Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thôn phệ hiệu suất của nó cao hơn, Lữ Thiếu Khanh gặm nó một ngụm, bù đắp được nó gặm mười ngụm.

Cho nên, song phương lẫn nhau thay máu, nó cũng đổi bất quá Lữ Thiếu Khanh.

Không phải nó không được, tại trong cái không gian này, tại loại này dưới trạng thái, nó không bằng nắm giữ thế giới mới Lữ Thiếu Khanh.

Đánh tới bây giờ, nó năng lượng bản nguyên ít nhất tổn thất mười phần một.

Tiên Đế bản nguyên mười phần một, đủ để sáng tạo vô số nửa bước Tiên Đế.

Cũng có thể hủy diệt vô số Tiên giới.

Nhưng ở đây, lại bị Lữ Thiếu Khanh thôn phệ, nó cướp không trở lại.

Dựa theo dưới tình huống như vậy đi, nó sẽ bị hút khô!

Hảo dog, tới, tiếp tục! Lữ Thiếu Khanh cấp hống hống lần nữa giết tới, Tới, ta nhường ngươi cắn một cái...

Không hiểu, nhìn xem giết tới Lữ Thiếu Khanh, Xương Triết Tiên Đế trong lòng sinh ra một cỗ sợ hãi.

Nó thế mà cảm thấy sợ.

Phát giác được trong lòng mình sợ hãi, Xương Triết Tiên Đế lý trí trong nháy mắt bị lửa giận thôn phệ.

Rống, sâu kiến!

Va chạm lần nữa, nó hung hăng cắn xuống Lữ Thiếu Khanh một ngụm, nhưng mà thân thể của nó lại một lần bị Lữ Thiếu Khanh kéo xuống một tảng lớn.

Nó thôn phệ năng lượng còn chưa đủ mất đi.

So ra, nó tựa như là từ trên thân Lữ Thiếu Khanh đoạt lại thuộc về mình năng lượng.

Đau đớn để cho Xương Triết Tiên Đế khôi phục tỉnh táo, nó nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh phút chốc, sau đó chủ động khởi xướng tiến công.

Sâu kiến!

Âm thanh mang theo ngập trời oán hận, sau đó lại độ hóa vì một tấm tấm võng lớn màu đen, hướng về Lữ Thiếu Khanh bao phủ xuống.

Tấm võng lớn màu đen đem Lữ Thiếu Khanh bao khỏa, Lữ Thiếu Khanh lạnh rên một tiếng, Chủ động đưa tới cửa?

Thực sự là một đầu chó ngoan...

Bất quá không đợi Lữ Thiếu Khanh đánh xuyên tấm võng lớn màu đen, hắn liền cảm thấy chung quanh truyền đến ba động.

Sau một khắc, hắn liền từ biến mất tại chỗ, phảng phất xuyên thẳng qua hư không một dạng, rất nhanh liền trở về thân thể của mình.

Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, vừa vặn nhìn thấy trước mặt không xa Xương Triết Tiên Đế.

Xoa, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Xương Triết Tiên Đế mắng to, Quyền hạn, đánh không lại liền giải tán gian phòng, tính là gì anh hùng?

Rống!

Xương Triết Tiên Đế phát ra tiếng gầm gừ phẫn nộ, Sâu kiến, cho bản Tiên Đế chết!

Nó trọng trọng một chưởng vỗ xuống tới.

Đầy trời màu đen hạt cát bao phủ, hóa thành một tòa cự đại màu đen cự phong, trấn áp xuống.

Phốc!

Lữ Thiếu Khanh lập tức miệng phun máu tươi, bị đè ầm ầm ở phía dưới.

So với lực lượng chân chính, hắn vẫn là không bằng Tiên Đế.

Vừa rồi thôn phệ năng lượng cũng chỉ là khôi phục bộ phận thương thế cùng thực lực, còn chưa đủ để cho hắn chống lại Tiên Đế.

Giết người rồi, cứu mạng a...

Mặc dù là bị trấn áp, nhưng Lữ Thiếu Khanh theo cũ trung khí mười phần hô hào, âm thanh quanh quẩn giữa thiên địa.

Xa xa Loan Sĩ trừng to mắt, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Sao, làm sao có thể?

Hiếm thấy lộ ra thất thố.

Mộc Vĩnh cũng là không sai biệt lắm, cả người đều tê, Hỗn đản, hắn đánh như thế nào không chết?

Bị Hồng Uyên Tiên Đế đánh nửa chết nửa sống, thoi thóp, tiếp đó bị Xương Triết Tiên Đế nhặt được đi.

Không cần hỏi cũng biết Xương Triết Tiên Đế muốn làm gì.

Vốn cho rằng Lữ Thiếu Khanh sẽ chết đi, sẽ bị Xương Triết Tiên Đế ngay cả da lẫn xương thôn phệ, một điểm vết tích cũng không còn tồn tại.

Lại không nghĩ rằng Lữ Thiếu Khanh còn có thể lại xuất hiện, hơn nữa xuất hiện Lữ Thiếu Khanh khí tức khôi phục một mảng lớn.

Xương Triết Tiên Đế khí tức ngược lại giảm xuống không thiếu, phàm là không phải mắt mù đều có thể cảm thụ được Xương Triết Tiên Đế bị thương.

Thái quá!

Quá bất hợp lí!

Loan Sĩ, Mộc Vĩnh đều có thể cảm nhận được Xương Triết Tiên Đế cái chủng loại kia biệt khuất tâm tình.

Một cước đạp xuống, giẫm không chết con kiến không nói, ngược lại bị con kiến cắn.

Nói ra đều mất mặt.

Rống!

Lữ Thiếu Khanh bị màu đen cự phong trấn áp, không cách nào chuyển động, Xương Triết Tiên Đế đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt, ánh mắt hung ác, nó đã nghĩ kỹ như thế nào giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Thôn phệ không được, vậy chỉ dùng vật lý thủ đoạn diệt con kiến cỏ này.

Nhưng mà nó vừa mới đến Lữ Thiếu Khanh trước mặt, còn chưa kịp nói chuyện.

Đầu đội thiên không đột nhiên oanh minh một tiếng vang thật lớn, một đạo cực lớn kim sắc thiểm điện từ trên trời giáng xuống.....