Thứ 3175 chương Kém chút vẫn lạc.

Oanh một tiếng, chung quanh đột nhiên chấn động.

Ngay sau đó, răng rắc răng rắc âm thanh truyền đến, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn có thể cảm thụ được Đăng Thiên Thê tại phá toái.

Từng khối từng khối rơi xuống, rơi xuống tại đại bình đài phía trên sau đó, lặng yên không tiếng động không có vào trong bình đài, bị bình đài thôn phệ.

Chung quanh luân hồi sương mù chậm rãi tán đi, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn ánh mắt dần dần rõ ràng, nhìn càng thêm xa.

Đăng Thiên Thê phá toái, sau đó phía trên lộ ra lỗ trống lớn, hắc ám thâm thúy, nối thẳng Cửu U.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đi tới cực lớn động sâu trước mặt, Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, Muội a, làm mao?

Chính mình cũng không phải miệng quạ đen a.

Ngô, nhất định là đại ca nghe được ta nói chuyện, cố ý ra tay tới giúp ta.

Thiên tuyển chi tử?

Đừng làm rộn!

Đại ca, đừng làm, Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên hô to, Ta muốn về nhà!

Không có bất kỳ cái gì động tĩnh, bên trong hắc động thật lớn luân hồi sương mù chậm rãi lưu động, giống như phiêu phù ở trong bóng tối lục bình.

Tiên thức quét ngang, không cảm giác được bất kỳ vật gì, một mảnh hư vô.

Lữ Thiếu Khanh lại cúi đầu xem, dưới chân chính là bình đài cực lớn, mênh mông vô bờ.

Tựa hồ chỉ có đỉnh đầu con đường này có thể rời đi.

Kế Ngôn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ha ha...

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được Quản Đại Ngưu loại kia muốn đánh người tâm tình.

Lữ Thiếu Khanh hung tợn nhìn chằm chằm Kế Ngôn, A em gái ngươi!

Lại ha ha thử xem? Có tin ta hay không....

Kế Ngôn vẫn như cũ ha ha, Ngươi muốn làm sao? Đánh nhau?

Lữ Thiếu Khanh lập tức đổi giọng, Có tin ta hay không kêu ta đại ca tới giết chết ngươi?

Nhìn xem đen thẫm cửa động khổng lồ, Lữ Thiếu Khanh đại khái trắc rồi một lần, ít nhất cũng có mấy trăm vạn dặm, so với Đăng Thiên Thê còn muốn rộng lớn.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, Thật chẳng lẽ muốn đi vào?

Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ, lại đối Kế Ngôn đạo, Chúng ta dứt khoát ở chỗ này chờ trên mười năm 8 năm?

Hỏi dò rõ ràng tình huống rồi nói sau...

Từ tiến vào thần chi cấm địa bắt đầu, đến bây giờ Đăng Thiên Thê tiêu thất, người vì điều khiển vết tích quá rõ ràng.

Hai người bọn họ giống như quân cờ, bị vô hình tay thao túng.

Hai người không có cách nào phản kháng, chỉ có thể nhắm mắt xông về phía trước.

Lữ Thiếu Khanh cũng không nghĩ ra có bất kỳ biện pháp có thể phản kháng, chính như Kế Ngôn nói như vậy, duy nhất có thể phản kháng biện pháp chính là để cho chính mình trở nên càng thêm cường đại.

Bây giờ thực lực của hai người đều đến bình cảnh, đơn thuần khi dễ thông thường đọa thần tiên ma quái vật cũng không có tác dụng gì.

Cho dù là nửa bước Tiên Đế đọa thần tiên ma quái vật, đối với Kế Ngôn đã không dậy nổi bất cứ tác dụng gì.

Cũng liền bản nguyên đối với Lữ Thiếu Khanh có chút tác dụng, đối với hắn thế giới có chút tăng thêm, nhưng không nhiều.

Bây giờ một cái lỗ đen thật lớn đang chờ bọn hắn, rõ ràng là muốn bọn hắn đi vào.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy trước tiên gạt cái mười năm 8 năm lại nói.

Thời gian đi, chúng ta không thiếu a, ngược lại ngươi cũng bồi không được tiểu sư đệ lớn lên, không cho được hắn có sư huynh tuổi thơ.

Chúng ta dứt khoát ở đây nằm một hồi, chiến đấu lâu như vậy, thiết nhân cũng nên nghỉ ngơi một chút...

Dài dòng! Kế Ngôn lười nhác nói nhảm, rút kiếm vọt thẳng hướng hắc động.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh ở phía sau tức giận tới mức giậm chân, Nghe không hiểu tiếng người đúng không?

Mã Đức, sau khi trở về ta lập tức về nhà, cũng không tiếp tục quản ngươi cái này hỗn đản chết sống......

Lữ Thiếu Khanh rơi vào đường cùng chỉ có thể đi theo Kế Ngôn xông vào trong lỗ đen.

Tiến vào trong lỗ đen, Lữ Thiếu Khanh liền cảm thấy âm thanh xung quanh tiêu thất, lỗ tai của hắn tại thời khắc này đã đã mất đi tác dụng.

Thiên địa yên tĩnh, hết thảy đều trở nên yên ắng.

Lữ Thiếu Khanh há to miệng, muốn nói điểm gì, phát hiện mình cũng không phát ra được thanh âm nào.

Nhìn lại một chút trước mắt Kế Ngôn, thân ảnh mơ hồ, thời gian dần qua, con mắt tia sáng dần dần ảm đạm, cuối cùng triệt để quy về hắc ám.

Lữ Thiếu Khanh ngừng lại, giờ khắc này, hắn cảm quan mất hết, nghe không được âm thanh, không phát ra được thanh âm nào.

Cuối cùng, không gian, thậm chí thời gian hết thảy đều yên lặng ngừng.

Dần dần, Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được rét lạnh.

Từ trong cơ thể toát ra rét lạnh, bao phủ toàn thân, thẩm thấu linh hồn.

Đây là chết đi cảm giác?

Một cái ý niệm trong đầu hiện lên.

Đầu óc của hắn đã không cách nào tiến hành càng nhiều suy xét.

Chết đi ý niệm cũng giống là bị cái gì từ bên ngoài cứng rắn nhét vào tới, nhét vào trong đầu của hắn, để cho hắn có cái loại cảm giác này.

Có thể, cứ như vậy cũng rất tốt.

Một cái để cho hắn muốn từ bỏ ý niệm lại độ nhét vào trong đầu của hắn, dung nhập trong linh hồn hắn.

Lữ Thiếu Khanh ý thức dần dần bắt đầu trở nên mơ hồ.

Mặc dù biết không thích hợp, thế nhưng là không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Trong đầu ý niệm để cho thân thể của hắn ngừng hoạt động, để cho linh hồn của hắn yên lặng, đã không còn bất kỳ tư tưởng cùng giãy dụa.

Hắn cứ như vậy nằm ở trong bóng tối, phảng phất muốn chậm rãi chôn ở trong bóng tối, liền như vậy biến mất khỏi thế gian.

Trong bóng tối tựa hồ không có thời gian khái niệm, không biết qua bao lâu, giống qua trong nháy mắt, cũng giống qua vô tận tuế nguyệt.

Một điểm quang mang từ trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh sáng lên, sau đó tia sáng chiếu rọi tại trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh mỗi một cái địa phương.

Khí tức ấm áp bao phủ toàn thân, từ trong ra ngoài, từ linh hồn đến nhục thể.

Bịch bịch!

Rầm rầm!

Tim tiếng tim đập, huyết dịch di động âm thanh trong bóng đêm là rõ ràng như vậy vang dội.

Giống như tiếng sấm vang rền, quanh quẩn trong bóng đêm.

Lữ Thiếu Khanh ý thức cũng chậm rãi thức tỉnh, khôi phục lại.

Hô...

Hô hô...

Lữ Thiếu Khanh hô hấp trở nên nặng nề, giống như là từ trong nước bị vớt ra tới, tham lam miệng lớn hô hấp không khí.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn chung quanh một cái, trong mắt mang theo sợ hãi thật sâu.

Còn kém như vậy một chút, hắn thật sự xong đời.

Nếu như không phải thể nội còn có một cái thế giới để cho hắn tại thời khắc mấu chốt phát huy tác dụng, hắn thật sự sẽ chết ở đây.

Địch nhân còn không nhìn thấy liền thành chết.

Truyền đi, để tiếng xấu muôn đời cũng là nhẹ.

Đại sư huynh đâu? Lữ Thiếu Khanh khôi phục lại sau đó, vội vàng bốn phía tuần sát.

Hắn trúng chiêu, nghĩ đến Kế Ngôn cũng là như thế.

Bất quá!

Ngươi đã tỉnh? Kế Ngôn âm thanh tại sau lưng vang lên.....