Thứ 3284 chương Cũ lộ không dễ đi.

Hỗn trướng! Nữ nhân tức chết, cắn răng nói, Đầu hàng?

Ngươi cho rằng ngươi có thể đầu hàng sao?

Như thế nào không thể? Lữ Thiếu Khanh từ trong đất leo ra, thử lấy răng, Hòa bình là tương lai xu thế!

Ta cùng phía trước đại ca có giao tình, nó xem ở trên mặt của ta, không chừng sẽ đồng ý ta đầu hàng.

Nữ nhân càng khí, mặc dù biết Lữ Thiếu Khanh nói đầu hàng là giả, nhưng mà nghe liền giận, lại muốn cho Lữ Thiếu Khanh mấy bàn tay.

Ngươi ngoại trừ con đường này, không có lựa chọn nào khác!

Cùng nó quyết nhất tử chiến, không chết không thôi!

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Con đường này, không dễ đi, hy vọng xa vời, chính ngươi chính là ví dụ.

Làm đến cuối cùng, tự thành cô hồn dã quỷ, như thế nào thắng?

Mỗi một con đường, lần thứ nhất thời điểm ra đi, là để cho người ta tối tràn ngập chờ mong, đi nhiều, cũng liền như vậy, phía trước có cái gì, chính mình tinh tường, người khác cũng biết...

Lời mặc dù rất khó nghe, nhưng lần này nữ nhân lại không có sinh khí, ngược lại là trầm mặc xuống.

Nàng biết rõ Lữ Thiếu Khanh ý tứ.

Phía trước thử qua biện pháp, không cách nào đánh thắng.

Bây giờ lại tới một lần nữa, hi vọng thắng lợi chỉ có thể càng nhỏ hơn.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nữ nhân nói, Nhìn, ngươi cũng cảm thấy ta nói có đạo lý a?

Muốn thắng, làm từng bước, gò bó theo khuôn phép là không thắng được.

Nhất định phải mở ra lối riêng, không đi đường thường mới có thể thắng....

Nữ nhân sau khi nghe xong, nhịn không được lạnh rên một tiếng, Hừ, vậy ngươi nói, làm như thế nào?

Đầu hàng! Lữ Thiếu Khanh trả lời như đinh đóng cột, Trước tiên đầu hàng, lừa gạt tín nhiệm của nó, đến lúc đó thừa dịp nó ngủ, phản sát hắn!

Đứa đần! Nữ nhân nhịn không được liếc mắt.

Có đôi khi nàng thật sự không muốn cùng Lữ Thiếu Khanh nói chuyện, chẳng những dễ dàng giảm xuống trí thông minh, còn dễ dàng sinh khí.

Dựa vào, ngươi có ý tứ gì? Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nữ nhân kêu to, Thiên tài ý nghĩ, như thế nào đến trong miệng ngươi liền thành đứa đần?

Ngươi biết hay không thiên tài?

Nữ nhân nhìn hắn chằm chằm đạo, Ta nhìn ngươi là đứa đần, bớt ở chỗ này tự cho là đúng!

Tốt a! Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Ta tự mình đa tình, việc này hẳn là ngươi tới lo lắng mới đúng, ta không phải là Tiên Đế, ta rất thấp.

Ta chỉ cần uống nhiều thủy, bảo dưỡng hảo cổ họng, đến lúc đó hô cố gắng lên lớn tiếng âm thanh điểm là được rồi.

Nữ nhân tức chết, ánh mắt nhiều hơn mấy phần nguy hiểm, Ngươi quả thực không muốn trở thành Tiên Đế?

Ta không muốn làm cẩu!

Ba! Nữ nhân một cái tát đem Lữ Thiếu Khanh quất bay, tiếp đó trực tiếp tiêu thất.

Mã Đức! Lữ Thiếu Khanh từ dưới đất leo ra, đối nghịch đến bên người tiểu long gió cuốn, Tiên giới đại ca, ngươi không quản một chút?

Tiểu long gió cuốn chuyển lắc lư một cái, Tiểu gia hỏa, ngươi định làm gì?

Ngươi không trở thành Tiên Đế...

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, trấn an Tiên giới ý thức, Ta đây không phải còn có một cái thế giới sao?

Thực sự không được, ta đem bọn nó đều phóng tới trong thế giới của ta, ngươi yên tâm chính là...

Lữ Thiếu Khanh không có đùa Tiên giới ý thức, Tiên giới ý thức làm hết thảy thật vĩ đại.

Kính nhờ... Tiên giới ý thức đã rất suy yếu, lưu lại một câu thỉnh cầu sau đó, tiểu long gió cuốn liền tiêu tán theo, giữa thiên địa khôi phục bình tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh đằng không mà lên, nhìn phía dưới có lưu mấy cái động sâu đại địa, nhịn không được mắng một câu, Ma quỷ tiểu đệ...

Đánh người thật đau...

Mắng xong sau đó, Lữ Thiếu Khanh bắt đầu trầm mặc.

Nữ nhân mặc dù một lần lại một lần đánh hắn, nhưng cũng phản ứng ra tâm tình của nữ nhân.

Phía trước đại ca ba thanh kiếm nhanh rơi xuống, nữ nhân cũng cảm nhận được áp lực lớn lao.

Nữ nhân hi vọng là hắn, khẩn cấp hy vọng hắn trở thành Tiên Đế, tiếp đó đánh bại quay về địch nhân.

Nhưng mà!

Chính như hắn nói tới, cũ lộ không dễ đi, tốt nhất có thể mở ra một đầu con đường mới.

Không thể một con đường đi đến đen.

Cũng là đau đầu a! Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng.

Trở thành Tiên Đế, bị người quản chế, phản kháng đều không như vậy thuận, xác suất thành công thấp.

Không thành Tiên Đế, thực lực không đủ, khó mà phản kháng được.

Ba ba...

Tiểu Hắc lại gần, trong mắt lộ ra quan tâm.

Thực lực tăng trưởng sau đó tiểu Hắc, cũng đi theo thành thục, không còn giống phía trước như thế u mê.

Lữ Thiếu Khanh vuốt vuốt nữ nhi đầu, Không có việc gì!

Tiểu Hắc nháy mắt mấy cái, ánh mắt thanh minh cơ trí, Ba ba ngươi bớt gạt người.

Là bởi vì sắp quay về địch nhân mà nhức đầu sao?

Đến lúc đó ta giúp ba ba ngươi giết chết bọn chúng...

Tiểu Hắc quơ nắm đấm, hung ác nói, lộ ra đằng đằng sát khí.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, cười lên ha hả, lộ ra lão phụ thân vui mừng, lần nữa hung hăng xoa bóp một cái nữ nhi đầu, Thật ngoan!

Không tệ, đến lúc đó cùng một chỗ giết chết bọn chúng....

Cười ha ha một tiếng, Lữ Thiếu Khanh mang theo tiểu Hắc thân ảnh lóe lên, đi tới Kế Ngôn ở đây.

Xếp bằng ở trên vách đá Kế Ngôn mở to mắt, nhìn qua hơn hai trăm năm không có xuất hiện sư đệ.

Cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh khí tức trên thân, giống như một tòa sắp núi lửa bộc phát, khí tức cực nóng, cuồng bạo hùng hậu, tùy thời có thể bộc phát.

Trở thành?

Cọng lông! Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, ngạo kiều đạo, Ta mới không cần đi cho Tiên Đế làm cẩu!

Ngươi đây?

Kế Ngôn trên thực tế cũng có thể cảm thụ được như thế nào mới có thể đủ mới trở thành Tiên Đế.

Trở thành Tiên Đế sau đó sẽ có vấn đề gì, hắn cũng có thể cảm thụ được.

Đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, Kế Ngôn không có quá nhiều do dự, Tự nhiên muốn trở thành Tiên Đế!

Đối với hắn mà nói, Tiên Đế là mục tiêu của hắn, càng là điểm xuất phát.

Hắn muốn trở thành Tiên Đế, tiếp đó xem mặt trên còn có cái gì.

Dù là trở thành Tiên Đế sẽ phải chịu cản tay, nhưng hắn tin tưởng mình có thể phá vỡ hết thảy cản tay.

Mục tiêu của hắn là một mực đi lên phía trước, đi thẳng đến đỉnh cao nhất.

Vô luận bất kỳ nguy hiểm khó khăn, hắn đều sẽ không dừng lại cước bộ của mình, thay đổi mục tiêu của mình.

Kế Ngôn lời nói để cho Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Cắt, ta nhìn ngươi đến lúc đó như thế nào khóc...

Kế Ngôn cười không nói, trong ánh mắt mang theo tràn đầy tự tin.

Vô luận kết quả là cái gì, hắn đều sẽ không hối hận.....