Thứ 176 chương Khiêu chiến Tiêu gợn.

Tiêu Y nhìn xem từ vừa mới bắt đầu bắt đầu liền ở vào hạ phong, bị Doãn Kỳ đuổi theo chém Đường Sách.

Ánh mắt mang tới thương hại.

Lẩm bẩm nói, Ai, hắn còn không biết Doãn Kỳ sư tỷ bạo tính khí, hẳn là sẽ rất thảm a.

Lữ Thiếu Khanh không có phản đối, mà là một mặt chuyện đương nhiên.

Hắn quá quắt, chẳng những đả thương Bích Vân phong Tạ Sùng, còn dự định đùa giỡn Doãn Kỳ.

Lấy Doãn Kỳ nha đầu tính cách, không chém chết hắn, cũng phải đem hắn đánh gần chết.

Sự thật cũng đúng như Lữ Thiếu Khanh nói như vậy.

Đường Sách cái này dựa vào đan dược tăng cao thực lực cảnh giới tu sĩ hoàn toàn không phải Doãn Kỳ đối thủ.

Hai người chênh lệch một cái tiểu cảnh giới, dưới loại tình huống này, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Đường Sách một mực bị đè lên đánh, vô luận là cận chiến, vẫn là viễn trình pháp thuật hắn đều không làm gì được Doãn Kỳ.

Doãn Kỳ giống như một đầu đói bụng mười ngày nửa tháng bạo long, đỏ hồng mắt, đuổi theo con mồi cắn xé.

Không đem con mồi cho cắn chết, thề không bỏ qua.

Ngươi, ngươi...

Đường Sách bị gia tộc trọng điểm bồi dưỡng, còn có thể nhận được lão tổ chỉ điểm, thực lực phi tốc tiến bộ.

Tuổi còn trẻ, còn kém một bước bước vào Kết Đan kỳ.

Phi tốc tăng trưởng thực lực để cho hắn dần dần mê thất, cho là mình thiên phú không kém bất kì ai.

Từ nhỏ bị gia tộc bồi dưỡng, không có từng chịu đựng ngăn trở, đạo tâm rèn luyện theo không kịp.

Bây giờ bị thấp chính mình một cảnh giới Doãn Kỳ đè lên đánh, hắn đã dùng hết biện pháp, đem hết thủ đoạn, dùng tới mình có thể dùng pháp khí đều không cứu vãn nổi thế cục.

Doãn Kỳ là càng đánh càng cuồng, càng lớn càng hưng phấn, mà hắn là càng đánh lại càng kinh hãi, càng đánh càng sợ hãi.

Ngươi, ngươi cút ngay cho ta!

Đường Sách nổi giận gầm lên một tiếng, vung ra một kiện pháp khí, một màn ánh sáng xuất hiện.

Màn sáng tản ra bạch quang nhàn nhạt, giống như tấm chắn giống như, đem hắn bảo hộ ở trong đó.

Đồng thời trên pháp khí phát ra một đạo sóng gợn trong suốt, ra bên ngoài khuếch tán mà đi.

Một cỗ cực lớn cường độ đánh tới, va chạm tại trên thân Doãn Kỳ, muốn đem Doãn Kỳ bức.

Nhưng mà vẫn là không cần.

Doãn Kỳ mặt đỏ thắm bên trên không có bất kỳ cái gì biểu lộ, mím môi, nâng cao cự kiếm.

Cự kiếm sáng lên quang mang nhàn nhạt, lăng không đánh xuống.

Doãn Kỳ cường độ càng lớn, hai cỗ cực lớn cường độ va nhau.

Mọi người vây xem thậm chí có thể nhìn thấy cái kia gần như trong suốt vặn vẹo.

Lấy lực phá lực, một bước không lùi, đối cứng đối phương phản kích.

Doãn Kỳ cường ngạnh để cho không thiếu vây xem tu sĩ sắc mặt đại biến.

Bọn hắn tại an ủi tự vấn lòng, nếu như gặp phải Doãn Kỳ đối thủ như vậy, bọn hắn phần thắng lớn bao nhiêu?

Đường Sách sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

Hắn không nghĩ tới dạng này đều không biện pháp đem Doãn Kỳ bức lui.

Tất nhiên không cách nào đem Doãn Kỳ bức lui, vậy hắn lui.

Hắn đã không có dũng khí chính diện cùng Doãn Kỳ đánh.

Hắn nghĩ lui, nhưng mà Doãn Kỳ không cho hắn cơ hội.

Doãn Kỳ giơ cự kiếm phóng tới Đường Sách.

Thân ảnh chớp động, trong nháy mắt liền xuất hiện tại trước mặt Đường Sách.

Cự kiếm hướng về Đường Sách hung hăng đánh xuống.

Một đòn mãnh liệt.

Trọng trọng chém vào trên màng ánh sáng.

Tựa hồ xảy ra một tiếng thanh thúy tiếng vang, giống như trứng gà bị đánh nát, Đường Sách pháp khí vỡ nát, màn sáng tiêu thất.

Đường Sách cả người như gặp phải trọng kích, lần nữa bay ngược ra ngoài, bay ngược ở giữa không trung hắn máu tươi cuồng phún.

Lần này hắn bị trọng thương, linh lực hao hết, trên thân vết thương chồng chất.

Nhưng mà so với vết thương trên người, đạo tâm của hắn càng là nhận lấy đả kích nghiêm trọng.

Hắn nằm trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt, hai mắt vô thần nhìn qua xanh thẳm bầu trời.

Hắn không nghĩ tới hắn thất bại tại một cái so với hắn niên linh còn nhỏ nha đầu trên tay.

Hắn xuất đạo đến bây giờ, một mực xuôi gió xuôi nước, không có tao ngộ ngăn trở đả kích.

Bây giờ trước mắt bao người, lọt vào đả kích như vậy, để cho hắn lòng như tro nguội, đấu chí toàn bộ tiêu tán.

Doãn Kỳ còn nghĩ xông lên cầm trong tay cự kiếm hung hăng đập vào trên thân Đường Sách.

Ngu Sưởng âm thanh kịp thời vang lên, Đi, chạm đến là thôi a.

Trễ lên tiếng, lấy Doãn Kỳ tính cách nói không chừng còn thật sự sẽ chụp chết Đường Sách.

Nghe được chưởng môn phân phó, Doãn Kỳ dừng lại, nhìn xem nằm trên mặt đất giống như một bộ tử thi Đường Sách.

Lạnh lùng nói một câu, Không chịu nổi một kích.

Cơ thể của Đường Sách co quắp một cái, lại một lần nữa bị đả kích đến.

Đường gia gia chủ biểu tình trên mặt giống ăn một trăm con con ruồi chết.

Ác tâm đến muốn ói.

Đường Sách ra sân, vốn nghĩ ở đây thật tốt biểu hiện một phen, vì Đường gia giãy điểm mặt mũi.

Bây giờ lại đem Đường gia mặt mũi vứt xuống Trung châu đi.

Tộc nhân đem Đường Sách đỡ xuống, nhìn thấy Đường Sách mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Đường gia gia chủ Đường Nguyên Tư trong lòng sinh ra một cỗ càng thêm dự cảm không ổn.

Đường gia tương lai sẽ không phải bị đánh ra vấn đề a?

Doãn Kỳ vai khiêng cự kiếm, nhìn về phía những người khác, Có người muốn tới cùng ta đánh một trận sao?

Không có người lên tiếng.

Doãn Kỳ cùng Đường Sách chiến đấu, bọn hắn cái này một số người nhìn ở trong mắt.

Cùng Đường Sách sử dụng đủ loại thủ đoạn khác biệt.

Doãn Kỳ từ đầu tới đuôi chỉ dùng một cái cự kiếm, chưa từng dùng qua những thứ khác pháp khí, chỉ dùng cự kiếm, dùng kiếm quyết.

Liền đem Trúc Cơ chín tầng Đường Sách đánh bại.

Hơn nữa còn bại thật thê thảm, nhìn dáng vẻ của hắn, không có mấy tháng đoán chừng là không khôi phục lại được.

Cơ bành càng cười rất vui vẻ, Doãn Kỳ là hắn đại đệ tử, thiên phú thực lực không bằng Kế Ngôn cái này thiên tài, nhưng cùng những người khác so sánh, nàng tính được tới thiên tư trác tuyệt.

Đồ nhi ngoan, liền nên như thế nào.

Doãn Kỳ biểu hiện, để cho hắn Bích Vân phong tìm về bị Tạ Sùng vứt bỏ mặt mũi.

Lúc này, có người đi ra.

Tiêu Y sau khi thấy, vỗ bàn, tức giận đạo, Nhị sư huynh, Phương gia cái tên chó chết đó ra sân, hắn muốn khiêu chiến Doãn Kỳ sư tỷ sao?

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn lại, đi ra ngoài không là người khác, chính là trước kia bị Tiêu Y từng mắng Phương Tín.

Phương Hiểu đường ca.

Phương Tín nói Lữ Thiếu Khanh nói xấu, cho nên Tiêu Y đối với Phương Tín cảm giác thật không tốt.

Nàng nhìn chằm chằm Phương Tín, mắng to Phương Tín không tự lượng sức, Hắn đây là tự tìm đường chết sao?

Lại dám đi tìm trêu chọc Doãn Kỳ sư tỷ.

Phía dưới Doãn Kỳ nhìn chằm chằm Phương Tín, khó chịu đạo, Ngươi cũng chạy đến cùng ta đánh?

Phương Tín tâm bên trong khẩn trương, trên mặt lại duy trì nụ cười, hắn nói, Thực lực của ta bất quá là Trúc Cơ ba tầng, tại sao có thể là đối thủ của ngươi đâu.

Nghe xong chỉ có chút thực lực ấy, Doãn Kỳ giống như búp bê trên mặt lộ ra thất vọng.

Nàng không muốn khi dễ người yếu hơn mình.

Lăn xuống đi, ngươi không phải là đối thủ của ta.

Yếu như vậy người cũng dám đi ra?

Doãn Kỳ rất khó chịu, trong tay cự kiếm lúc nào cũng có thể sẽ bổ về phía Phương Tín.

Phương Tín vẫn như cũ cười, không có lộ ra vẻ sợ hãi, hắn nói, Ta muốn khiêu chiến Lăng Tiêu phái một người.

Cho nên, ta cảm thấy hẳn là ngươi xuống.

Phương Thái Hà ở phía dưới mắng, Hỗn đản này muốn làm gì?

Phương Tín là chính mình đi lên, không có đi qua Phương Thái Hà cho phép.

Phương Hiểu lạnh lùng nhìn mình anh em cùng cha khác mẹ, nàng mơ hồ đoán được chính mình tam ca muốn làm gì.

Phương Hiểu không đành lòng chính mình tam ca xấu mặt xui xẻo, nàng đối với Phương Thái Hà đạo, Phụ thân, để cho tam ca trở về a.

Hắn khiêu chiến người không phải hắn có thể đánh được.

Phương Thái Hà mặc dù bất mãn nhi tử tự tiện chủ trương đi lên, nhưng lúc này không có khả năng để cho hắn xuống.

Bằng không Phương gia khuôn mặt không dễ nhìn.

Đi lên lại xám xịt xuống, hắn Phương Thái Hà gánh không nổi người này.

Phương Hiểu không muốn từ bỏ, tiếp tục khuyên, Phụ thân, để cho tam ca trở về còn có thể giữ lại một điểm mặt mũi, bằng không...

Phương Thái Hà khoát khoát tay, không đồng ý nữ nhi đề nghị này.

Tính toán, để cho hắn thử một chút xem sao.

Phương Tín lời nói truyền đến, Ta muốn khiêu chiến chính là trời Ngự phong thân truyền đệ tử, Tiêu Y......