Thứ 2738 chương Vệ sinh đáng lo.

Hẳn không phải là tới tiễn đưa Tiên thạch a?

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh vấn đề, Mục Phảng trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào.

Hắn vốn là không có ý định cho Lữ Thiếu Khanh Tiên thạch.

Hắn truyền đi chính là tín hiệu cầu cứu.

Phụ thân hắn là Tiên Quân, dưới trướng một đám Địa Tiên, thiên tiên.

Vừa rồi xuất hiện lưu quang chính là thu đến hắn tin tức tới cứu binh.

Cứu binh một câu hoàn chỉnh lời nói đều không nói xong cũng bị Lữ Thiếu Khanh bổ, cũng không biết là chết hay sống.

Mục Phảng trong lòng cảm thấy sợ hãi.

Hắn cắn răng, phẫn hận, sợ hãi các loại để cho thân thể của hắn run rẩy lên.

Bất quá rất nhanh, nơi xa lại có lưu quang xẹt qua, tản mát ra cường đại sát khí, trên không trung phát ra chấn thiên tiếng rít.

Động tĩnh Mạnh mẽ như vậy đưa tới không ít người chú ý.

Người nào dám ở đây nháo sự?

Người giống nhau chưa tới, âm thanh tới trước.

Lộ ra đằng đằng sát khí, tiên thức đảo qua, mang theo sâm nhiên sát cơ.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa rút kiếm, một bổ xuống.

Lần này, Mục Phảng thấy rõ ràng.

Một đạo nhàn nhạt kiếm quang chợt lóe lên, trên bầu trời động tĩnh trong nháy mắt bình tĩnh trở lại.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa hỏi Mục Phảng, Lại có một con ruồi, không phải ngươi gọi tới a?

Mục Phảng vẫn còn không biết rõ trả lời như thế nào.

Người tới hắn biết là ai, là phụ thân hắn dưới quyền người, thiên tiên cảnh giới, so với hắn mạnh hơn một chút.

Một dạng bị đánh bay, không biết sống chết.

Lớn mật đạo chích, dám ở chỗ này nháo sự?

Lại có người từ đằng xa xông lại, tiếng như sấm dậy, gây nên nhiều người hơn chú ý.

Lữ Thiếu Khanh bên này cau mày, Phiền chết!

Lại một lần nữa xuất kiếm, vẫn là một kiếm, dù là người tới đã làm chuẩn bị vẫn như cũ bị đánh bay, trọng trọng từ trên trời rơi xuống.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Mục Phảng, Các ngươi Quang Minh thành vệ sinh đáng lo a, nhiều con ruồi như vậy, không có làm vệ sinh sao?

Cơ thể của Mục Phảng tiếp tục run rẩy, hắn còn có thể nói cái gì?

Bên cạnh Ân Minh Ngọc bị cả kinh đã không biết nói thế nào.

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện giống như một cái vô lại lưu manh, không có nửa điểm cao thủ cảm giác.

Cho nên, một kiếm đánh bay một cao thủ, loại hành vi này đối với Ân Minh Ngọc sinh ra đả kích cường liệt.

Tương phản làm cho Ân Minh Ngọc nhịn không được xoa trán, có loại khó chịu cảm giác.

Sưu!

Nơi xa lần nữa xẹt qua một vệt sáng, Lữ Thiếu Khanh vẫn không có động thủ thời điểm, âm thanh truyền đến, Khoan động thủ đã!

Có chuyện thật tốt...

Lữ Thiếu Khanh mới không thèm để ý, vẫn như cũ một kiếm bổ ra.

Muốn nói, đỡ được hắn một kiếm lại nói.

Tới người này tự nhiên cũng là không có cách nào tiếp lấy Lữ Thiếu Khanh một kiếm, đồng dạng bị đánh bay, biến mất ở trên không.

Mã Đức, con ruồi thật nhiều, các ngươi Quang Minh thành tại sao vậy?

Lữ Thiếu Khanh bất mãn hết sức hướng về Mục Phảng kháng nghị, Nghe nói cha ngươi là Phó thành chủ? Cái này Phó thành chủ làm thất bại.

Vệ sinh không có làm tốt, có thể hay không làm? Không thể làm liền thối vị nhượng chức, bớt ở chỗ này chậm trễ Quang Minh thành bách tính.

Mục Phảng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt đã trở nên ngốc trệ.

Bốn lần, bốn người, đều bị Lữ Thiếu Khanh tiện tay một kiếm đánh bay.

Thứ nhất sơ suất còn có thể nói còn nghe được, nhưng đằng sau 3 cái cũng không thể nói là khinh thường a?

Bọn hắn chắc chắn là làm xong phòng bị, nhưng như cũ ngăn cản không nổi Lữ Thiếu Khanh một kiếm.

Đây là bực nào thực lực?

Phụ thân của mình nếu như tới, có thể đánh được hắn sao?

Mục Phảng trong lòng thế mà không có lực lượng.

Lữ Thiếu Khanh chỉ là đơn giản hơi ra tay, liền đem bốn vị cao thủ đánh bay, thực lực đáng sợ như vậy, dù là Tiên Quân cũng không đủ.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh khí tức không hề giống Tiên Quân, không cho được người loại kia uy áp đáng sợ.

Hắn rốt cuộc là ai?

Hắn rốt cuộc là ai? Ân Minh Ngọc bên này trực tiếp mở miệng, nhìn qua Tiêu Y, cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Tại sao có thể có người mạnh như vậy?

Tiêu Y cười hắc hắc, Ta nhị sư huynh a!

Sau đó chậm rãi giơ ngón tay cái lên, Tuyệt thế thiên tài!

Hừ, không ai có thể cùng ta hai vị sư huynh so sánh.

Cái gì thiên tài tại trước mặt hai vị sư huynh cũng là cặn bã.

Ân Minh Ngọc nhìn thấy Tiêu Y dương dương đắc ý bộ dáng, rất muốn phản bác.

Nhưng mà nàng không có cách nào phản bác.

Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này không phải cao thủ cái gì là cao thủ?

Bộ dạng này không phải thiên tài, cái gì mới là thiên tài?

Ân Minh Ngọc tự nhận chính mình cũng là một thiên tài.

Bây giờ, nàng cảm thấy chính mình sau này cũng không cần nói là thiên tài.

Hừ!

Bỗng nhiên, hừ lạnh một tiếng vang lên, truyền khắp toàn bộ Quang Minh thành, rất nhiều người tựa như bên tai vang lên tiếng sấm, người đổ mồ hôi lạnh.

Tiên, Tiên Quân?

Là, là vị nào Tiên Quân?

Tiên Quân thế nào? Là ai trêu chọc Tiên Quân sao?

Quang Minh thành ở đây đông đảo tiên nhân nghị luận ầm ĩ.

Rất nhiều Đại Thừa kỳ trở xuống tu sĩ thì sợ hãi không thôi.

Tiên Quân loại cao thủ này chiến đấu, cho dù là Dư Ba cũng không phải tu sĩ cấp thấp nhóm có thể ngăn cản được.

Một chút tư duy linh hoạt người đã sớm hướng về Lữ Thiếu Khanh nơi này phương hướng ném lấy ánh mắt.

Từng đạo tiên thức quét ngang mà qua.

Trong đó không thiếu một chút to gan thần thức.

Xem náo nhiệt, chẳng phân biệt được cảnh giới cao thấp.

Hừ!

Hừ lạnh một tiếng, giống như kinh lôi, dọa đến muốn xem náo nhiệt tiên thức, thần thức toàn bộ đều rụt trở về.

Ân Minh Ngọc bên này sắc mặt biến đổi, nhịn không được hô nhỏ một tiếng, Tiên Quân!

Người tới là ai không cần nói cũng biết.

Mục Phảng bên này sắc mặt vui mừng, phụ thân đến.

Đây là lá bài tẩy của hắn.

Tiên Quân phụ thân, Quang Minh thành Phó thành chủ, thực lực cường đại, địa vị sùng bái.

Dưới trướng một nhóm cao thủ, đặt ở Quang Minh thành ở đây, không có mấy người dám trêu chọc.

Nghĩ đến cha mình cường đại, Mục Phảng trong lòng khói mù quét sạch sành sanh, cái eo thẳng tắp, trong hai mắt dần dần bắn ra tự tin ánh mắt.

Trước mắt Lữ Thiếu Khanh tại trong ánh mắt của hắn cũng bắt đầu trở nên mặt mũi hiền lành.

Hắn nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, chậm rãi mở miệng, Nếu như ngươi bây giờ cúi đầu, trước đây hết thảy ta có thể coi như không có phát sinh!

Phải không? Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hỏi, Trên mặt ngươi ứ sưng, vết thương trên người đều có thể làm làm không có phát sinh?

Mã Đức!

Nhấc lên cái này, Mục Phảng cảm thấy vết thương trên người mình càng thêm đau.

Đầu càng là đau đến muốn nổ tung.

Nhưng mà!

Hắn vẫn là cố nén đau đớn, mở miệng, Không tệ, chỉ cần ngươi...

Lời còn chưa dứt, một cái cái tát rơi xuống, Ba...