Thứ 3261 chương Rời cũng muốn phát cái thề.

Trường bào màu đen, tóc dài bay múa, tràn ngập không bị trói buộc cùng bá khí.

Ánh mắt như điện, nhìn thiên địa bằng nửa con mắt.

Khí tức cường đại nhào tới trước mặt, cho người ta một loại mãnh liệt cảm giác hít thở không thông.

Hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống đám người, giống như nhìn xuống con kiến hôi.

Quản Vọng đám người sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Loan Sĩ!

Khí tức Mạnh mẽ như vậy, không giống như ở phía xa cùng Kế Ngôn chiến đấu ba đọa thần yếu bao nhiêu, so với Quản Vọng bọn người mạnh hơn rất nhiều.

Đối mặt với Loan Sĩ, trong lòng mọi người tràn ngập kiêng kị, cảm nhận được áp lực vô hình.

Cảm thấy Loan Sĩ giống một đầu hung thú, không biết lúc nào sẽ nhào lên đem bọn hắn xé.

A, ngươi còn chưa có chết a?

Đột nhiên một câu nói để cho đám người áp lực vừa mất.

Mộc Vĩnh khóe miệng co giật rồi một lần.

Gia hỏa này, cùng khác biệt chính mình gọi đều là giống nhau?

Lữ Thiếu Khanh đứng tại trước mặt mọi người, chỉ vào Loan Sĩ mắng, Tiểu nhân hèn hạ vô sỉ, phía trước kém chút đem chúng ta hại chết.

Loan Sĩ lộ ra nụ cười, bất quá trong mắt lại là lập loè hàn quang, Ngươi không phải cũng là không chết sao?

Vô sỉ, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Loan Sĩ, Chuyện lúc trước nhất định phải bồi thường ta, bằng không thì ta và ngươi không xong.

Loan Sĩ nụ cười giảm bớt rất nhiều, Tiên Đế kết tinh sự tình, ngươi không phải cũng muốn cho ta một cái thuyết pháp?

Nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh trước tiên hố hắn, hắn không nhất định sẽ hố Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn lại một chút Lữ Thiếu Khanh người đứng phía sau, thanh nhất sắc nửa bước Tiên Đế.

Nhiều người như vậy đều ăn Tiên Đế kết tinh, Loan Sĩ suy nghĩ một chút đều tức giận.

Nếu như toàn bộ cho hắn, hắn có nắm chắc trở nên càng thêm lợi hại.

Chính là như vậy nhiều, ngươi còn nghĩ như thế nào? Lữ Thiếu Khanh nói lên láo tới, sắc mặt là tuyệt không hồng, Chuyện ta đáp ứng ngươi ta nhưng không có thất tín.

Ngược lại là ngươi, nói không giữ lời, hèn hạ vô sỉ, qua sông đoạn cầu, ngươi làm những chuyện này, lương tâm của ngươi sẽ không đau sao?

Loan Sĩ trong lòng có chút im lặng.

Lương tâm?

Hắn Loan Sĩ không có cái gì lương tâm, nhưng trước mắt Lữ Thiếu Khanh một dạng không có lương tâm.

Có ý tốt ở đây nói hắn?

Đối với cái này, Loan Sĩ cười lạnh một tiếng lấy đó đáp lại.

Ha ha...

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh đối với Mộc Vĩnh đạo, Ngươi có thể để ý một chút hay không chính ngươi?

Cả ngày ha ha, có biết hay không dễ dàng như vậy bị đánh?

Mộc Vĩnh không thoải mái hừ lạnh, Hừ, ta cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Mộc Vĩnh tự nhận mình mới là chân chính chính mình, chủ thân mình đã phản bội linh hồn của mình, đã không phải là chính mình, chỉ là một cái mới đọa thần tiên ma quái vật.

A? Lữ Thiếu Khanh lập tức hứng thú, ánh mắt tại trên thân hai người vừa đi vừa về tuần sát, Cãi nhau?

Thật đáng mừng, Lữ Thiếu Khanh vỗ tay, Chúc mừng a, song phương rời, nhất định sẽ tìm được tốt hơn một nửa khác.

Loan Sĩ, Mộc Vĩnh hai người lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh nói nhảm, hai người đều chẳng muốn đáp lại.

Lữ Thiếu Khanh vỗ tay xong sau đó, đối với hai người đạo, Hai người các ngươi có thể hay không thề, chân chính đoạn tuyệt quan hệ, vô luận là sinh lão bệnh tử nghèo khó phú quý đều mặc kệ đối phương, như thế nào?

Cùng một chỗ muốn thề non hẹn biển, rời cũng muốn thề không quay đầu, đến nơi đến chốn, đúng không?

Mộc Vĩnh nhịn không được, cái gì gọi là cùng một chỗ, cái gì gọi là rời?

Ngươi đem chúng ta làm cái gì?

Ngậm miệng, ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, Ta muốn giết các ngươi a.

Thế nhưng là các ngươi là số lớn nhỏ, khó khăn làm a...

Lữ Thiếu Khanh nói là lời thật lòng.

Bị Mộc Vĩnh tính toán sau đó, hắn liền nghĩ giết chết Mộc Vĩnh.

Bởi vì biết Mộc Vĩnh là Loan Sĩ tiểu hào hắn mới có kiêng kỵ.

Vô luận là đại hào tiểu hào, trừ phi có thể cùng lúc giết chết, bằng không thì rất phiền phức.

Hắn không sợ bị báo thù, sợ chính là liên lụy người bên cạnh.

Mộc Vĩnh nghẹn lời.

Loan Sĩ cười, Ta cùng hắn tự nhiên không có quan hệ gì, ngươi muốn giết liền giết.

Lữ Thiếu Khanh khiếp sợ nhìn qua Loan Sĩ, Ta đi, cặn bã nam!

Nhẫn tâm như vậy lời nói ngươi cũng có thể nói đến ra?

Sau đó ngược lại đối với Mộc Vĩnh đạo, Loại này cặn bã nam ngươi cách hắn càng xa càng tốt, đừng khóc, không đáng...

Mộc Vĩnh ngược lại đối với Loan Sĩ quát lên, Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?

Mã Đức, muốn động thủ nhanh chóng động thủ, bớt ở chỗ này nghe cái này hỗn đản gia hỏa nói chuyện.

Mộc Vĩnh bị Lữ Thiếu Khanh chỉnh có chút phá phòng ngự, Loan Sĩ lại không có bao lớn ba động.

Lữ Thiếu Khanh những lời này đối với hắn mà nói cũng là nói nhảm.

Hắn sẽ không quan tâm.

Hắn quan tâm chỉ có chính mình thực lực.

Bị Mộc Vĩnh quát to một tiếng sau đó, hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, bình tĩnh mở miệng, Ta muốn biết, ân oán giữa ngươi ta có thể hay không xóa bỏ?

Lữ Thiếu Khanh kì quái, Giữa chúng ta có cái gì ân oán?

Các ngươi tới khi dễ ta, ta có thể cái gì cũng không làm.

Loan Sĩ trong lúc nhất thời không biết dùng cái gì biểu lộ tới đối mặt Lữ Thiếu Khanh.

Hắn nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh trăm ngàn trồng trả lời, duy chỉ có nghĩ không ra Lữ Thiếu Khanh là như vậy trả lời.

Giữa chúng ta có cái gì ân oán?

Ân oán lớn đâu.

Mộc Vĩnh cũng là hơi hơi hé miệng, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Vô sỉ như vậy lời nói ngươi cũng có thể nói tới đi ra?

Ai khi dễ ai, ngươi nói rõ ràng!

Hít sâu hai cái, Loan Sĩ thu thập xong tâm tình, mỉm cười, Cũng đúng, giữa chúng ta cũng không có ân oán gì.

Ta có chuyện cần hỗ trợ của ngươi.....

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, quả quyết đánh gãy Loan Sĩ mà nói, Không cần!

Ngươi đi đi, ta không giúp được ngươi!

Nói đùa, giúp ngươi, ngược lại bị ngươi hố.

Ta mới không có như vậy tiện.

Loan Sĩ ánh mắt đảo qua Lữ Thiếu Khanh người đứng phía sau, Không phải do ngươi!

Ý uy hiếp, không cần nói cũng biết.

Không giúp đỡ, hắn sẽ đối với Lữ Thiếu Khanh người bên cạnh động thủ.

Lữ Thiếu Khanh giận tím mặt, Uy hiếp ta?

Hắn đối nguyệt, Tinh đạo, Hai vị tỷ tỷ, hắn khi dễ ta, giúp ta giết chết hắn.

Chúng ta nhiều người như vậy ở đây, vừa vặn một lần là xong, cùng một chỗ giết chết hai cái này vô sỉ tiện nhân!

Ha ha... Loan Sĩ cười khẩy, không có để ý Lữ Thiếu Khanh lời nói.

Chỉ thấy hắn cuốn sách áo bào đen đột nhiên không gió mà bay, sau lưng truyền tống trận ánh sáng lóe lên.

Không gian lực lượng phun trào, sau một khắc mấy đạo thân ảnh xuất hiện tại trong truyền tống trận.......