Thứ 3166 chương Thương có mục đích gì.

Ân Minh Ngọc tức chết, hận không thể một đầu đụng tới, đem Tiêu Y đụng chết.

Miệng nói lời thật khó nghe.

Trùng hợp!

Thời khắc mấu chốt, vẫn là Quản Vọng người sư phụ này đứng ra.

Hắn nói khẽ với Tiêu Y đạo, Đừng hồ nháo!

Nói đùa!

Thương cái này thần bí cường đại đại lão ở đây, hai người các ngươi còn muốn vì cái này nho nhỏ xưng hào tới ầm ĩ?

Đại lão bây giờ nhìn là người vật vô hại, đối với đại gia thái độ cũng rất tốt.

Nhưng người nào có thể bảo chứng đại lão hội sẽ không trở mặt đâu?

Đại lão tâm tư ai có thể đoán bên trong?

Hai người các ngươi nha đầu ở đây chi chi méo mó, không chừng để cho đại lão phiền, một cái tát đập chết các ngươi hai cái.

Thương tiền bối!

Một thanh âm đem sự chú ý của Quản Vọng hấp dẫn tới.

Hắn quay đầu nhìn lại, là Lữ Thiếu Khanh tổ sư nương, Phong Tần.

Phong Tần đi tới thương sau lưng, cẩn thận cung kính hỏi, Ngươi là vì để cho thiếu khanh cùng Kế Ngôn hai người tăng cao thực lực sao?

Chắp hai tay sau lưng thương không quay đầu lại, âm thanh truyền đến, Tự nhiên!

Phong Tần tiếp tục hỏi, Không biết tiền bối muốn cho bọn hắn tăng lên tới loại cảnh giới nào?

Mọi người thất kinh.

Không nghĩ tới Phong Tần lại đột nhiên mở miệng.

Thương cõng đối với đám người, dù là khí tức tự nhiên phổ thông, nhưng vẫn như cũ để cho đám người cảm thấy một cỗ áp bách.

Đối mặt với thương, bọn hắn bản năng khẩn trương.

Đến nỗi cùng thương nói chuyện, bọn hắn bây giờ là vạn vạn không dám.

Cũng chỉ có Tiêu Y đang hiếu kỳ điều động phía dưới dám mở miệng.

Bây giờ Phong Tần đột nhiên mở miệng, để cho bọn hắn rất là giật mình.

Quản Vọng nhìn về phía Phong Tần, Phong Tần một mực đi theo Phục Thái lạnh bên cạnh, rất ít nói, làm cho người có đôi khi rất dễ dàng xem nhẹ nàng.

Bây giờ Phong Tần là kế Tiêu Y sau đó dám mở miệng hỏi thương vấn đề người.

Quản Vọng tâm bên trong nhịn không được cảm thán, hỗn đản tiểu lão hương môn phái người cũng là to gan như vậy sao?

Thương không nói gì, mà là xoay người lại, ánh mắt đầu tiên là liếc nhìn đám người một phen.

Lạnh nhạt ánh mắt, để cho trong lòng mọi người rụt rè, cảm thấy từng trận lạnh nhạt cùng vô tình.

Tại trước mặt thương, bọn hắn cảm thấy mình mới là sâu kiến.

Cuối cùng, thương ánh mắt rơi vào trên thân Phong Tần.

Phong Tần cùng thương liếc nhau sau đó, Phong Tần chỉ cảm thấy chính mình toàn thân như nhũn ra, cơ thể không có nửa điểm khí lực, dưới chân nghiêng một cái.

Ùm một tiếng, nàng quỳ trên mặt đất.

Phong Tần không muốn quỳ xuống, nhưng mà không biết vì cái gì, cơ thể bản năng để cho nàng quỳ như vậy.

Phục Thái lạnh kinh hãi, vội vàng đi đỡ lấy Phong Tần.

Sau đó hắn đối với Thương đạo, Tiền bối thứ lỗi!

Chúng ta không có ý định mạo phạm tiền bối!

Cứ việc thương chưa từng có đối bọn hắn biểu hiện ra có địch ý.

Nhưng mà áp lực quá lớn, để cho trong lòng mọi người đều xuống ý thức cảm thấy thương sẽ tùy thời đem bọn hắn xóa đi.

Phong Tần sắc mặt trắng bệch, cảm nhận được áp lực lớn lao.

Nhưng mà ánh mắt nàng lại là càng thêm kiên định, nàng cắn răng, đè xuống trong lòng sợ hãi, ngẩng đầu lên, nhìn thẳng thương, Tiền bối, chúng ta thân là hai người bọn họ trưởng bối, chỉ là muốn biết tình huống của bọn hắn.

Không biết tiền bối muốn cho bọn hắn đề thăng bao nhiêu thực lực?

Phong Tần ánh mắt kiên định, không e ngại cùng thương đối mặt.

Dù là áp lực cường đại để cho thân thể của nàng hơi hơi phát run, trên thân mồ hôi không ngừng xuất hiện, nhưng mà nàng không có lùi bước.

Nàng và Phục Thái lạnh không có chân chính thành thân, nhưng nàng đã sớm đem chính mình coi là Phục Thái lạnh người.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn cũng gọi nàng tổ sư nương, nàng từ đáy lòng bên trong yêu thích quan tâm hai cái này tiểu bối.

Mặc dù có áp lực cường đại, nàng cũng muốn hỏi rõ ràng.

Thương nhìn chằm chằm nàng mấy cái hô hấp, cho Phong Tần áp lực cực lớn sau đó, hắn lần nữa lộ ra nụ cười.

Nụ cười vừa ra tới, áp lực tiêu tan, không khí khẩn trương không thấy.

Hắn cười trả lời Phong Tần vấn đề, Tự nhiên là để cho bọn hắn trở thành Tiên Đế!

Tê!

Quản Vọng bọn người mí mắt trực nhảy.

Đối với thương kính sợ lại thêm mấy phần.

Tiên Đế?

Ai dám nói nhất định có thể trở thành Tiên Đế?

Nếu là dễ dàng như vậy trở thành Tiên Đế, Tiên Đế đã sớm đi đầy đường chạy.

Tiên giới đã cực kỳ lâu không có Tiên Đế truyền thuyết.

Cho dù là nửa bước Tiên Đế đều không bao nhiêu tin tức tình báo.

Thương ở đây lại nói thẳng có thể để Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn trở thành Tiên Đế.

Phần này bá khí cùng tự tin, cũng đủ để cho thế nhân theo không kịp.

Tiên Đế cũng không dám nói có thể để người ta trở thành Tiên Đế.

Chẳng lẽ thương so Tiên Đế mạnh hơn?

Quản Vọng bọn người trong lòng âm thầm suy đoán.

Phong Tần sau khi nghe xong, sắc mặt không có bất kỳ cái gì vui mừng, ngược lại có lo nghĩ, Tiền bối, vạn nhất bọn hắn không thành được Tiên Đế đâu?

Tiền bối có tức giận hay không?

Đám người trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ.

Biết Phong Tần tâm tư.

Phong Tần là lo lắng Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn an toàn.

Thương quá là đại lão, thực lực mạnh, là bọn hắn những thứ này người vô pháp tưởng tượng.

Hắn muốn Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn tăng cao thực lực, trở thành Tiên Đế, không thể nào là vì làm việc tốt, tất nhiên sẽ có mục đích của hắn.

Vạn nhất Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn không đạt được yêu cầu của hắn, không thành được Tiên Đế.

Khó đảm bảo thương sẽ tức giận, một cái tát đem hai người chụp chết.

Phục Thái lạnh trong lòng hổ thẹn.

Chính mình người tổ sư này còn không bằng Phong Tần làm tốt.

Hắn nhịn không được nói, Tiền bối, bọn hắn có thể trở thành Tiên Đế sao?

Tiên Đế kết tinh, bọn hắn cũng không có...

Nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh đem Tiên Đế kết tinh phân cho hai người mình, Phục Thái lạnh trong lòng liền cảm động không thôi.

Đồng thời cũng quyết định muốn vì hai cái tiểu bối làm chút cái gì.

Hắn đối với Thương đạo, Nếu như tiền bối cần làm những gì, hai chúng ta có thể....

Thương muốn Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn trở thành Tiên Đế, việc cần phải làm nhất định mười phần nguy hiểm.

Thân là tổ sư, đương nhiên không thể để cho bọn tiểu bối đi mạo hiểm.

Thương nhìn bọn hắn cái này một số người một mắt, khẽ gật đầu một cái, Các ngươi đều có Tiên Đế kết tinh, nhưng tiềm lực cùng bọn hắn hai người so sánh, kém xa.

Quản Vọng bọn người há to mồm, cảm thấy rất khó tin tưởng.

Chính mình cái này một số người thôn phệ Tiên Đế kết tinh, tăng lên trở thành Tiên Đế tỷ lệ, nhưng vẫn là không sánh được Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn?

Bọn hắn có lợi hại như vậy sao?

Chẳng thể trách bọn hắn không cần Tiên Đế kết tinh.

Bọn hắn đã sớm biết chính mình có cái kia tiềm lực.

Quản Vọng vui mừng, hỗn đản tiểu lão hương quả nhiên là thiên tuyển chi tử.

Không tệ, không tệ!

Quản Vọng bên này lộ ra dì nụ cười thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy trong lòng phát lạnh, ngẩng đầu nhìn lên, thấy được thương chính trực thẳng nhìn mình....