Thứ 3223 chương Lão đại, chúng ta không thích hợp.

Thiên đạo mảnh vụn!

Bốn chữ khơi gợi lên nữ nhân ký ức, tầm mắt của nàng hơi hơi bên trên giơ lên, thấy được đỉnh đầu tinh không, ánh mắt mê ly, lâm vào trong hồi ức.

Lữ Thiếu Khanh cũng không thúc giục, đợi đến nữ nhân ánh mắt sau khi rơi xuống, Lữ Thiếu Khanh nói, Văn nghệ xong chưa?

Xong việc liền nói chính sự, lề mà lề mề...

Nữ nhân cái trán gân xanh lần nữa nhảy lên một chút.

Thật ghê tởm tiểu hỗn trướng.

Nàng hừ một tiếng, Lúc đó năm người chúng ta liên thủ, cho dù nó là thiên, cũng bị đánh chật vật không chịu nổi.

Thiên đạo mảnh vụn, ngươi có thể lý giải thân thể nó rơi xuống Huyết Nhục.....

Lữ Thiếu Khanh nghe liên tục gật đầu, Oa, thật lợi hại...

Nữ nhân ánh mắt bình tĩnh nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Nếu như là người khác tán dương nàng sẽ tiếp nhận.

Nhưng đây là Lữ Thiếu Khanh tán dương, nàng biết chắc còn có khác lời muốn nói.

Lữ Thiếu Khanh kéo dài âm mấy hơi thở sau, nhìn xem nữ nhân, cuối cùng lắc đầu, không nói gì.

Nữ nhân giơ tay lên, Ngươi muốn nói cái gì?

Cái ánh mắt này nàng gặp qua, không phải liền là muốn nói nàng đồ ăn sao?

Thật là vô liêm sỉ!

Không có, Lữ Thiếu Khanh lúc này cười ha ha, Tới, nói chính sự.

Nếu là thân thể của nó, ta lấy ra dùng, không có sao chứ?

Lữ Thiếu Khanh cùng thiên đạo mảnh vụn dây dưa rất sâu.

Phía trước hắn lợi dụng thiên đạo mảnh vụn tới gây dựng lại nhục thể của hắn, cùng cảnh giới không ai địch nổi, chợt một nhóm.

Về sau khi độ nửa bước Tiên Đế thiên kiếp, hắn cảm nhận được thiên đạo khác thường, quả quyết đem thiên địa mảnh vụn tạo thành cơ thể vỡ nát, lợi dụng hắc bạch sấm sét tạo thành thân thể mới.

Uy lực cũng không so thiên đạo mảnh vụn tạo thành cơ thể kém.

Trút bỏ tới thiên đạo mảnh vụn bị Mặc Quân kiếm cầm lấy đi thôn phệ, dung nhập thân kiếm, chân chính không gì không phá.

Lữ Thiếu Khanh lo lắng thiên đạo mảnh vụn sẽ có vấn đề, đến lúc đó phản phệ thời điểm, khóc đều không địa phương khóc.

Không cách nào trở về, kế tiếp khả năng lớn nhất chính là muốn cùng thiên đạo, Tiên Đế đối đầu.

Lữ Thiếu Khanh không hi vọng đến lúc đó từ trên người chính mình xuất hiện bất kỳ vấn đề.

Nữ nhân lắc đầu, Yên tâm đi, không sao!

Lữ Thiếu Khanh lại chỉ về phía nàng, kêu, Ngươi nói láo, ngươi biểu lộ đều không thích hợp!

Cổ nhân nói nữ nhân xinh đẹp sẽ gạt người, ngươi cũng không xinh đẹp, ngươi lừa gạt người nào?

Lăn! Nữ nhân không thể nhịn được nữa, một cước đem Lữ Thiếu Khanh đá ra, tiếp đó hung hăng đóng cửa lại, không để hắn đi vào.

Lập tức ở đây trở nên vô cùng an tĩnh.

Hô...

Nữ nhân âm thầm thở dài một hơi.

Quá ồn, quá làm giận.

Nữ nhân thấp giọng tự nói một câu, So cùng 3 cái phản đồ đại chiến một trận còn muốn khổ cực...

Nữ nhân ngẩng đầu lên, nhìn xem đỉnh đầu tinh không phía trên.

Tại sâu trong tinh không, ba viên sao trời tia sáng hơi hơi lóe lên quang mang, phảng phất là ẩn thân tại chỗ sâu.

Nữ nhân nhìn chằm chằm ba viên sao trời, ánh mắt trở nên sắc bén.

Lần này, có lẽ là cơ hội tốt nhất, các ngươi chờ lấy...

Nữ nhân đưa ánh mắt thu hồi lại, thật lâu, lần nữa nói khẽ, Mặc dù hỗn trướng, nhưng, nhất định sẽ cho các ngươi một kinh hỉ.

Một cái có thể thôn phệ thiên đạo mảnh vụn người, nhất định là lần này mấu chốt.....

Nữ nhân lần nữa cảm ứng một chút bên ngoài, bất quá một cảm ứng, sắc mặt của nàng liền đen.

Lữ Thiếu Khanh ở bên ngoài tức giận khó chịu hướng về phía nhẫn trữ vật phun nước bọt, Quyền hạn!

Có loại mở cửa, nhất định phải đi vào cùng ngươi tốt nhất lý luận lý luận, mắng ngươi không...

Ma quỷ thì thế nào? Ma quỷ không tầm thường a......

Nữ nhân sắc mặt biến thành màu đen, yên lặng ở trong lòng ghi nhớ một bút.

Sau này có cơ hội mới hảo hảo thu thập cái này tiểu hỗn trướng!

Lữ Thiếu Khanh mắng một trận sau đó, liền tay phải nâng cằm lên, bắt đầu rơi vào trầm tư.

Hồi lâu sau, Lữ Thiếu Khanh cổ tay khẽ đảo, Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay.

Lão đại, có gì ăn sao?

Mặc Quân đụng tới, mở miệng chính là muốn ăn.

Lữ Thiếu Khanh mặt đen lên, duỗi ra ngón tay đem Mặc Quân bắn bay.

Mặc Quân ôm đầu bay trở về, Lão đại...

Lão đại làm cái gì?

Mặt đen đen, chưa ăn cơm sao?

Lữ Thiếu Khanh níu lấy Mặc Quân phóng tới trước mắt trên dưới dò xét.

Mặc Quân cùng Lữ Thiếu Khanh liếc nhau sau đó, sắc mặt đỏ lên, xấu hổ đứng lên, Lão, lão đại, không cần, ta, chúng ta không thích hợp...

Mã Đức!

Lữ Thiếu Khanh lần nữa đem Mặc Quân bắn bay, sau đó lại níu lấy hắn phun nước miếng, Đầu óc ngươi suy nghĩ gì?

Ta thật muốn đem ngươi dung, tiếp đó đổi cái mới.

Ăn hàng không nói, bây giờ còn bắt đầu học bất lương?

Mặc Quân toàn thân kéo căng, vội vàng cười làm lành, Hắc hắc, lão đại, mở, chỉ đùa một chút, đừng, đừng nóng giận...

Lữ Thiếu Khanh níu lấy Mặc Quân, tiếp đó cầm lấy Mặc Quân kiếm, gảy một cái.

Ông 1

Thanh thúy thanh âm không linh kiếm minh vang lên, xen lẫn một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được khí tức ở bên trong.

Trầm trọng, sắc bén, thần bí các loại...

Nếu như bằng vào chất liệu mà nói, Mặc Quân kiếm có thể nói là thiên hạ đệ nhất kiếm.

Không phải tối mũi nhọn cái thanh kia, cũng nhất định phải là kiên cố nhất.

coi như Kế Ngôn không Khâu Kiếm lại phong mang cũng khó có thể phá huỷ Mặc Quân kiếm.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Mặc Quân kiếm, trong lòng rất rõ ràng, Mặc Quân kiếm thôn phệ dung hợp quá nhiều cao cấp tài liệu.

Trong đó thiên đạo mảnh vụn chính yếu nhất, đã trở thành Mặc Quân kiếm chủ thể.

Thiên đạo mảnh vụn theo Thiên Đạo trên thân rớt xuống linh kiện, có thể nói là thiên hạ đệ nhất đẳng tài liệu.

Người bình thường nhận được một chút cũng là mộ tổ bốc khói xanh.

Mà Lữ Thiếu Khanh lấy được rất nhiều, là dùng cân để cân nhắc.

Nếu là lúc trước, Lữ Thiếu Khanh tất nhiên sẽ yên tâm thoải mái dùng.

Thiên đạo mảnh vụn, thế gian không có so với nó thứ càng lợi hại hơn.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh biết thiên đạo cũng là sẽ phải đối mặt địch nhân sau đó, Lữ Thiếu Khanh trong lòng không phải do bắt đầu lo lắng.

Ngày xưa đại ca vật lưu lại cũng không phải dùng tốt như vậy.

Ma quỷ tiểu đệ nói không có việc gì, nhưng trong lòng của hắn vẫn có một loại cảm giác bất an.

Hắn sợ sau này sẽ gặp phải phản phệ.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Mặc Quân kiếm thật lâu, lòng bàn tay phải bỗng nhiên ầm một tiếng, hắc bạch sấm sét xông ra.

Gào...

Mặc Quân bị điện giật phải bay lên, che lấy cái mông, Lão đại, tha mạng, ta cũng không dám nữa.....