Thứ 170 chương Chạy trốn vô vọng.

Nhị sư huynh, thế nào?

Tiêu Y cầm trong tay một khỏa Linh Đậu, giật mình nhìn xem đột nhiên ngồi dậy Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh từ trong tay Tiêu Y cầm qua viên kia Linh Đậu ném vào trong miệng, xoạch hai cái, khen ngợi.

Không tệ.

Tiêu Y mặt mày hớn hở, cao hứng trở lại, Đúng không, ta lột Linh Đậu tay nghề cũng không tệ lắm phải không.

Nhận được nhị sư huynh một câu khen ngợi không dễ dàng a.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Ai nói ngươi lột Linh Đậu không tệ, ngươi lột Linh Đậu có một nửa là kẹt tại trong vỏ, lãng phí hết.

Thì ra không phải cái này a, Tiêu Y thất vọng, xẹp miệng.

Tiểu Hồng điêu tới một khỏa Linh Đậu nhét vào trong tay nàng, để cho nàng nhanh chóng lột.

Tiêu Y khó chịu lột xong, nhìn kỹ một chút, cũng không có nhị sư huynh nói khoa trương như vậy a.

Chỉ là có chút không cẩn thận nát mà thôi.

Không nhìn hé miệng, chờ đợi cho ăn tiểu Hồng, Tiêu Y thở phì phò đem một khỏa Linh Đậu ném vào trong miệng, hung hăng nhai.

Nhị sư huynh, vậy ngươi nói, cái gì không tệ?

Ngươi không phải tại khen ngợi ta sao?

Chẳng lẽ ngươi tại khen ngợi tiểu Hồng cái này chỉ ăn hàng a.

Lữ Thiếu Khanh tại nhìn chung quanh, thuận miệng trả lời, Ta nói ngươi hôm nay đầu óc thông minh một lần.

Đúng không?

Tiêu Y lập tức lại bắt đầu vui vẻ.

Bất quá, cẩn thận suy nghĩ một chút, cảm giác không thích hợp.

Không vui kháng nghị, Nhị sư huynh, ngươi đây là ý gì?

Ta lúc nào đều thông minh hơn người, không phải hôm nay mới thông minh một lần.

Lữ Thiếu Khanh bên này không nhìn Tiêu Y kháng nghị, hắn đang tại chuẩn bị chạy trốn.

Tiêu Y lời nói nhắc nhở hắn.

Thiên Ngự phong tối điểu cái kia không ở nơi này, vạn nhất đánh nhau, chắc chắn là đến phiên đẹp trai nhất cái kia lên.

Lữ Thiếu Khanh mới không vui tại loại này nơi bại lộ thực lực của mình.

Môn phái sỉ nhục, lười biếng thành tính, yếu đuối mới là hắn người thiết lập.

Vì người bảo vệ mình thiết lập không sụp đổ, phải chạy khỏi nơi này.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn còn tại thao thao bất tuyệt, miệng lưỡi lưu loát chưởng môn, nhìn lại một chút mấy vị kia ngồi nghiêm chỉnh, nhắm mắt dưỡng thần sư bá nhóm.

Lữ Thiếu Khanh biết bây giờ không chạy, liền không có cơ hội.

Hắn đối mặt Tiêu Y, một mặt nghiêm túc đối với Tiêu Y đạo, Sư muội, có chuyện, sư huynh ta muốn nhờ ngươi.

Đột nhiên nghiêm túc lên Lữ Thiếu Khanh, để cho Tiêu Y rất không quen.

Nhị sư huynh làm gì nghiêm túc như vậy?

Sẽ không phải có cái gì đại sự a?

Tiêu Y trong lòng bồn chồn, nhắm mắt hỏi, Nhị sư huynh, là chuyện gì?

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ đầu của nàng, thái độ cực kỳ hòa ái thân mật, Ta nhớ đứng lên còn có chút sự tình muốn đi làm, ngươi ngay ở chỗ này ngồi a.

Từ giờ trở đi, ngươi chính là Thiên Ngự phong đại biểu, việc quan hệ Thiên Ngự phong sự tình chính ngươi làm quyết định.

Biết không?

Không có cách nào, vì sư huynh, ngươi liền hi sinh một chút đi.

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, chính như Lữ Thiếu Khanh nói tới, hôm nay Tiêu Y phá lệ bắt mắt.

Nhị sư huynh, ngươi là muốn đi lười biếng sao?

Không tốt lừa gạt a, chẳng lẽ gặp được lão cha, huyết mạch thức tỉnh, thông minh?

Lữ Thiếu Khanh thì thầm trong lòng, trên mặt vẫn là nghiêm túc, Đều nói, ta có chuyện trọng yếu đi làm, ngươi ngay ở chỗ này a.

Cứ như vậy.

Sau khi nói xong, mặc kệ Tiêu Y, quay người liền muốn chạy đi.

Nhưng mà đi chưa được mấy bước, liền bị người ngăn chặn.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, mặt ngoài lại ra vẻ kinh ngạc, Hạng sư huynh, không tại vị trí của ngươi thật tốt đợi, ngươi chạy tới nơi này làm gì?

Cẩn thận bị chưởng môn nhìn thấy, bằng không nhất định sẽ thu thập ngươi.

Hạng Ngọc Thần trên mặt cười khổ không thôi, đây coi như là ác nhân cáo trạng trước sao?

Hắn nói chỉ là một câu, Sư phụ để cho ta ở đây nhìn xem ngươi.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt lập tức liền sụp đổ, để cho Tiêu Y biết bình thường sắc mặt nàng sụp đổ là dạng gì.

Hạng Ngọc Thần nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh giống như táo bón sắc mặt, hắn an ủi, Lữ sư đệ, sư phụ nói, ngươi cái nào cũng không thể đi, nhất định muốn ngồi ở chỗ này.

Bị nhằm vào đến sít sao.

Lữ Thiếu Khanh tâm tình bi phẫn, dáng dấp đẹp trai cũng chỉ có thể có đãi ngộ như vậy sao?

Hắn mười phần khó chịu, tức giận bất bình, Chưởng môn muốn làm gì? Ta vẫn không phải Lăng Tiêu phái đệ tử?

Coi ta là Lăng Tiêu phái phạm nhân mà đối đãi.

Hạng sư huynh, ngươi tránh ra, ta muốn đi tìm sư phụ vì ta chủ trì công đạo.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh loại trò vặt này tại trước mặt Hạng Ngọc Thần không có tác dụng.

Hạng Ngọc Thần mặc dù là người trung thực đôn hậu, nhưng không ngu ngốc cũng không ngốc.

Cẩn thận tỉ mỉ thi hành mệnh lệnh của sư phụ.

Ngu Sưởng để cho hắn tới đây nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, nơi nào không cho phép đi, hắn ngay ở chỗ này nhìn chằm chằm.

Người nào tới van cầu tình, đều không dùng.

Biết Hạng Ngọc Thần tính cách Lữ Thiếu Khanh cũng từ bỏ thuyết phục Hạng Ngọc Thần ý nghĩ.

Bất đắc dĩ thở dài, cảm thán chưởng môn giảo hoạt, cuối cùng xám xịt trở lại chỗ ngồi của mình.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không có cách nào chạy đi, Tiêu Y rất vui vẻ, ân cần đem lột tốt Linh Đậu đưa cho Lữ Thiếu Khanh.

Nhị sư huynh, không cần thất vọng đi, ở đây cũng rất tốt a.

Ôi, ngươi nha đầu này, tựa hồ dáng vẻ rất cao hứng.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt khó coi, Ngươi có phải hay không thật cao hứng ta lưu tại nơi này?

Đương nhiên a, ngươi lưu tại nơi này, đến lúc đó trời sập, từ ngươi treo lên, ta cũng không dùng lo lắng.

Tiêu Y lắc đầu, nàng không dám thừa nhận điểm này.

Nào có, ta là cảm thấy có nhị sư huynh ngươi ở nơi này, ta, ta không cần sợ hãi a.

Vừa rồi Lữ Thiếu Khanh nói để cho Tiêu Y xem như Thiên Ngự phong đại biểu lưu tại nơi này, nhưng làm nàng làm cho sợ hãi.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh không có cách nào đi, mới khiến cho nàng nhảy loạn tâm bình tĩnh trở lại.

Hạng sư huynh là ân nhân cứu mạng của ta.

Tiêu Y nhanh chóng cầm một cái quả, đưa cho ngồi ở bên cạnh Hạng Ngọc Thần.

Hạng sư huynh, ăn quả a.

Lữ Thiếu Khanh không vui, Ăn cái gì ăn, hắn là chưởng môn đồ đệ, sẽ yêu thích ngươi quả sao?

Lấy tới cho ta.

Lữ Thiếu Khanh gặm quả, nhìn chằm chằm Hạng Ngọc Thần.

Hạng sư huynh, ngươi nói thực cho ngươi biết ta, chưởng môn có âm mưu gì?

Nhằm vào ta, không phải liền là âm mưu sao?

Hạng Ngọc Thần cười khổ không thôi, cái này có thể kêu cái gì âm mưu?

Nếu là người khác, hắn tất nhiên sẽ thật tốt dạy dỗ một chút, dạy như gì nói chuyện.

Nhưng bất đắc dĩ, trước mắt người này là Lữ Thiếu Khanh, sư phụ hắn đều không cầm nổi, hắn cái này làm đồ đệ cũng không cần không biết tự lượng sức mình.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh, hắn cũng phải tránh né mũi nhọn, hắn đúng sự thật nói, Sư phụ chỉ là nói cho ta biết, để cho ta nhìn chằm chằm ngươi, không cho phép ngươi rời đi.

Sau đó tận tình khuyên Lữ Thiếu Khanh, Lữ sư đệ, ngươi gia nhập môn phái sau, tham gia môn phái đại hội số lần lác đác không có mấy.

Lần này so môn phái đại hội còn muốn long trọng đại điển, ngươi đợi ở nơi này a.

Tiêu Y ở bên cạnh âm thầm tắc lưỡi, vẫn là nhị sư huynh ngưu bức.

Mười năm, tham gia số lần lác đác không có mấy.

Thật đáng sợ.

Khó trách chưởng môn nhìn thấy nhị sư huynh dù sao cũng phải mắng vài câu.

Lữ Thiếu Khanh một điểm xấu hổ cảm giác cũng không có, Cái gì đại hội cũng là nghe chưởng môn giảng nói nhảm, không có ý nghĩa a, ta không cần tu luyện a.

Hạng Ngọc Thần cùng Tiêu Y đều trầm mặc.

Lời này, để cho bọn hắn như thế nào tiếp.