Thứ 2886 chương Để hai vị Thần Vương cùng tiến lên.

Hào quang rực rỡ, giống như Thái Dương một dạng xuất hiện.

Mũi nhọn kiếm ý ở giữa thiên địa hóa thành Phong Bạo, luân hồi sương mù nhao nhao tiêu tan.

Trốn ở luân hồi trong sương mù đọa thần tiên ma quái vật phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, từng cái biến mất.

Bao phủ trong bóng tối thiên địa lại độ khôi phục tia sáng.

Quang mang mãnh liệt chiếu rọi tại mỗi người trên mặt, mũi nhọn kiếm ý giống như như gió thổi qua trên người mỗi một người.

Cỗ khí tức này để cho rất nhiều người tê cả da đầu.

Sẽ không lại tới thêm một cái Thần Vương a?

Là, là ai? Lam Kỳ bên này mấy vị Tiên Quân cũng là cực kỳ hoảng sợ.

Như thế mũi nhọn kiếm ý, khí tức đáng sợ như vậy, không thua gì Thần Vương, Tiên Vương.

Còn có thể là ai? Tự nhiên là Đại sư huynh của ta a! Tiêu Y ở bên cạnh kiêu ngạo nói.

Nhìn xem Lam Kỳ mấy người ánh mắt chính là càng thêm khinh thường.

Quả nhiên là đồ nhà quê, không có điểm kiến thức.

Đại sư huynh?

Kế Ngôn?

Ánh mắt mọi người nhìn về phía trên trời.

Mắt thường đã không cách nào nhìn thấy, chỉ có thể thông qua tiên thức tới quan sát.

Bạch y tung bay, phiêu dật xuất trần, tay cầm trường kiếm, chân chính một vị Kiếm Tiên.

Mọi người thấy Kế Ngôn thân ảnh, nhịn không được hoảng hốt một chút.

Trong lòng đều sinh ra một cái ý niệm, lạnh lùng như vậy Kiếm Tiên, thực lực nhất định rất mạnh.

Không cần nhiều lời cái gì, chỉ là nhìn xem Kế Ngôn bộ dáng liền để người cảm thấy Kế Ngôn thực lực rất mạnh.

Tại Kế Ngôn trước mặt là hai vị Thần Vương, Tư Phì cùng nhiễm.

Hai vị Thần Vương cùng nhân loại bình thường không hề khác gì nhau, khác biệt duy nhất chính là bọn chúng con mắt.

Đỏ tươi con mắt để bọn chúng nhìn lộ ra quỷ dị đáng sợ.

Sâu kiến, ngươi thật can đảm! Tư Phì cơ thể của Thần Vương nhỏ gầy, cùng tên không hợp.

Nó nhìn chằm chằm Kế Ngôn, liếm liếm bờ môi, Ngươi là ta!

Nó đã hưng phấn lên, trong ánh mắt mang theo hung tàn.

Dưới cái nhìn của nó Kế Ngôn là một cái to gan sâu kiến, loại này sâu kiến giẫm chết mới có ý tứ.

Nhiễm thần vương cười lạnh, dự định lui lại, tất nhiên Tư Phì mở miệng, nó cũng lười tranh.

Sâu kiến mà thôi, ai ra tay đều là giống nhau, ngược lại cũng là một cước giẫm chết.

Ha ha! Nhiễm cười lạnh một tiếng, quay người liền muốn rời khỏi.

Bất quá Kế Ngôn trường kiếm chỉ phía xa hai người, bình tĩnh nói, Các ngươi cùng lên đi!

Nhiễm bỗng nhiên quay đầu, giận tím mặt, Sâu kiến, ngươi đang tìm cái chết!

Phía dưới thấy cảnh này người xôn xao.

Cái gì?

Hắn nói cái gì?

Phía trên gió quá lớn, ta ra ảo giác?

Không phải chứ, hắn muốn khiêu chiến hai vị Thần Vương?

Hắn điên rồi sao?

Điên rồ, hắn đến cùng là ai?

Hắn muốn làm gì?

Lam Kỳ mấy người cũng là mắt choáng váng, hoài nghi tự nhìn sai, nghe lầm.

Quản Vọng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, nhịn không được sâu đậm thở dài.

Quả thật không phải người một nhà không tiến một nhà cửa.

Vốn cho rằng Kế Ngôn lại so với Lữ Thiếu Khanh tốt một chút, hiện tại xem ra, cũng là một loại người.

Chỉ có điều Kế Ngôn bình thường không có biểu hiện ra ngoài.

Chỉ có đến thời điểm chiến đấu, mới có thể biểu hiện ra hắn cuồng vọng.

Lam Kỳ biết Kế Ngôn là Lữ Thiếu Khanh sư huynh sau đó, giận cá chém thớt, đối với Kế Ngôn cũng là các loại không vừa mắt.

Hắn cười lạnh, Ngu xuẩn, ngu không ai bằng!

Hắn tưởng rằng hắn ai? Một người dám đối phó hai vị Thần Vương, hắn là Tiên Đế sao?

Thật cho là nửa bước Tiên Đế dễ ức hiếp?

Ai nha, ngươi gia hỏa này.

Tiêu Y nghe vậy giận dữ, lập tức nhảy ra, chỉ vào Lam Kỳ mắng lên, Chó đất, nói ngươi là đồ nhà quê, ngươi còn không thừa nhận?

Nửa bước Tiên Đế? Cũng chỉ có như ngươi loại này tên ngu xuẩn mới có thể cảm thấy Thần Vương là nửa bước Tiên Đế.

Ngươi gặp qua Tiên Đế sao? Đừng cầm Thần Vương loại này rác rưởi cảnh giới tới người giả bị đụng Tiên Đế.

Nếu là nửa bước Tiên Đế, ngươi liền tại ở đây tư cách nói chuyện cũng không có.

Còn nói là Tiên Quân, kiến thức nông cạn như thế, quả nhiên là mù chữ.....

Lam Kỳ là Tiên Quân, lúc nào bị người dạng này từng mắng?

Trong lúc nhất thời bị chửi mộng.

Bên cạnh Ân Minh Ngọc thấy trong lòng bỗng nhiên có chút muốn khóc.

Cuối cùng, cuối cùng có người đến giúp nàng chia sẻ hỏa lực.

Nàng phía trước chính là đủ loại không quen nhìn, nhảy ra mắng vài câu, tiếp đó liền bị Tiêu Y đủ loại mắng.

Kém chút bị mắng kinh nguyệt mất cân đối.

Bây giờ rất nhiều đại lão ở đây, nàng không dám tùy tiện mở miệng.

Lam Kỳ nhận lấy nhiệm vụ này, mở miệng đủ loại mắng.

Bây giờ tự nhiên hấp dẫn Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y hỏa lực, bị mắng cẩu huyết lâm đầu.

Lam Kỳ bên này bị tức ngực không ngừng chập trùng, thật vất vả lấy lại tinh thần, vừa muốn giận mắng lúc trở về.

Trên bầu trời truyền đến gầm lên giận dữ.

Sâu kiến!

Thiên địa chấn động, quỷ dị khí tức âm lãnh điên cuồng khuếch tán.

Xua tan hắc ám lại một lần khôi phục, Quang Minh thành ở đây lần nữa bị bóng tối bao phủ.

Tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, Kế Ngôn chủ động ra tay, một kiếm đem hai vị Thần Vương bao phủ đi vào.

Kiếm quang huy hoàng, một kiếm quét ngang.

Thiên địa sơ khai, bị đánh mở hai nửa, hai vị Thần Vương đồng loạt biến mất ở trong kiếm quang.

Đợi đến kiếm quang tiêu tan, hai vị Thần Vương thân ảnh tái hiện.

Bọn chúng nhìn xem tựa hồ không có bất kỳ cái gì tổn thương, trên mặt lại là mang tới vô cùng phẫn nộ biểu lộ.

Sát ý cùng phẫn nộ để bọn chúng vẻ mặt nhăn nhó, dữ tợn kinh khủng.

Sâu kiến, ngươi đang tìm cái chết!

Tư Phì cùng nhiễm hai vị Thần Vương cũng không khách khí, cùng nhau liên thủ giết hướng Kế Ngôn.

Kế Ngôn một kiếm nhìn xem tựa hồ không để cho bọn chúng bị thương tổn, nhưng chỉ có người trong cuộc bọn chúng mới biết được Kế Ngôn lợi hại.

Cho nên, bọn chúng thỏa mãn Kế Ngôn nguyện vọng.

Hai vị Thần Vương ra tay, chỉ một thoáng thiên băng địa liệt.

Luân hồi vụ hóa vì ác long, giương nanh múa vuốt, điên cuồng hủy diệt gặp phải hết thảy.

Kiên cố không gian tại trước mặt lực lượng trước mặt của thần vương cũng biến thành yếu ớt không chịu nổi.

Hai đầu màu đen ác long, mang theo khí tức hủy diệt xoay quanh phía chân trời.

Phía dưới Quang Minh thành cũng lọt vào tác động đến.

Khí tức kinh khủng để cho Quang Minh thành giống như một chiếc thuyền con, ở trong mưa gió điên cuồng xóc nảy, lúc nào cũng có thể sẽ lật úp.

Hắn, hắn chết a?

Mạnh như vậy, hắn làm sao dám đó a?

Hắn chết, còn muốn liên lụy chúng ta...

Quang Minh thành đám người hoảng sợ không thôi, không ít người trách cứ Kế Ngôn quá mức cuồng vọng tự đại, để cho Quang Minh thành lần nữa lâm vào trong nguy hiểm......