Thứ 1134 chương Trung Châu cũng nghèo như vậy?.

Mạnh Tiểu trong miệng tên kia vừa nói ra, đại gia lần nữa bắt đầu trầm mặc.

Thậm chí, trong không khí còn mơ hồ quanh quẩn cắn răng âm thanh.

Nhấc lên Kế Ngôn, tất cả mọi người không có ác cảm, thật lòng khâm phục.

Bất quá nhấc lên Lữ Thiếu Khanh, phản ứng của mọi người liền phức tạp.

Ít nhất tại Quản Đại Ngưu, Giả Tôn, thậm chí là trong Tuyên Vân Tâm tâm cũng là có oán khí, hận đến nghiến răng.

Tên kia, còn chưa có chết sao?

Lại là Quản Đại Ngưu mở miệng trước, hắn cọ xát lấy răng, oán khí trùng thiên.

Mạnh Tiểu không vui, Uy, ngươi cùng hắn cũng coi như là bằng hữu a, sao có thể dạng này nguyền rủa bằng hữu?

Bằng hữu sao? Quản Đại Ngưu sờ lấy chính mình thịt mỡ, nhịn không được run run một chút.

Bạn nào sẽ động bất động liền đánh người?

Mau đưa ta làm bao cát.

Có hắn đáng ghét như vậy bằng hữu sao? Quản Đại Ngưu hùng hùng hổ hổ, bất quá rất nhanh hắn lại phấn chấn, Hừ, ta bây giờ trải qua đặc huấn, ta đã là Nguyên Anh kỳ tồn tại.

Đến lúc đó, gặp được hắn, nhất định muốn cùng hắn hảo hảo giao lưu giao lưu.

Quản Đại Ngưu tại phòng thủ tiên sơn thời điểm lấy được Ngô Đồng Thần Thụ một đoạn nhánh cây, cầm về sau đó, lấy được trọng thưởng, bị hắn huyền gia gia tự mình hộ pháp đặc huấn, ngắn ngủi thời gian mấy năm bước vào Nguyên Anh kỳ, bây giờ đã là Nguyên Anh sơ kỳ, một tầng cảnh giới.

Tuyên Vân Tâm nhắc nhở Quản Đại Ngưu, Hắn tiến vào Nguyên Anh thời gian so ngươi sớm nhiều.

Nói bóng gió rất rõ ràng, ngươi muốn dạy dỗ hắn, kém xa.

Chính là, Mạnh Tiểu quơ đầu, hai cái viên thuốc lắc qua lắc lại, lộ ra nghịch ngợm, Ngươi muốn tìm hắn phiền phức, nằm mơ giữa ban ngày a.

Phương Hiểu thở dài một hơi, trong giọng nói mang theo vài phần mỏi mệt, Kế công tử, Lữ công tử bọn hắn trở về, tất cả đều dễ dàng rồi.

Quản Đại Ngưu nhìn về phía Phương Hiểu, Ngươi muốn cho bọn hắn ra tay giúp Hạ Ngữ sư tỷ?

Phương Hiểu gật đầu, Cũng chỉ có hi vọng bọn họ có thể giúp đỡ.

Giả Tôn lại một chậu nước lạnh dội xuống tới, Đừng ôm hi vọng quá lớn, đây chính là ngao gia, làm việc bá đạo, không người nào dám trêu chọc.

Phương Hiểu sắc mặt lập tức ảm đạm mấy phần.

Mạnh Tiểu khịt mũi coi thường, Ngao gia lại như thế nào? Nếu như tên kia muốn xuất thủ, ngao gia không tính là cái gì.

Tuyên Vân Tâm đối với Mạnh Tiểu nhìn nhiều vài lần, trong lòng bỗng nhiên nổi lên một cỗ vị chua.

Tuyên Vân Tâm nhịn không được mở miệng, có mấy phần tranh cãi ý tứ, Như vậy chưa hẳn, tên kia lười muốn chết.

Nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh tính cách, Phương Hiểu sắc mặt lần nữa ảm đạm mấy phần.

Nàng cười khổ một tiếng, cầu viện Tuyên Vân Tâm, Vân Tâm sư tỷ, ngươi túc trí đa mưu, nghĩ biện pháp giúp đỡ ngữ muội muội a.

Dù sao đại gia cũng coi như từng có giao tình.

Tuyên Vân Tâm so Phương Hiểu nhập học sớm, mặc dù Phương Hiểu tuổi tác lớn qua Tuyên Vân Tâm, cũng phải gọi Tuyên Vân Tâm là sư tỷ, đồng thời cũng bởi vì Tuyên Vân Tâm thực lực cường đại, kêu thật lòng khâm phục.

Không có bởi vì lúc trước một chút mâu thuẫn mà sinh ra khúc mắc trong lòng.

Hạ Ngữ gặp phải phiền toái, Phương Hiểu muốn hỗ trợ, cũng không nại thấp cổ bé họng, không nói nên lời, giúp không được gì.

Lần này đi theo Tuyên Vân Tâm đến đây, cũng là hy vọng Tuyên Vân Tâm có thể giúp đỡ chút.

Nhưng mà, coi như Tuyên Vân Tâm là học viện nhân vật phong vân, Thâm Thụ học viện coi trọng, Tuyên Vân Tâm cũng không khả năng tại chuyện này giúp được một tay.

Bây giờ, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, Phương Hiểu thấy được hy vọng.

Tuyên Vân Tâm trầm mặc phút chốc, cuối cùng nhắc nhở Phương Hiểu, Ta nghe nói thiều nhận tiền bối cùng An Thiên Nhạn tiền bối quan hệ không tệ.

Phương Hiểu nghe xong, nhãn tình sáng lên, hiểu rồi, mỉm cười, An Thiên Nhạn tiền bối vừa vặn tại Trung châu, vì ngữ muội muội sự tình mà đến.

Biết rõ làm thế nào sau đó, Phương Hiểu tâm tình rõ ràng trầm tĩnh lại, thậm chí không kịp chờ đợi muốn đi tìm Lữ Thiếu Khanh.

Chúng ta bây giờ xuất phát đi tìm bọn họ sao?

Tuyên Vân Tâm lắc đầu, Không cần, chúng ta ở đây dựa theo học viện yêu cầu đến đây đi, hết khả năng bao nhiêu mấy cái hung thú.

Bọn hắn, sớm muộn cũng sẽ gặp phải.

Dịch Ngữ rừng rậm lớn như vậy, hơn nữa cũng rất nguy hiểm, không biết Lữ Thiếu Khanh đoàn người tung tích, chỉ dựa vào mấy người bọn hắn là không tìm được.

Hơn nữa Tuyên Vân Tâm tâm nói thầm, có tên kia tại, muốn biết tung tích của bọn hắn là dễ như trở bàn tay.

Dịch Ngữ trong rừng rậm một chỗ, một chiếc phi thuyền chậm rãi phi hành trên không trung.

Lữ Thiếu Khanh này lại ngồi ở boong thuyền, cười híp mắt đem đoạt được bốn cái trữ vật giới chỉ bạo lực phá giải.

Lữ Thiếu Khanh mở ra trước mị phi trữ vật giới chỉ, cầm trong tay, lẩm bẩm, Mị nhà dòng chính cô nàng, ta xem một chút có cái gì tốt đồ vật.

Đem đồ vật bên trong kiểm lại một chút, biểu lộ trở nên rất lạnh nhạt.

Xoa, cũng chỉ có ngần ấy linh thạch sao? 200 vạn mai cũng không có, thật nghèo a.

Tài liệu cũng liền cũng tạm được, dù sao cũng là đại tiểu thư a, làm sao lại nghèo như vậy đâu?

Lữ Thiếu Khanh sâu kín thở dài, không có quá nhiều cao hứng.

Kế tiếp Lữ Thiếu Khanh lại đem còn lại 3 cái trữ vật giới chỉ vơ vét một phen, tính được, linh thạch cũng liền trên dưới 700 vạn.

Tài liệu, pháp khí, đan dược đều có không ít, tính toán đâu ra đấy, trên thực tế cũng liền trên dưới 2000 vạn.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh nhìn vẫn không có cao hứng, Ai, quá khó khăn.

Dù sao cũng là Trung châu a, làm sao lại nghèo như vậy đâu?

Tiêu Y bó tay rồi, cái này coi như nghèo rớt mồng tơi a?

Tiêu Y đi theo kiểm kê một phen, cũng biết Lữ Thiếu Khanh thu hoạch bao nhiêu, lập tức nói, Nhị sư huynh, không tính nghèo a?

Linh thạch không nhiều, nhưng mà nhiều tài liệu a, hơn nữa cũng là tứ phẩm chiếm đa số, ngũ phẩm cũng không ít, tính được, cũng không ít đi.

Hơn nữa còn có rất nhiều đã bị phá hủy.

Thân là Nguyên Anh, trên người có những vật này đã tính toán giàu có.

Ít nhất Tiêu Y trong túi tài liệu số lượng liền không sánh được mị phi tài liệu số lượng.

Tài liệu của nàng đều cầm lấy đi luyện chế vũ khí.

Không kiến thức, Lữ Thiếu Khanh hết sức khinh bỉ, Vẫn chưa tới 2000 vạn, có thể làm cái gì?

Tài liệu cái gì còn muốn đi hiển hiện, hiển hiện đi, khẳng định muốn chiết khấu, lại sẽ trở nên càng ít, có thể có 1500 vạn đều coi là không tệ.

Lữ Thiếu Khanh không có quá lớn cao hứng, chủ yếu là được chứng kiến mấy chục triệu linh thạch sau, bây giờ dưới mắt điểm này, không dẫn nổi trong lòng của hắn gợn sóng.

Tiêu Y cười hì hì đưa tay nói, Nhị sư huynh, cho ta điểm a.

Ta cũng ra lực, ta lột cái kia ba tám quần áo.

Lữ Thiếu Khanh không có keo kiệt, cho Tiêu Y một chút, tài liệu, đan dược, pháp khí, thậm chí công pháp hắn đều rất hào phóng, duy chỉ có linh thạch một cái cũng không cho.

Ai, từ từ sẽ đến a. Lữ Thiếu Khanh chợt phát hiện, như thế nào lần này không có loại kia kiểm kê thắng lợi phẩm vui sướng nữa nha?

Nghĩ tới nghĩ lui, suy tư một chút sau đó, khẳng định nói, Ngô, nhất định là quá ít......