Thứ 3213 chương Đại ca cho ta xoát hỏa tiễn.

Nguyệt nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, biểu lộ nghiêm túc, trong mắt thậm chí có mấy phần khẩn trương tia sáng chợt lóe lên.

Nguyệt tỷ tỷ, thế nào?

Tiêu Y ánh mắt lập tức tỏa sáng, trong đó còn có cái gì ẩn tình hay sao?

Nguyệt liếc mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, lại nhìn một mắt Tiêu Y cùng những người khác, cuối cùng cắn răng, Những chuyện này không nên bị nói ra.

Bọn hắn có thể cảm ứng được......

Thiên đạo!

Tiên Đế!

Bọn hắn cao cao tại thượng, nếu như nói về bọn hắn, tất nhiên sẽ bị cảm thụ được.

Đến lúc đó, bọn hắn ra tay, nhưng không có người có thể ngăn cản được bọn hắn.

Mọi người nhất thời hiểu được, vì cái gì nguyệt chi phía trước đối với rất nhiều chuyện lúc nào cũng tránh không nói.

Không phải là không muốn nói, mà là không thể nói.

Phục Thái lạnh lo lắng hỏi, Thiếu khanh nói ra, sẽ có hay không có vấn đề?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Không cần sợ, ngược lại bọn hắn rất sắp tới.

Lời này mọi người trong lòng nhảy một cái, nguyệt càng là tê cả da đầu.

Nàng biết địch nhân đáng sợ.

Trong nháy mắt, lòng của nàng kịch liệt nhảy lên, nàng vội vã hỏi, Ngươi, ngươi đã làm gì?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn, Ngươi chớ nhìn ta à, ngươi hỏi hắn, là hắn làm sự tình.

Hắn đem nhân gia lưu lại kiếm ý cưỡi đi...

Nguyệt cơ thể đột nhiên run lên, ngay sau đó khẽ run lên.

Nàng khẩn trương nhìn qua Kế Ngôn, Ngươi, ngươi nhớ lại?

Khẩn trương, kích động các loại toàn bộ biểu hiện ra ngoài.

Kế Ngôn lắc đầu, Ta là ta, không tồn tại cái gì kiếp trước.

Sau đó hắn chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Là thanh kiếm hắn ý ăn, che chắn không chống đỡ được bao lâu.

Ta đi!

Nguyệt cảm thấy đầu có chút choáng, nàng xem nhìn Kế Ngôn, lại nhìn một chút Lữ Thiếu Khanh.

Trong nháy mắt, nàng hoài nghi chính mình có phải là nhận lầm người hay không.

Vị đại nhân kia lưu lại kiếm ý làm sao có thể bị Lữ Thiếu Khanh nuốt?

Nhị sư huynh, cái gì che chắn a?

Tiêu Y bên này cũng là cơ thể đang hơi phát run.

Nàng không phải kích động, mà là hối hận.

Không cần hỏi cũng biết hai vị sư huynh trải qua mười phần đặc sắc kích động chuyện thú vị.

Nàng là một chút cũng không nhìn thấy.

Nàng hối hận phải nghĩ muốn chụp đùi.

Sớm biết khi đó liền không trêu chọc miệng quạ đen, dẫn đến hình ảnh biến ảo, cũng lại không nhìn thấy hai vị sư huynh hình ảnh.

Lần này, không cần Lữ Thiếu Khanh nói, nguyệt thay Lữ Thiếu Khanh trả lời vấn đề này, Ngày xưa một vị vô thượng Tiên Đế lưu lại một đạo kiếm ý, đem địch nhân vây khốn.

Kiếm ý hóa thành che chắn bảo hộ lấy Tiên giới cùng chúng sinh.

Không có che chắn, bọn hắn sẽ xuất thủ lần nữa, thiên địa chúng sinh sẽ bị xóa đi, toàn bộ thế giới đều biết hủy diệt.....

Đám người nghe trong lòng phát lạnh, chỉ cảm thấy đầu óc càng thêm trống không.

Vốn cho rằng địch nhân lại là rơi vào hắc ám Tiên Đế.

Mặc dù rất cường đại, nhưng cũng không đến nỗi vô địch.

Chỉ cần có người trở thành Tiên Đế, vẫn là có hi vọng.

Nhưng mà!

Vạn vạn không nghĩ tới địch nhân chân chính lại là bọn hắn tín ngưỡng thiên đạo.

Thiên đạo sinh vạn vật, có thể nói thiên đạo là vạn vật mẫu thân cũng không đủ.

Mà bây giờ thân là mẫu thân nhưng phải tự tay bóp chết con cái của mình.

Bọn hắn có thể phản kháng sao?

Nguyệt nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi ngàn không nên, vạn không nên động đạo kiếm ý kia.

Có nó tại, còn có thể vây được bọn hắn, có thể có càng nhiều thời gian...

Lữ Thiếu Khanh kêu, Bớt đi, chuyện không liên quan đến ta.

Là đại ca cho ta xoát hỏa tiễn.

Sau đó, hắn cảnh giác nhìn qua nguyệt, Đến nỗi trả lại cái gì, ngươi cũng đừng hòng, đại ca đã trưởng thành, ngươi báo cảnh sát cũng vô dụng.

Mặc dù nói có chút khó hiểu, nhưng nguyệt vẫn là biết rõ Lữ Thiếu Khanh ý tứ.

Lữ Thiếu Khanh thì sẽ không đem lấy được chỗ tốt phun ra.

Cho nên, cũng không tồn tại cái gì bổ cứu.

Nguyệt Tâm bên trong trầm xuống, cắn răng, Đến lúc đó địch nhân đến, như thế nào ngăn cản?

Tay nàng cầm Đế khí cũng không có bất kỳ lòng tin đối phó một vị Tiên Đế.

Tiên Đế cường đại, nàng hết sức rõ ràng.

Vừa nghĩ tới đến lúc đó cảnh tượng đáng sợ, nguyệt lại không nhịn được nói, Quả thực là làm ẩu!

Cái gì đều phải hướng về trong miệng nhét.

Có nghĩ qua kết quả sao?

Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn đạo, Nghe một chút, lão nhân gia mắng ngươi, ngươi không tức giận sao?

Nguyệt thổ huyết!

Không đề cập tới cái này, nàng còn có thể hảo hảo nói chuyện.

Nhấc lên, nàng lập tức nộ khí trùng thiên, Hỗn đản!

Mới vừa rồi là ai nói phải thật tốt nói chuyện?

Nguyệt thực tình muốn đem nguyệt lời móc ra, hung hăng nện ở Lữ Thiếu Khanh trên mặt.

Kế Ngôn ánh mắt như điện, Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, Tiên Đế mà thôi!

Tiên Đế mà thôi? Lữ Thiếu Khanh mắng, Ngươi mẹ nó có thể khiêm tốn một điểm, dù là khiêm tốn một chút?

Không trang bức ngươi có thể chết a?

Tiên Đế mạnh như vậy, ngươi cho ta tôn trọng một chút, bảo trì kính sợ.

Phục Thái lạnh đối với cái này biểu thị đồng ý, Đúng vậy a, phải bảo trì kính sợ, tuyệt đối không thể khinh thị sơ suất.

Quản Vọng sắc mặt khó coi hỏi Lữ Thiếu Khanh, Bây giờ nên làm gì?

Mặc dù rất muốn đánh một trận Lữ Thiếu Khanh, nhưng ở trước mặt loại đại sự này, Quản Vọng vẫn là theo bản năng hỏi thăm chính mình cái này tiểu lão nông thôn một bước đi như thế nào.

Đương nhiên là về nhà a. Lữ Thiếu Khanh không cần suy nghĩ, nói thẳng, Quản nó cái gì thiên đạo, Tiên Đế, không thể trêu vào, còn không trốn thoát sao?

Lữ Thiếu Khanh đối với mình đại nhi thế giới vẫn có chút lòng tin.

Một cái siêu thoát tại Thiên Đạo bên ngoài thế giới, có thể trốn được thiên đạo tìm kiếm.

Chỉ cần trốn đi, bên ngoài xảy ra chuyện gì đều không có quan hệ gì với hắn.

Hắn chỉ cần bảo vệ tốt người bên cạnh mình là đủ.

Ngược lại đại nhi lớn như vậy, trời cao đất rộng, đầy đủ.

Ta không đi, để cho bọn hắn đi. Kế Ngôn cự tuyệt rời đi.

Hắn muốn ở chỗ này cùng sắp đến địch nhân thật tốt chiến đấu.

Không để hắn chiến đấu, còn khó chịu hơn là giết hắn.

Biết, biết, Lữ Thiếu Khanh tức giận, Ta quản ngươi chết sống!

Sau đó lấy ra xuyên giới bàn, gõ gõ, đem giới kêu đi ra, Mở ra trở về môn!

Nếu như nói phía trước Tiên Quân thời điểm, muốn mở cửa trở về hạ giới, vẫn còn có chút độ khó.

Hiện tại hắn đã là nửa bước Tiên Đế, mở cửa đã không tính là gì việc khó.

Nhưng mà!

Theo Lữ Thiếu Khanh rót vào tiên lực, giới sắc mặt dần dần trở nên ngưng trọng, cuối cùng sắc mặt từ từ trở nên đỏ lên, giống như táo bón một dạng, Lão đại, không được......