Thứ 1787 chương Ta nóng tình hiếu khách.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu đương nhiên muốn tới quan sát một chút ma tộc dũng sĩ.

Nhìn thấy Tư Mã Hoài Hòa Công Trọng Bằng thiên, Giản Bắc không biết nói gì.

Đại ca, ngươi bắt tù binh nghiện rồi a?

Quản Đại Ngưu chậc chậc lắc đầu, Ngươi muốn làm gì? Đem ma tộc chộp tới làm sủng vật sao?

Lữ Thiếu Khanh nghĩ nện Quản Đại Ngưu, Ta nóng tình hiếu khách, ma tộc đường xa mà đến, thân là nhân tộc, tự nhiên muốn mời bọn họ ăn bữa cơm.

Bất quá các ngươi Trung châu cũng rất nhiệt tình, so ta nóng tình nhiều.

Quản Đại Ngưu rất hài lòng, Đúng không, Trung châu người nhiệt tình hiếu khách.

Đúng vậy a, đều qùy liếm người ta, ta muốn hỏi hỏi, các ngươi họp ký cái gì nhục nước mất chủ quyền điều ước sao?

Có định đem đạo lữ đưa đến ma tộc trên giường sao?

Quản Đại Ngưu kém chút bị sặc chết.

Giản Bắc cũng là gương mặt bất đắc dĩ.

Lữ Thiếu Khanh lời nói mặc dù khó nghe, trên thực tế, Trung châu thế lực biểu hiện có chút đồ hèn nhát.

Liền xem như hắn Giản gia cũng không muốn tiếp tục cùng ma tộc liều mạng.

Giản Bắc đem hắc oa chụp tại mị nhà trên đầu, Đại ca, ngươi phải hỏi một chút mị nhà.

Bọn hắn còn kém hô ma tộc vì chủ nhân.

Mị người sử dụng cái gì muốn cùng ma tộc cấu kết, điểm này đại gia lòng dạ biết rõ.

Muốn lợi dụng ma tộc đả kích gia tộc khác, muốn trở thành bọn hắn một mực theo đuổi Trung châu đệ nhất thế lực.

Sợ cái gì? So với địch nhân, phản đồ nội gian những thứ này giống loài mới là ghê tởm nhất. Các ngươi có thể liên thủ giết chết bọn hắn.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu cười khổ.

Phía trên có phía trên ý nghĩ, bọn hắn bất quá là thế hệ tuổi trẻ, cho dù là dòng chính cũng nói không bên trên lời nói.

Loại chủ đề này nói đến cũng không vẻ vang, Giản Bắc nói sang chuyện khác.

Đại ca, ngươi đem bọn hắn bắt lại, muốn làm gì?

Ác tâm ma tộc, vẫn là tiếp tục doạ dẫm bắt chẹt?

Nói a, Lữ Thiếu Khanh nói, Nhiệt tình hiếu khách ta đây muốn mời bọn họ ăn cơm.

Để cho bọn hắn biết, nhân loại cũng không phải là tất cả mọi người đều là đồ hèn nhát.

Mời ăn bữa cơm liền kêu không phải đồ hèn nhát?

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu dùng ánh mắt khinh bỉ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Ma tộc Tư Mã Hoài Hòa Công Trọng Bằng thiên hai người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn lên trước mắt tung bay mùi thơm món ngon.

Thật sư phụ xuống bếp?

Tư Mã nghi ngờ hừ một tiếng, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Đừng tưởng rằng dạng này, chúng ta liền sẽ vi phạm lời thề, đem sự tình nói cho ngươi.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, khoát khoát tay, Yên tâm, không có ý định để các ngươi vi phạm lời thề.

Ta đã nói rồi, đơn thuần xin các ngươi ăn bữa cơm, để các ngươi biết ta là người tốt.

Người tốt?

Tất cả mọi người không tin.

Quản Đại Ngưu càng là há to miệng, rất có chửi bậy xúc động.

Ngươi gia hỏa này, từ nơi nào nhìn cũng không giống người tốt.

Nhìn xem tràn đầy một bàn đồ ăn, tám món ăn một món canh, tạo hình đặc biệt, mùi thơm xông vào mũi.

Chỉ là nhìn ngoại hình cùng mùi thơm, liền có thể biết đây là xuất từ đặc cấp đầu bếp chi thủ.

Không có mấy chục trên trăm năm công phu là không làm được loại mỹ vị này đồ ăn.

Tư Mã Hoài Hòa Công Trọng Bằng thiên lần thứ nhất ngửi được mùi thơm như vậy, tại trên hàn tinh, bọn hắn đều không ngửi qua loại vị đạo này.

Trong lòng hai người đồng thời hiện lên một cái ý niệm như vậy.

Nhất định ăn thật ngon.

Nhưng mà!

Hai người liếc mắt nhìn chung quanh, tất cả mọi người vây quanh ở bên cạnh, giống như quan khỉ một dạng.

Ngay cả Gia Cát hun cũng giống như vậy.

Hai người lông mày nhíu một cái, bỗng cảm giác sự tình không đơn giản.

Các ngươi như thế nào không ăn?

Ăn rồi! Quản Đại Ngưu lớn tiếng đạo.

Hắc hắc...

Giản Bắc cười lạnh hai tiếng, tràn đầy chờ mong.

Có độc?

Vẫn là bên trong hạ cổ?

Tư Mã Hoài Hòa Công Trọng Bằng thiên nhẫn không được ngờ tới.

Ánh mắt hai người nhịn không được rơi vào bên cạnh Gia Cát hun.

Gia Cát hun liếc mắt xem thấu trong lòng bọn họ lo nghĩ, thản nhiên nói, Không có độc, yên tâm ăn đi.

Tính toán, ta không đói bụng, sẽ không ăn. Giảo hoạt Tư Mã nghi ngờ phát giác được không thích hợp.

Cảm thấy không cần thiết vì ham muốn ăn uống mà đi mạo hiểm.

Công Trọng Bằng thiên cũng là cự tuyệt.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, Sư phụ ta xuống bếp, các ngươi không nể mặt mũi đúng không?

Đừng trách ta không khách khí!

Lữ Thiếu Khanh uy hiếp để cho hai người trong lòng rụt rè.

Đặc biệt là Công Trọng Bằng thiên, càng là nghĩ bụm mặt.

Ngay tại hai người muốn nói chuyện thời điểm, Tuyên Vân Tâm bỗng nhiên cũng ngồi ở bên cạnh bàn.

Tất cả mọi người ngạc nhiên, Tuyên Vân Tâm muốn làm gì?

Nghĩ quẩn sao?

Tuyên Vân Tâm nở nụ cười xinh đẹp, như hoa tươi nở rộ, rực rỡ động lòng người.

Ngay cả Tư Mã Hoài Hòa Công Trọng Bằng thiên cũng không nhịn được nhìn nhiều vài lần.

Có thể nhấm nháp tiền bối tay nghề, ta rất vinh hạnh.

Sau khi nói xong, trước tiên bắt đầu ăn.

Tuyên Vân Tâm ăn sau đó, đám người lại phát hiện Tuyên Vân Tâm thế mà sắc mặt không thay đổi, ăn một miếng còn ăn chiếc thứ hai.

Tư Mã Hoài Hòa Công Trọng Bằng thiên nhìn thấy Tuyên Vân Tâm ăn sau đó, hai người liếc nhau, cũng đi theo động khởi đũa.

Nhưng mà đồ ăn mới vừa vào miệng, nhấm nuốt hai cái, sắc mặt hai người lập tức liền thay đổi.

Ọe!

Hai người không hẹn mà cùng quỳ gối bên cạnh nôn ra một trận.

Cái loại cảm giác này bọn hắn không cách nào hình dung, không phải thối, tương phản còn có chút mùi thơm.

Nhưng mà thể nội bản năng để cho bọn hắn bài xích.

Phảng phất bọn hắn ăn vào không phải đồ ăn, mà là không thuộc về đồ vật của cái thế giới này.

Cơ thể từ trong ra ngoài đều tại bài xích, kèm thêm linh hồn đều theo bài xích.

Thể nội dạ dày đang ngọ nguậy, đem bọn hắn dạ dày nước bài xuất tới.

Không phải độc dược, hơn hẳn độc dược.

Hai người nôn khan, cơ thể đang run rẩy, khí tức lao nhanh uể oải.

Vốn là có tổn thương, phun một cái như vậy, hai người cảm thấy chính mình phải chết một dạng.

Quả nhiên, có độc!

Hai người nhả muốn khóc, là ở trong dưới mặt phân sao?

Không đúng, ở trong dưới mặt phân cũng không có lợi hại như vậy.

Giản Bắc nhìn xem hai người tràn đầy thông cảm, Thực sự là đáng thương!

Đúng vậy a, Quản Đại Ngưu trong lòng có sự cảm thông, trên mặt mang nghĩ lại mà sợ, Này mỹ vị, không phải người bình thường có thể ăn được lên.

Thân là ma tộc Gia Cát hun lại cười.

Thoải mái, tất cả mọi người có đồng dạng tao ngộ, về sau cũng không sợ trở về bị người chê cười.

Đám người đồng tình nhìn một hồi Tư Mã Hoài Hòa Công Trọng Bằng ngày sau, mới đột nhiên nhớ lại, bên cạnh còn có một người trên bàn.

Ánh mắt của mọi người đều rơi vào trên Tuyên Vân Tâm thân.

Tuyên Vân Tâm sắc mặt mặc dù trắng bệch, nhưng mà nàng lại chân chính nuốt xuống.

Dũng sĩ!

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu liếc nhau, cảm thấy bội phục.

Đây là người thứ có thể ăn?

Nàng vì cái gì nghĩ quẩn?

Hai người xích lại gần cùng một chỗ, chửi bậy, Xoa, Vân Tâm muội muội làm cái gì?

Nàng khóc......