Thứ 3177 chương Phong mang bá đạo kiếm ý.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình là ở vào một cái ngay cả không khí cũng là kiếm ý thế giới.

Là kiếm thế giới sao?

Lữ Thiếu Khanh híp mắt, rất muốn nhìn tinh tường nơi xa, nhưng mà một mảnh trắng xoá, chói mắt vô cùng, căn bản thấy không rõ lắm nơi xa là cái gì.

Ngay cả tiên thức cũng là một mảnh hư không, dò xét không ra bất kỳ đồ vật.

Lữ Thiếu Khanh cũng không dám nhìn nhiều cùng cảm thụ, vô luận là dùng mắt nhìn vẫn là dùng tiên thức cảm thụ, hắn đều rất khó chịu.

Kiếm vô hình ý phảng phất đâm vào ánh mắt của hắn, cắt chém xoắn nát hắn tiên thức.

Thậm chí, ngay cả thân thể hơi động một cái, chung quanh phong mang kiếm ý đều biết để cho hắn cảm thấy đau đớn.

Lữ Thiếu Khanh có loại ảo giác, tựa như là chính mình đem thân thể hướng về lợi kiếm bên trên góp, chính mình đi đâm chính mình.

Nhưng loại đau nhức này muốn tốt rất nhiều.

Ít nhất so với vừa bị đâm thành cái sàng dễ chịu.

Ở đây sợ lấy, không xằng bậy, du đãng ở chung quanh kiếm ý cũng sẽ không để ý tới hắn.

Lữ Thiếu Khanh Kế Ngôn Kế Ngôn đạo, Trước tiên chớ lộn xộn a, bằng không thì bị chọc chết cũng là chết vô ích...

Kỳ cái quái, tại sao có thể có sắc bén như vậy kiếm ý?

So ngươi còn muốn sắc bén mấy phần.....

Lữ Thiếu Khanh rất kỳ quái.

Nơi này kiếm ý mặc dù cùng Kế Ngôn kiếm ý giống nhau đến mấy phần, nhưng so với Kế Ngôn lợi hại hơn rất nhiều.

Không nói bá đạo, chỉ là phong mang liền muốn so Kế Ngôn mạnh.

Sẽ không phải cùng Kế Ngôn có cái gì ngọn nguồn a?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng chợt toát ra một cái ý nghĩ như vậy.

Hắn trước đó liền từng có ngờ tới, Kế Ngôn hẳn là cái nào đó đại lão chuyển thế.

Bây giờ tựa hồ lại nhiều mấy phần chứng cứ.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại đến hỏi Kế Ngôn, Như thế nào? Có cảm giác quen thuộc sao?

Có phải hay không là ngươi trước đó chôn Tiên thạch bảo tàng địa phương?

Kế Ngôn không có trả lời, hắn cau mày, phảng phất là vặn một dạng, hắn nhìn về phía trước, biểu lộ mang theo vài phần mờ mịt.

Nơi này kiếm ý phong mang bá đạo, mạnh hơn hắn.

Phảng phất nơi này kiếm ý đã đến cực hạn tình cảnh, cũng là hắn đau khổ truy tìm muốn đạt đến cảnh giới.

Còn có, nơi này kiếm ý cũng cùng kiếm ý của hắn có mấy phần tương tự.

Kế Ngôn muốn nhìn rõ ràng, hắn cảm thấy phía trước có lẽ có hắn câu trả lời mong muốn.

Nhưng mà phía trước, trắng xóa tia sáng, giống như mê vụ giống như làm hắn không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Nhìn lâu, mũi nhọn kiếm ý tựa hồ còn xâm lấn con mắt, để cho ánh mắt của hắn cảm nhận được nhói nhói.

Bất quá Kế Ngôn không có để ý, hắn vẫn như cũ gắt gao nhìn chằm chằm phía trước, hắn không có lùi bước.

Dần dần, thân thể của hắn cũng bắt đầu chuyển động.

Từng bước từng bước đi về phía trước.

Bên cạnh Lữ Thiếu Khanh thấy thế kinh hãi, dựa vào, không muốn sống nữa?

Bất quá nhìn thấy Kế Ngôn trạng thái, Lữ Thiếu Khanh lập tức ngậm miệng lại, không dám lên tiếng quấy rầy.

Kế Ngôn một bước, một bước đi tới, tốc độ rất chậm, bước chân không lớn.

Bước đầu tiên bước ra, chung quanh kiếm ý giống như một đám đói bụng ba ngày ba đêm ác lang, trong nháy mắt tụ tập mà đến.

Hướng về cơ thể của Kế Ngôn đánh tới, phảng phất muốn đem con mồi này xé thành mảnh nhỏ.

Phốc......

Kế Ngôn mặt ngoài thân thể lần nữa phún huyết, từng đạo vết thương xuất hiện, máu tươi bắn tung toé đi ra, thấy Lữ Thiếu Khanh sợ mất mật.

Kế Ngôn biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào, chậm rãi bước ra bước thứ hai.

Chung quanh hội tụ kiếm ý càng nhiều, giữa thiên địa phảng phất ẩn ẩn truyền đến tiếng rít.

Phốc......

Vẫn là từng tiếng nhẹ giọng, máu tươi bắn tung toé đến càng thêm lợi hại.

Tại vô số kiếm ý xung kích phía dưới, Kế Ngôn cơ thể hơi run một cái, nhưng mà cơ thể ngược lại thẳng tắp, ánh mắt trở nên sắc bén, khí tức cả người bắt đầu tài năng lộ rõ.

Ở bên cạnh Lữ Thiếu Khanh có thể cảm nhận được trong cơ thể của Kế Ngôn ẩn chứa đáng sợ kiếm ý.

Bước thứ ba bước ra!

Hô......

Tiếng rít vang lên, chung quanh đã tràn ngập ra nhàn nhạt sương trắng, giống như màu trắng Vân Vụ một dạng, từ đằng xa phiêu đãng mà đến.

Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu, cái này cần hội tụ bao nhiêu kiếm ý mới có thể thực chất hóa?

Lữ Thiếu Khanh nằm ở trên che chắn, cảm nhận được càng thêm mũi nhọn khí tức.

Mặt ngoài thân thể cũng không ngừng xuất hiện nhỏ xíu vết thương, máu tươi chảy ra.

Tai bay vạ gió a! Lữ Thiếu Khanh khóc không ra nước mắt.

Nhưng mà hắn không thể động, hắn sợ chính mình động, sẽ bị xem như đồng bọn, đến lúc đó liền hắn cùng một chỗ đâm.

Ông!

Cơ thể của Kế Ngôn bốc lên mũi nhọn kiếm ý, ở trước mặt hắn tạo thành lĩnh vực, giảo sát nhào lên kiếm ý.

Bang bang......

Hai cỗ kiếm ý bắt đầu va chạm, sắt thép va chạm âm thanh bên tai không dứt.

Kế Ngôn sắc mặt trắng bệch, đã nhận lấy áp lực cực lớn.

Hắn giơ chân lên tốc độ rất chậm, tại Lữ Thiếu Khanh trong mắt, giống như pha quay chậm một dạng.

Mặc dù chậm, nhưng mà không có đình chỉ.

Kế Ngôn thừa nhận áp lực cường đại, chậm rãi nhấc chân lên, bước ra bước thứ tư.

Ầm ầm!

Một cước rơi xuống, thiên địa phảng phất chấn động.

Nơi xa tụ đến kiếm ý trở nên càng thêm cuồng bạo.

Hội tụ vào một chỗ bọn chúng thêm một bước thực chất hóa, hóa thành trắng xóa hoàn toàn Vân Vụ, hướng về Kế Ngôn cuốn tới.

Bọn chúng đã bị Kế Ngôn triệt để chọc giận, thế muốn đem Kế Ngôn xé nát.

Kế Ngôn phun ra một ngụm máu tươi, nhưng mà khí tức của hắn lại là đột nhiên tăng vọt.

Cả người giống như ra khỏi vỏ thần kiếm, bộc phát ra mũi nhọn kiếm ý.

Mũi nhọn kiếm ý cũng tựa hồ thực chất hóa, hiển lộ ra nhàn nhạt thần kiếm bộ dáng, hung hăng một kiếm đánh xuống.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, thiên địa run rẩy, kiếm ý bộc phát, tạo thành Phong Bạo, không ngừng hướng về bên ngoài khuếch tán.

Cmn!

Lữ Thiếu Khanh cực kỳ hoảng sợ, vừa bò vừa lăn hướng về nơi xa vọt tới.

Sau lưng chính là oanh minh mà đến, sắc bén bá đạo kiếm ý, hắn không chạy mau, cặn bã đều không phải còn lại.

Một đường chạy, một đường phun máu, không biết chạy bao nhiêu khoảng cách sau, cảm thấy sau lưng khí tức tiêu tan sau đó, Lữ Thiếu Khanh mới dám dừng lại.

Nhìn lại, sau lưng trắng xóa tia sáng đã trở nên ảm đạm nhu hòa, giữa thiên địa phiêu đãng màu trắng Vân Vụ.

Đây đều là phong mang kiếm ý thực chất hóa.

Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu, bên cạnh hắn cũng là dạng này Vân Vụ, hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ như thế nào rời đi thời điểm, bỗng nhiên Vân Vụ hướng về hai bên tán đi.

Một vòng bạch sắc quang mang thoáng qua, đâm vào Lữ Thiếu Khanh ánh mắt.....