Thứ 605 chương Gọi hồn địch.

Kiếm ý hóa hình, chim thần màu đen.

Một đôi con mắt màu trắng, giống như tử thần không mang theo bất luận cái gì một tia cảm tình.

Thần điểu hai cánh chấn động, đầy trời kiếm ý xuyên thủng hư không, dữ dằn lăng lệ.

Thái Thế gắn ở Lữ Thiếu Khanh một kiếm đi tới thời điểm, hắn phản ứng lại.

Trước mắt người này kiếm ý mặc dù tinh thuần kinh khủng, nhưng tuyệt đối không phải thánh địa Kiếm gia người.

Thánh địa Kiếm gia cũng sẽ không có hèn hạ như vậy người vô sỉ.

Chờ hắn lúc phản ứng lại, hết thảy đều trễ.

A!

Hắn liều mạng ngăn cản, cuối cùng vẫn là bị kiếm quang thôn phệ.

Lữ Thiếu Khanh kiếm ý mười phần kinh khủng.

Nhưng Thái Thế sao vẫn là tại ra sức chống cự, không có ngồi chờ chết.

Trong cơ thể hắn linh lực không ngừng mãnh liệt đổ xuống mà ra, bên người linh lực từng lớp từng lớp xuất hiện, không ngừng tạo thành một tầng lại một tầng linh lực hộ thuẫn.

Bộc phát khí tức, trên không trung phát sinh bạo hưởng, vô hình sóng âm từng vòng hướng chung quanh khuếch tán mà đi.

Hình thành linh lực hộ thuẫn cùng Lữ Thiếu Khanh kiếm ý giống như hai quân giao chiến binh sĩ, vừa đi vừa về chém giết.

Linh lực của hắn không ngừng bị tiêu hao, bị kiếm ý giảo sát, phá hư, từng tầng từng tầng bị gọt đi.

Đồng dạng, linh lực của hắn cũng tại không ngừng tiêu hao Lữ Thiếu Khanh kiếm ý.

Bất quá nói tóm lại, vẫn là Lữ Thiếu Khanh hơi chiếm thượng phong, tại trên Thái Thế an thân lưu lại không thiếu vết thương, máu tươi bắn tung toé, nổ lên vây quanh sương máu, lượt vẩy bầu trời.

Thái Thế sao liều mạng gầm thét, trong tay xuất hiện vài kiện pháp khí, nhao nhao bạo liệt, Thái Thế sao tinh huyết phun ra một ngụm lại một ngụm, cơ hồ là tiêu hao hết hết thảy mới đỡ được Lữ Thiếu Khanh một kiếm này.

Hô hô...

Thái Thế mạnh khỏe không dễ dàng chống đỡ nổi, có như vậy một khắc, hắn kém chút cho là mình chết.

Hảo, đến phiên ngươi.

Thái Thế yên tâm bên trong quyết tâm.

Ta mặc dù bị thương, thực lực chỉ có thể phát huy đến bình thường một nửa, ta bây giờ muốn phát lực.

Ta nhìn ngươi chết như thế nào.

Thái Thế sao cổ tay khẽ đảo, một chi cổ quái ống sáo xuất hiện trong tay.

Ống sáo dài ước chừng nửa trượng, toàn thân hiện lên màu nâu, địch đầu nâng lên, mơ hồ có một tấm giống như cười giống như khóc gương mặt, để lộ ra mấy phần quỷ dị.

Thái Thế sao tay cầm ống sáo, điều động linh lực thổi bay ống sáo.

Du dương tiếng địch vang lên, uyển chuyển tiếng địch phiêu đãng kéo dài vang vọng trên bầu trời.

Người bên ngoài nghe, tựa hồ cảm thấy là êm tai tiếng địch.

Nhưng mà, tại Lữ Thiếu Khanh nghe tới, lại cảm thấy vô cùng sắc bén the thé.

Tiếng địch trực thấu linh hồn, đầu truyền đến choáng váng cảm giác.

Phòng hộ ở giữa, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình lâm vào thiên quân vạn mã chém giết trên chiến trường, bên cạnh chất đầy vô số thi thể, máu tươi hội tụ thành dòng sông, huyết hồng phủ kín cả vùng.

Bầu không khí đều biến dày đặc, kiềm chế, giết hại khí tức tràn ngập, kích thích tinh thần của hắn.

Một cỗ bực bội cảm giác được hiện, để cho Lữ Thiếu Khanh theo bản năng nắm chặt trong tay Mặc Quân kiếm, trong lồng ngực tràn đầy sát ý, có đãng càn quét tận thiên hạ thương sinh xúc động.

Dần dần, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt trở nên đỏ bừng, cả người tản mát ra một cỗ kinh khủng sát khí.

Thái Thế sao chú ý tới Lữ Thiếu Khanh cỗ sát khí kia, trong lòng thầm giật mình.

Cho dù là hắn, cũng không cách nào dùng mãnh liệt như thế sát khí.

Gia hỏa này đến cùng có lai lịch gì?

Nắm giữ sát khí như vậy, tuyệt đối là tâm ngoan thủ lạt hạng người, chết ở trên tay hắn người tuyệt đối không phải số ít.

Đáng chết, con của mình làm sao lại gặp kẻ như vậy?

Thiên phú kinh người cùng thực lực, kinh khủng kiếm ý, còn có dạng này sát khí.

Đều thuyết minh Lữ Thiếu Khanh lai lịch không nhỏ, sớm biết Lữ Thiếu Khanh lợi hại như thế, Thái Thế sao tuyệt đối không dám để cho nhi tử đi trêu chọc hắn.

Ngược lại sẽ khách khách khí khí chiêu đãi, rất cung kính đưa khỏi vĩnh Ninh Thành.

Nhưng, hiện tại nói cái gì đều trễ.

Một bước sai, từng bước sai.

Thật sự là không có người nghĩ lấy được tiện tay đem con của hắn cứu trở về người, hạng người tham tiền, lại là người lợi hại như vậy.

Cầu xin tha thứ cái gì, làm không được, bắt tay giảng hòa cũng không biện pháp.

Bây giờ duy nhất có thể làm chính là đem tên này ở đây triệt để đánh giết, triệt để tiêu trừ hậu hoạn.

Thái Thế sao trong tay không dám dừng lại, không ngừng thúc giục cây sáo, để cho tiếng địch không ngừng ảnh hưởng Lữ Thiếu Khanh.

Đây là bổn mạng của hắn pháp khí, gọi Hồn Địch.

Có thể gọi hồn, cũng có thể diệt hồn.

Dựa vào kiện pháp khí này, hắn sừng sững vĩnh Ninh Thành không ngã, vì vĩnh Ninh Thành kẻ thống trị, trở thành một phe này đại lão.

Thử hỏi, ai tới đến vĩnh Ninh Thành, không dám khách khí gọi hắn một tiếng đại lão?

Trước mắt Lữ Thiếu Khanh lại dám bắt cóc con của hắn tới bắt chẹt hắn, không giết Lữ Thiếu Khanh, hắn còn mặt mũi nào ở đây hỗn?

Cho nên, ngươi đi chết đi.

Thái Thế sao ánh mắt càng ngày càng hung ác, tiếng địch chợt biến đổi.

Nếu như nói, vừa rồi nghe là uyển chuyển du dương, như vậy hiện tại nhưng là chuyển tiếp đột ngột, trầm thấp túc sát.

Tiếng địch hình thành sóng âm vô hình, giống như giống như liên miên không dứt triều thủy triều một đợt nối một đợt, hướng về Lữ Thiếu Khanh đánh tới, không cho Lữ Thiếu Khanh có bất kỳ cơ hội phản kháng.

Phốc!

Tại Thái Thế sao công kích, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên miệng phun máu tươi, trong tay Mặc Quân kiếm thoát tay mà ra, thân ảnh của hắn từ trên trời rơi xuống đi, không xuống đất bên trên trong cái khe, biến mất không còn tăm tích.

Ha ha...

Thái Thế sao thấy thế, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nhịn không được cười lên ha hả.

Lớn, đại ca...

Thái Thế định không biết từ nơi nào chạy đến, hắn bộ dáng vô cùng thê thảm.

Toàn thân máu me đầm đìa, tại vừa rồi trong bạo tạc, hắn thiếu chút nữa thì không còn.

May hắn cách có chút xa, phản ứng cấp tốc, mới miễn cưỡng bảo trụ chính mình một đầu mạng nhỏ.

Đại ca, ngươi đánh bại hắn sao?

Thái Thế định nghiến răng nghiến lợi, kém chút, kém một chút như vậy, hắn liền dát.

Bây giờ, hắn mặc dù bảo vệ một đầu mạng nhỏ, nhưng thụ thương nghiêm trọng, cả người không sai biệt lắm phế đi.

Đối với Lữ Thiếu Khanh hắn là hận chi tận xương.

Cho tới bây giờ chưa thấy qua hèn như vậy người.

Không chết, nhưng cũng không xê xích gì nhiều. Thái Thế sao thu hồi nụ cười, bình tĩnh và tự tin.

Hắn tin tưởng mình gọi Hồn Địch, không tin có người có thể tại công kích của hắn phía dưới khiêng lâu như vậy.

Lữ Thiếu Khanh tại công kích của hắn phía dưới, linh hồn tuyệt đối bị trọng thương, đây là gọi Hồn Địch uy lực.

Mặc dù còn có hơi thở, nhưng linh hồn bị công kích, cùng chết không sai biệt lắm.

Thánh tộc bị trục xuất, công pháp thiếu hụt, chủ tu tinh thần linh hồn pháp quyết ít càng thêm ít.

Có gọi Hồn Địch trong tay, Thái Thế sao hắn mọi việc đều thuận lợi, ai tới cũng không dễ xài.

Bất quá, Thái Thế sao nhìn xem phía dưới khe hở, lạnh lùng nói, Không đem hắn chém thành muôn mảnh, không hiểu mối hận trong lòng ta.

Sau khi nói xong, hắn trực tiếp đi tới trên mặt đất.

Bởi vì tốn ma thạch nổ tung cùng hai người chiến đấu mới vừa rồi, trên mặt đất đầy lớn nhỏ không đều hố sâu, mắt có thể bằng chỗ, đại địa băng liệt, hiện đầy tất cả lớn nhỏ khe hở, sâu không thấy đáy.

Thái Thế an thần thức tràn ngập, hắn ngược lại muốn xem xem Lữ Thiếu Khanh bây giờ như thế nào.

Song khi hắn thần thức khẽ quét mà qua, nhịn không được kinh ngạc, không có phát hiện Lữ Thiếu Khanh dấu vết.

Người, người đâu?

Thái Thế sao thấy rất rõ ràng, Lữ Thiếu Khanh đích thật là ngã vào cái khe này bên trong, mà bây giờ lại tìm không thấy tung tích của hắn.

Thái Thế yên tâm bên trong sinh ra dự cảm không ổn.

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh âm thanh lại độ vang lên, từ trên trời truyền đến, Ngươi đang tìm ta sao?

Thái Thế sao ngẩng đầu, trên bầu trời, hắc bạch hỏa diễm bao phủ bầu trời, tựa như diệt thế chi hỏa.....