Thứ 1580 chương Nhân loại không đáng yêu một chút nào.

Bạch thước trong lòng càng thêm ý động.

Thiều nhận làm người nàng quan sát qua, mặc dù là nhân loại, nhưng bạch thước tin tưởng thiều nhận.

Nhưng mà, cuối cùng vẫn là có mấy phần lo lắng.

Một khi thất bại, nàng toàn diện tiến vào thế yếu, sau này nghĩ lật bàn không có dễ dàng như vậy.

Hơn nữa bị hoàn toàn ăn mòn thời gian sẽ cực kì sớm.

Hung trừ lần nữa phản đối, Tiền bối, chuyện này, ta cảm thấy hay là muốn bàn bạc kỹ hơn, tuyệt đối không có khả năng dễ dàng quyết định.

Tiêu Y khó chịu, đầu này lão Hắc gấu, thật đáng ghét.

Nàng mở miệng, Nhị sư huynh, chúng ta ở trong hư không gặp phải con quái vật kia, có phải hay không là bị trấn áp quái vật?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Ta cũng không dám chắc chắn.

Bất kể có phải hay không là cùng một con, sự tình đều biết càng ngày càng khó làm.

Cùng một con, thuyết minh bị trấn áp quái vật đã có thể thoát khốn hơn phân nửa, ly khai nơi này đi ra bên ngoài gây sự.

Khác biệt cùng một con càng đáng sợ hơn, hợp thể kỳ cảnh giới, tại Yêu giới ở đây, ai có thể ngăn cản?

Một khi nó đánh tới, Trấn Yêu Tháp sẽ bị nhổ tận gốc.

Mà bạch thước biết Lữ Thiếu Khanh bọn hắn kinh nghiệm sau đó, không nói hai lời, đồng ý Lữ Thiếu Khanh biện pháp.

Liền theo như lời ngươi nói đi làm đi. Được hay không được, thì nhìn một lần này.

Cái này khiến hung trừ bên này rất là lo lắng.

Hung trừ bây giờ hơn một ngàn tuổi, hắn ra đời thời điểm, Yêu giới họa loạn đã bị lắng lại.

Màu đen quái vật đã bị trấn áp.

Nhưng lúc đó Yêu giới còn lưu truyền một chút liên quan tới Yêu giới đại rung chuyển truyền thuyết.

Đủ loại đủ kiểu truyền thuyết, để cho hung trừ trong lòng đối với màu đen quái vật có bóng tối.

Sau khi đi tới nơi này, hiểu thêm một bậc đến quái vật thực lực, trong lòng càng thêm lo nghĩ.

Cái này cũng là hắn vì cái gì nguyện ý lưu tại nơi này trợ giúp bạch thước đối phó màu đen quái vật.

Mục đích là muốn ngăn cản quái vật, phòng ngừa quái vật ngóc đầu trở lại.

Ở đây đối phó màu đen quái vật, chậm lại màu đen quái vật ăn mòn Trấn Yêu Tháp.

Mặc dù nói là mãn tính tử vong, nhưng còn có thể kéo một đoạn thời gian, vạn nhất trong đoạn thời gian này có khác biệt biện pháp đâu?

Mà Lữ Thiếu Khanh biện pháp, xác suất thành công không nói đến, một khi thất bại, chính là gia tốc tử vong.

Hung trừ đối với Lữ Thiếu Khanh không có hảo cảm, gia hỏa không có lễ phép, hơn nữa còn là một nhân tộc.

Không hiểu rõ, vì cái gì tiền bối sẽ tin hắn một cái nhân loại? Hung trừ bộ phận đối với liễu đỏ truyền âm.

Chẳng lẽ không sợ hắn đang nói láo sao?

Liễu đỏ lắc đầu, Mặc kệ thật giả, cũng không có cái khác biện pháp tốt, chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống.

Bất quá ta nghe Hồng Khanh tiểu tử nói qua, tiểu hỗn đản này vẫn có chút bản lãnh.

Sư phụ hắn cũng đã nói, bọn hắn cũng đối phó qua màu đen quái vật, đóng lại khe hở.

Liễu đỏ mặc dù rất giận Lữ Thiếu Khanh, nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh lòng tin so hung trừ nhiều hơn một chút.

Khi sư phụ khẳng định muốn làm đồ đệ nói tốt. Hung trừ khịt mũi coi thường, ai không muốn giãy chút mặt mũi?

Bất quá đây là bạch thước chuyện quyết định, hung trừ nghĩ phản đối cũng vô dụng.

Thắng thất thất cùng Ma Nhiên ở bên cạnh nhìn trợn mắt hốc mồm, lúc này mới tới đây bao lâu, gia hỏa này liền thành bạch thước tiền bối người tín nhiệm?

Để cho bạch thước tiền bối cam tâm tình nguyện nghe hắn mệnh lệnh làm việc.

Gia hỏa này, nhìn xem liền không đáng tin cậy, vì sao lại có dạng này mị lực đâu?

Vừa vặn, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt cũng nhìn về phía hai người, hắn mỉm cười, đối với thắng thất thất cùng Ma Nhiên đạo, Có một số việc, làm phiền các ngươi hai cái......

Hết thảy sau khi chuẩn bị xong, chiến đấu lại bắt đầu lại từ đầu.

Bức tường ánh sáng lại một lần nữa mở ra một lỗ hổng, màu đen quái vật lại một lần nữa gào thét hướng về lỗ hổng dùng để.

Giống như màu đen như thủy triều tràn vào, hận không thể đem ở đây bao phủ.

Tiêu Y mang theo đại bạch, tiểu Bạch cùng tiểu Hắc, còn có thắng thất thất cùng Ma Nhiên, một người năm thú đi đối phó màu đen quái vật.

Thiều nhận cùng tiểu Hồng thụ thương, bị Lữ Thiếu Khanh một cước đá vào chữa thương.

Kế Ngôn, liễu đỏ cùng hung trừ bị yêu cầu án binh bất động.

Tiếp đó Lữ Thiếu Khanh liền chạy xa xa, biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

Nhìn xem lít nha lít nhít, không ngừng tràn vào quái vật, liễu đỏ cùng hung trừ không hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Quái vật liên tục không ngừng, thực lực mặc dù không tính mạnh, những quái vật này đại bộ phận là tiến vào Thận cốc lịch luyện thất bại Yêu giới tu sĩ.

Có Luyện Khí kỳ tồn tại, càng nhiều Kết Đan, Nguyên Anh là chủ lực, ngẫu nhiên cũng biết hiện lên hóa thần cấp bậc.

Đối với Tiêu Y mấy cái mà nói, không tính một chuyện dễ dàng.

Đặc biệt là những quái vật này rất giảo hoạt, Hóa Thần cảnh giới sẽ giấu ở trong đó, đột nhiên giết ra, dễ dàng đem bọn hắn đánh một cái trở tay không kịp.

Chiến đấu cũng chỉ là bắt đầu gần nửa ngày, Tiêu Y bọn hắn liền cảm nhận đến áp lực lớn lao.

Phòng tuyến có đôi khi không thể không lui lại một điểm.

Thế cục không được tốt lắm.

Hung trừ bị yêu cầu ở bên cạnh nhìn xem, không thể ra tay, càng xem hắn càng căm tức.

Chúng ta ở đây làm gì? Nhàn rỗi nhìn sao?

Chẳng lẽ còn phải đợi đã có Luyện Hư kỳ quái vật xuất hiện mới cho phép chúng ta ra tay?

Hung trừ mắng liệt, mười phần khó chịu, Ta đi tới nơi này mấy trăm năm, cũng chưa từng thấy qua một cái Luyện Hư kỳ quái vật.

Những quái vật này mặc dù thực lực chẳng ra sao cả, nhưng cũng đủ để đem người mệt chết.

Hơn nữa, chúng ta không xuất thủ, quái vật nhất định sẽ có chỗ hoài nghi, hắn cho là quái vật cũng là không có đầu óc, không có ý thức tồn tại sao?

Hắc chim khách không có ngu như vậy.

Hung trừ càng mắng càng khó chịu, Chó má gì biện pháp, hắn nghĩ đến quá đơn giản.

Liễu đỏ cũng khẽ lắc đầu, hắn đối với Kế Ngôn đạo, Kế Ngôn công tử, ngươi cảm thấy hắn biện pháp này hữu dụng không?

Kế Ngôn đối với sư đệ của mình lòng tin mười phần, Hắn nói được thì được, nghe hắn.

Hung trừ nhe răng, loại này mù quáng tín nhiệm là cái ý gì?

Ngươi là đại sư huynh, ngươi không có điểm chính mình độc lập ý nghĩ sao?

Đi vào đến bây giờ, hết thảy đều nghe cái kia hỗn đản tiểu tử, ngươi là một câu nói cũng không có chen vào, có ngươi dạng này làm đại sư huynh sao?

Ngươi dạng này làm đại sư huynh, thật tốt sao? Bị sư đệ cưỡi trên đầu.

Cẩn thận đừng bị hắn liên lụy.

Kế Ngôn nghe vậy, ánh mắt nhìn thẳng hắn, lần nữa nói, Ngươi đừng liên lụy hắn là được rồi.

Ta sát!

Hung trừ phát điên, nhân loại không có đáng yêu chút nào, thật mẹ nó không có lễ phép.

Về sau có cơ hội, ta nhất định phải ăn vài cái nhân loại.

Tiểu tử kia đi làm cái gì? Liễu đỏ hỏi.

Hung trừ khó chịu nói, Muốn đi lười biếng, vẫn là nghĩ lâm trận bỏ chạy?

Ở phía xa, bạch thước nhìn xem Lữ Thiếu Khanh cử động, khi thấy trong tay Lữ Thiếu Khanh từng kiện tài liệu xuất hiện, trên mặt nàng lộ ra biểu tình cổ quái, Ngươi, tại bày trận?