Thứ 1554 chương Cướp mất.

Trên bầu trời, mây mù quanh quẩn, nguyệt quang trốn vào trong tầng mây, tầng mây dày đặc che đậy tầm mắt của mọi người.

Bỗng nhiên nguyên tầng tán đi, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thân ảnh xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Nhị sư huynh! Tiêu Y vội vàng xông lên.

Lữ Thiếu Khanh sâu đậm thở dài, Ngu xuẩn, ngươi còn cùng lên đến làm gì?

Ngươi liền không sợ chết?

Lần này phi cầm tẩu thú ở giữa đại chiến có hắc thủ sau màn tại chọn toa.

Hắc thủ sau màn cường đại cỡ nào Lữ Thiếu Khanh cũng không dám chắc chắn.

Vốn nghĩ cùng Kế Ngôn đi dò thám, xem tình huống, tình huống không thích hợp lập tức chạy đi.

Đều cố ý lấy đánh nhau phương thức chạy đi, không nghĩ tới Tiêu Y vẫn là cùng đi theo.

Tiêu Y lập tức hùng hồn đem lý do dời ra ngoài.

Kế Ngôn sau khi nghe xong, Để cho nàng đi theo a, gặp nguy hiểm lại nói.

Chúng ta không thể bảo hộ nàng cả một đời.

Tiêu Y mắt to đều híp lại.

Ai muốn bảo hộ nàng? Lữ Thiếu Khanh ngạo kiều không thừa nhận, Tính toán, đến lúc đó gặp phải nguy hiểm, ta thứ nhất chạy, quản các ngươi chết sống.

Sau đó ánh mắt của hắn rơi vào Hồ Yên bọn người trên thân, Các ngươi nên làm gì liền làm cái đó đi.

Sau khi nói xong sau, tiện tay vạch một cái, lộ ra hư không khe hở, tiếp đó 3 người ba thú biến mất ở Hồ Yên bọn người trong mắt, lưu lại Hồ Yên bọn người trong gió lộn xộn......

Bên trong hư không, Kế Ngôn nhìn mình bên cạnh hơn mười trượng Phạm Vi bên trong gió êm sóng lặng, bên ngoài nhưng là gào thét không ngừng hư không Phong Bạo.

như Phong Long tại trong hư không đen nhánh phát ra chấn thiên gào thét.

Kế Ngôn nhìn xem mặt mũi tràn đầy bình tĩnh Lữ Thiếu Khanh, trong lòng lần nữa cảm khái.

Không hổ là sư đệ của mình.

Người bình thường rơi vào bên trong hư không, cho dù là Luyện Hư kỳ cũng không cách nào thời gian dài tiếp tục chống đỡ.

Sớm muộn cũng sẽ bị hư không Phong Bạo xé nát, chớ đừng nói chi là bên trong hư không còn có cái khác nguy hiểm không biết.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại có thể điều khiển hư không Phong Bạo, để cho xung quanh mình hóa thành một cái an bình hoàn cảnh.

Trạng thái như vậy phía dưới có thể ở trong hư không vô hạn dài tồn tại tiếp.

Kế Ngôn hiếu kỳ, bất quá hắn không có hỏi, bởi vì hắn biết sẽ có người hỏi.

Hiếu kỳ Bảo Bảo lập tức mở miệng hỏi thăm, Nhị sư huynh ngươi làm sao làm được?

Bởi vì soái, không có cách nào!

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, sau đó vung tay lên.

Hô!

Bên trong hư không bỗng nhiên xuất hiện vô số lập loè tia sáng dây nhỏ.

Tại trong hư không đen nhánh lộ ra vô cùng bắt mắt.

Dây nhỏ từ trong hư không một điểm bắn ra, ở trong hư không khuếch tán, cuối cùng hội tụ ở một chỗ khác bên trong hư không tiêu thất.

Bắn ra vị trí là bọn hắn vừa rồi đi ra ngoài vị trí, mà biến mất vị trí không biết, nhưng mà có thể đánh giá ra cách Kỳ Thành không chỉ ức vạn dặm, thậm chí có thể nói, có phải hay không tại Yêu giới đều không nhất định.

Đó là cái gì?

Lần thứ nhất nhìn thấy trong dạng này tình huống Kế Ngôn nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

Bên trong hư không, rậm rạp chằng chịt dây nhỏ đang gào thét hư không Phong Bạo bên trong bất động như núi, ánh sáng phía trên giống như huỳnh quang một dạng chảy xuôi ở phía trên.

Năng lượng, tinh thuần nhất năng lượng, vô số Yêu giới tu sĩ chết đi năng lượng.

Kế Ngôn nghe vậy, trong mắt tinh quang lóe lên mà qua.

Có người muốn lợi dụng những năng lượng này đột phá?

Kế Ngôn đấu chí trong nháy mắt cháy lên.

Đầu óc ngươi có thể hay không đừng lúc nào cũng suy nghĩ đánh nhau được hay không? Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, Có thể hay không làm ôn nhu nam nhân?

Ngươi bộ dáng này, ta rất lo lắng a, ngươi tính cách này không sửa đổi một chút, sau này có cái kia bà nương để ý ngươi?

Kế Ngôn lạnh lùng đạo, Nữ nhân, ảnh hưởng tốc độ xuất kiếm!

Tiêu Y ở bên cạnh âm thầm nói, quả nhiên, hai người các ngươi là một đôi.

Lữ Thiếu Khanh sâu đậm thở dài, Đến lúc đó ngươi theo ta đi uống rượu có kỹ nữ hầu a.

Kế Ngôn sâu đậm khinh bỉ, Hoang đường!

Ta để cho tổ sư hạ mệnh lệnh, để cho sư phụ dẫn ngươi đi.

Kế Ngôn hừ một tiếng, Đến lúc đó ta sẽ trước hết giết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh dương dương đắc ý ngáp một cái, chẳng hề để ý, Cắt, who sợ who.

Nhìn xem hai người có tiếp tục mồm như pháo nổ dấu hiệu, Tiêu Y không được thanh sắc nói sang chuyện khác, Nhị sư huynh, chúng ta tới đây bên trong là tìm kiếm hắc thủ sau màn?

Không tìm, chúng ta ngay ở chỗ này.

Ở đây?

Kế Ngôn Tiêu Y cũng không biết Lữ Thiếu Khanh ý của lời này.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, trong tươi cười tràn đầy giảo hoạt, tựa như một cái màu lam hồ ly, Đương nhiên là cướp mất a.

Loại chuyện này tất nhiên gặp, nhưng không thể không công bỏ lỡ, bằng không thì thiên lôi đánh xuống.

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, từng kiện tài liệu xuất hiện trong tay.

Tiếp lấy một cái có thể cho chính là mấy người bọn hắn trận pháp tại Lữ Thiếu Khanh bố trí hoàn thành.

Nhìn xem phức tạp trận văn, Kế Ngôn thế mà nhìn không ra đây là trận pháp gì.

Trận pháp gì?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Không có tên, mới sáng tạo ra.

Mới sáng tạo? Kế Ngôn ngạc nhiên, sư đệ trận pháp tạo nghệ đến loại tình trạng nào?

Đúng a, Lữ Thiếu Khanh một mặt bình thường, Hắc thủ sau màn bày ra đại trận ta cũng xem không hiểu, nhưng mà nguyên lý ta vẫn hiểu rõ.

Nhằm vào đại trận này, ta thiết kế ra trận pháp này.

Nói xong, nói xong, Lữ Thiếu Khanh lại phải ý cười lên, Hắc hắc, trận pháp này hiệu quả chỉ có một cái, chính là ngăn nước những thứ này năng lượng tinh thuần cho chúng ta sử dụng.

Tiêu Y cúng bái!

Thật không hổ là nhị sư huynh.

So với nhị sư huynh, chính mình kém quá xa.

Kế Ngôn cũng là kinh thán không thôi, Lợi hại.

Biết đối phương đại trận tác dụng sau, liền có thể tự sáng chế nhằm vào đối phương đại trận trận pháp.

Bực này tạo nghệ, đã sớm vượt qua trận pháp đại sư, trận pháp Tôn giả đi?

Sư đệ của mình quả nhiên là thiên tài.

Chính mình cùng hắn so, có lẽ chỉ có một tay kiếm ý đem ra được.

Mà sư đệ đâu, phát triển toàn diện, toàn diện nở hoa, toàn diện ưu tú, hình lục giác tu sĩ.

Chính mình vẫn là không bằng sư đệ a.

Kế Ngôn bỗng nhiên có thêm vài phần tịch mịch.

Uy uy, Lữ Thiếu Khanh chú ý tới Kế Ngôn lạc tịch, lập tức khó chịu mắng lên, Ngươi đây là một bức biểu tình dạng gì?

Ta còn chưa chết, đừng bày ra như thế một bộ dáng vẽ ngu si tử.

Ta soái, ta so ngươi lợi hại đây không phải rất bình thường sao?

Kế Ngôn nghe vậy, trong lòng lạc tịch quét sạch sành sanh, cười lên, Ngươi soái? So ta còn kém một chút.

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, chuyện gì xảy ra?

Vừa mới xảy ra cái gì?

Liếc mắt đưa tình sao?

Uy uy, các ngươi có thể hay không chú ý bên cạnh còn có tiểu hài tử.

Đánh rắm, Lăng Tiêu phái nhan trị đảm đương ngoại trừ ta còn có thể là ai? Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, sau đó nói, Đi vào đi, yên tâm ngồi xuống, thật tốt hấp thu.

Tiêu Y có mấy phần lo nghĩ, Sẽ không kinh động hắc thủ sau màn?

Yên tâm, Lữ Thiếu Khanh tự tin nói, Trừ phi hắn đích thân tới, bằng không thì hắn không phát hiện được.

Năng lượng khổng lồ thiếu đi một hai thành không phải là rất bình thường sao? Cũng không thể một mực chết nhiều người như vậy a?

Nhanh, chớ lãng phí.....