Thứ 1666 chương Nhân thú không cùng đường.

Nhưng còn sống sót vẫn như cũ có gần tới mấy trăm ngàn người.

Hơn nữa đây đều là Yêu tộc tinh anh.

Thay lời khác tới nói, là Huyết Mạch đẳng cấp tốt nhất một nhóm người.

Bay Cầm tộc cùng đi Thú Tộc hai tộc thượng tầng đã đạt thành hiệp nghị, đình chỉ chiến đấu.

Tầng dưới tu sĩ không có biết đến cùng chuyện gì phát sinh, bọn hắn đều tụ tập ở đây.

Xương thần xuất hiện để cho bọn hắn biết nguyên nhân.

Có người muốn rời đi, nhưng từ xương thần xuất hiện cũng đã phong tỏa không gian chung quanh, bọn hắn không có cách nào rời đi, chỉ có thể tụ tập cùng một chỗ, tránh được xa xa cùng đợi chiến đấu kết thúc.

Xương thần cùng một đám Yêu tộc cao tầng đều biến mất.

Đông đảo tu sĩ yêu tộc cho là chiến đấu đã kết thúc.

Bọn hắn thở phào lúc, tràn ngập ở chung quanh sương mù màu đen đột nhiên khởi xướng tiến công.

Đột nhiên bạo khởi sương mù màu đen, giống mai phục đã lâu rắn độc, hướng về phía con mồi há hốc miệng ra, cắn một cái, rót vào nọc độc.

A.....

Vô số tu sĩ yêu tộc kêu thảm một tiếng, Luyện Khí kỳ, Kết Đan kỳ chính bọn họ trong nháy mắt ngã xuống, sương mù màu đen xâm lấn trong cơ thể của bọn hắn.

Rất nhanh thân thể của bọn hắn trở nên khô quắt, từng đạo tia sáng từ thân thể của bọn hắn bay ra, không có vào trong hắc vụ, xông thẳng nơi xa.

Rất nhiều tu sĩ liền như vậy nhắm mắt lại, hoàn toàn chết đi.

Cũng có người bị hút khô, bỏ không một bộ thể xác, mặc dù còn sống, nhưng cùng vẫn lạc không hề khác gì nhau.

Thực lực mạnh một chút thì tạm thời chịu đựng được, nhưng mà thể nội có sương mù màu đen xâm lấn, bọn hắn chỉ có thể xếp bằng ở tại chỗ, gắt gao ngăn cản, đau đớn không chịu nổi.

Đáng sợ hơn là, lưu lại Vực Ngoại Thiên Ma tiềm phục tại chung quanh.

Bọn chúng tùy thời xâm lấn, rất nhiều tu sĩ kêu thảm trở thành Vực Ngoại Thiên Ma khôi lỗi, hướng về phía đồng bạn bên cạnh ra tay đánh nhau.

Tiếng kêu rên, tiếng kêu thảm thiết, tiếng rống giận dữ, tiếng cầu cứu các loại âm thanh liên tiếp, tiếng kêu rên liên hồi.

Tiêu Y bên này cũng có sương mù màu đen cuốn tới.

Phát giác được sương mù màu đen muốn xâm lấn, Tiêu Y kinh hãi, lớn tiếng nhắc nhở tiểu Hồng bọn hắn, Cẩn thận, những thứ này khói đen có gì đó quái lạ, không nên bị ăn mòn.

Đám người linh lực ngoại phóng, hóa thành linh lực hộ thuẫn ngăn cản sương mù màu đen xâm lấn.

Nhưng cứ như vậy, linh lực đã tiêu hao hết sức lợi hại, cho dù là Hóa Thần kỳ chính bọn họ cũng cảm thấy phí sức.

Tiêu Y hừ một tiếng, lan nhảy ra, kiếm ý tràn ngập, đem chung quanh sương mù màu đen giảo sát đến sạch sẽ, để cho đám người áp lực giảm nhiều.

Bất quá chung quanh sương mù màu đen vẫn như cũ cuồn cuộn vọt tới, vô cùng vô tận.

Tiêu Y bọn người chỉ cũng chỉ có thể bị động ứng phó.

Bạch thước xuyên thẳng qua trong hắc vụ, chung quanh sương mù màu đen sôi trào, phảng phất tại bên trong cất dấu đáng sợ quái vật.

Dọc theo đường đi, nàng nhìn thấy tu sĩ yêu tộc nhóm thảm trạng.

Nàng muốn cứu, nhưng lại không thể không kềm chế.

Bởi vì nàng biết, chỉ bằng vào nàng bây giờ năng lực, dù là đem Trấn Yêu Tháp ép khô cũng không cứu được nhiều mấy người.

Chỉ có đánh bại xương thần mới có thể cứu được tất cả mọi người.

Bạch thước nghĩ tới biện pháp chỉ có Lữ Thiếu Khanh.

Mặc dù biết cái này rất hư ảo, cũng không thực tế, dù sao Lữ Thiếu Khanh thực lực liền để ở đó, liên tục Luyện Hư chín tầng cảnh giới cũng không có.

Dựa vào hắn đánh bại xương thần, nói ra sẽ chỉ làm người cảm giác là một chê cười.

Nhưng mà, không biết vì cái gì, bạch thước trong lòng đầu tiên nghĩ tới chính là Lữ Thiếu Khanh.

Trực giác nói cho nàng, tình huống dưới mắt cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh có thể giúp Yêu tộc.

Hắn là một người bình thường loại, Bạch thước thấp giọng tự nói, Nhưng bây giờ cũng chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống.

Bạch thước một đường lao nhanh, cấp tám khí linh cơ hồ có thể phá vỡ hư không gấp rút lên đường, cũng đuổi không kịp Lữ Thiếu Khanh cùng thiều nhận.

Tên ghê tởm, chạy thật nhanh.

Bạch thước trong lòng âm thầm tức giận.

Chạy hồi lâu, bạch thước cuối cùng trở lại chỗ cũ, đi tới Lữ Thiếu Khanh một nhóm chỗ.

Bất quá nàng vừa tới gần, liền nghe được Lữ Thiếu Khanh âm thanh, Ta sát, các ngươi đám này Tiểu Cầm thú chạy tới nơi này làm gì?

Đi, đi nhanh lên, nhân thú không cùng đường, các ngươi đi các ngươi dương quang đại đạo, chúng ta đi chúng ta cầu độc mộc.

Hồ Yên, Hồ Tuyết, thắng thất thất, tê dại nhiên, vương chờ cùng Nguyên Tuần mấy người Yêu tộc đều chạy tới ở đây.

Kế Ngôn biểu hiện bọn hắn thấy nhất thanh nhị sở.

Các trưởng bối không biết chạy đi đâu, dưới mắt khắp nơi đều là nguy hiểm, cũng chỉ có chạy đến bên cạnh Kế Ngôn đợi mới khiến cho bọn hắn có cảm giác an toàn.

Ngoại trừ Hồ Tuyết, bọn họ đều là các tộc Vương Tử, ngày xưa cao cao tại thượng.

Bây giờ lại giống không có dài đủ Mao Ấu Tể run lẩy bẩy, tìm kiếm bảo hộ.

Hóa Thần kỳ thực lực tại trong trước mắt thế cục cùng pháo hôi không có gì khác biệt.

Lữ Thiếu Khanh sau khi trở về, nhìn thấy mấy người này, bỗng cảm giác đau đầu.

Phía bên mình người phải bảo vệ đã nhiều, bây giờ còn tới mấy cái Tiểu Cầm thú, khó khăn làm a.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí đuổi bọn hắn, Các ngươi thân là Yêu tộc tinh anh, đi thôi, đi tận nghĩa vụ của các ngươi, vì Yêu tộc ra một phần lực.

Cố lên, ta tin tưởng các ngươi có thể.

Ngươi đây? Thắng thất thất cắn môi hỏi.

Tất cả mọi người vểnh tai, trừng trừng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Trong lúc bất tri bất giác, thân là nhân loại Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đã trở thành bọn hắn những yêu thú này người lãnh đạo.

Đương nhiên là về nhà a. Lữ Thiếu Khanh thành khẩn đạo, Các ngươi giúp ta ngăn chặn xương thần, ta chạy trước.

Phốc!

Yêu tộc đám người nhịn không được thổ huyết.

Trốn ở trên không bạch thước cơ thể lay động.

Vô sỉ gia hỏa.

Loại lời này nói ra lưu loát vô cùng, không có chút nào mang thẹn thùng.

Công tử, Hồ Yên đứng ra, thụ thương nàng xem ra càng thêm điềm đạm đáng yêu, Ngươi không thể giúp một chút chúng ta Yêu tộc?

Lữ Thiếu Khanh dùng ánh mắt thương hại nhìn qua Hồ Yên, đối với Hồ Tuyết đạo, Chiếu cố thật tốt nàng a, thương tổn tới đầu óc.

Hồ Yên che ngực, cao thấp chập chùng, nửa ngày nói không ra lời.

Đáng ghét a.

Những người khác cũng không lời.

Miệng thật độc.

Tiêu Y nhịn không được hỏi, Nhị sư huynh, chúng ta như thế nào rời đi?

Đương nhiên là trực tiếp chạy, chạy ra xương thần phong tỏa Phạm Vi liền tốt.

Lữ Thiếu Khanh đã đã suy nghĩ kỹ, xương thần năng đủ đem ở đây không gian phong tỏa, sương mù màu đen đã biến ở đây thành lồng giam, không cách nào đào thoát.

Nhưng đây là đối với người khác mà nói, hắn Lữ Thiếu Khanh có thể thông qua sương mù màu đen.

Chỉ cần thoát ly xương thần phong tỏa Phạm Vi, đến lúc đó biển rộng mặc cá bơi trời cao mặc chim bay......