Thứ 2412 chương Các ngươi đứng gần một điểm, ta một kiếm chém chết các ngươi.

Cuồng vọng!

Ngươi đang tìm cái chết!

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho mấy vị Đại Thừa kỳ nổi giận, bọn hắn tu luyện tới bây giờ, cái nào không phải lên ngàn tuổi?

Cừu Bạng 3 người ít nhất cũng là đã trải qua một cái phá diệt thời đại.

Niên linh số lẻ đều phải so với Lữ Thiếu Khanh lớn.

Mỗi một người bọn hắn cũng là một thời đại thiên kiêu, ngang dọc vô địch, từ lĩnh phong tao.

Bọn hắn là thiên chi kiêu tử, từng bước từng bước đi đến bây giờ.

Thực lực của bọn hắn, tôn nghiêm của bọn hắn không cho phép người khác khiêu khích.

Bây giờ, Lữ Thiếu Khanh lại tại trước mặt bọn hắn khẩu xuất cuồng ngôn, nói bọn hắn năm người liên thủ cũng không phải đối thủ của hắn, muốn bọn hắn năm người cùng tiến lên.

Coi bọn họ là thành cái gì?

Coi bọn họ là phổ thông tu sĩ tới xoát kinh nghiệm?

Bất kể như thế nào, Lữ Thiếu Khanh nói như vậy, là tại hung hăng nhục nhã bọn hắn.

Cây cảnh thiên làm nổi trận lôi đình, râu tóc đều dựng, bị tức ứa ra khói, Đáng chết tiểu tử, ta tới giết ngươi.

Cừu Bạng lại cười lạnh một tiếng, Tốt, đã ngươi muốn chết, năm người chúng ta người không ngại tiễn ngươi lên đường.

Ở phía dưới song phương tất cả mọi người nhịn không được cả kinh.

Thiều nhận càng căng thẳng hơn, nếu không phải là sợ chính mình sẽ làm nhiễu Lữ Thiếu Khanh, hắn đều muốn xông lên đi cùng Lữ Thiếu Khanh kề vai chiến đấu.

Đáng giận, dù sao cũng là Đại Thừa kỳ, dù sao cũng là tiền bối, vậy mà giảo hoạt như vậy không biết xấu hổ. Thiều nhận rất tức giận, sinh khí Cừu Bạng gia hỏa này thế mà không cần mặt mũi.

Đồ đệ của ta dạng này hô hào, ngươi cứ như vậy tiếp chiêu?

Không biết xấu hổ.

Tự tôn của ngươi, sự kiêu ngạo của ngươi đâu?

Thiều nhận rất tức giận, cũng rất lo nghĩ.

Cừu Bạng xem xét chính là không biết xấu hổ gia hỏa, đến lúc đó đủ loại thủ đoạn hèn hạ nhất định sẽ tầng tầng lớp lớp.

Lữ Thiếu Khanh lại là đối thủ sao?

Cừu Bạng mở miệng, cầu ghét cười lạnh, Khổng Hồng âm trắc trắc cười.

Hai người cũng không có biểu thị phản đối.

Cừu Bạng vốn là dự định ba đối một, Lữ Thiếu Khanh tự tìm đường chết, lại dám gọi năm đối một, có dạng này tìm chết yêu cầu, bọn hắn tự nhiên muốn thỏa mãn.

Như vậy, bắt đầu đi. Cừu Bạng nhìn qua mị giới cùng cây cảnh thiên làm hai người.

Mị giới cùng cây cảnh thiên làm liếc nhau, cũng là nở nụ cười, Nếu là tiền bối phân phó, chúng ta tự nhiên lĩnh mệnh.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra thực lực để cho trong lòng bọn họ kinh dị.

Hiện tại có thể lấy nhiều đánh ít, hai người bọn họ tự nhiên là cầu còn không được.

Năm người cùng nhau đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, sát ý lăn lộn, bầu trời phảng phất tại giờ khắc này tối xuống.

Tràn ngập ra sát khí để cho thiên địa lại độ nổi lên hô hô cuồng phong.

Cuồng phong gào thét mà thổi, thổi qua Lăng Tiêu phái mỗi một cái đệ tử.

Mỗi một cái Lăng Tiêu phái đệ tử đều cảm giác được cơ thể phát lạnh, toàn thân không chịu được run rẩy.

Thế cục, lại một lần lâm vào tuyệt cảnh.

Lần này là chân chính tuyệt cảnh.

Năm vị Đại Thừa kỳ liên thủ đối phó Lữ Thiếu Khanh một người.

Sợ hãi tại mỗi một cái Lăng Tiêu phái đệ tử trong lòng sinh sôi, tuyệt vọng hiện lên ở bọn họ trên mặt.

Bọn hắn sắp xong rồi sao?

So với Lăng Tiêu phái các đệ tử tuyệt vọng, Ngao Đức mấy người Trung châu đệ tử lại là đại hỉ.

Ha ha, tên ngu xuẩn, tự tìm đường chết!

Cuồng vọng, một người cũng dám khiêu chiến năm vị Đại Thừa kỳ tiền bối?

Ta xem hắn là sống ngán.

Ha ha, còn tưởng rằng có bao nhiêu lợi hại, thì ra cũng bất quá như thế, đầu óc còn không có ta thông minh......

Hắn từ đâu tới tự tin? Có thể đánh thắng năm vị tiền bối?

Nằm mơ giữa ban ngày a, hắn là lợi hại, nhưng mà một lần có thể đánh bại năm vị Đại Thừa kỳ người còn không có xuất sinh.

Lời này thì không đúng, loại người này không có khả năng có, trước đó không có, về sau cũng không có. Không có khả năng có người một lần có thể đánh được năm vị Đại Thừa kỳ.....

Ngao Đức mấy người hạch tâm đệ tử có loại khoa tay múa chân, hát vang một khúc xúc động.

Cầu tiền bối uy vũ, ba vị tiền bối uy vũ, ha ha... Ngao Thương đã có kinh nghiệm, thứ nhất vượt lên trước mở miệng, lớn tiếng gào thét, Hắn tự nhiên muốn tìm chết, liền thỏa mãn hắn.

Ngao Đức cười gằn, Rất tốt, cầu nhân phải nhân, muốn chết phải chết, đi chết đi, Lữ Thiếu Khanh.

Ngao Hỗ chết ở Lữ Thiếu Khanh trên tay, cặn bã đều không còn lại.

Thù mới hận cũ, để cho Ngao Đức, Ngao Thương mấy người ngao gia người hiện tại là hận không thể xé xác Lữ Thiếu Khanh.

Cảnh che nhưng có chút lo lắng, Hắn, sẽ không phải có thủ đoạn gì a?

Mị phi cười lạnh một tiếng, Ngu xuẩn, hắn sao có thể thắng?

Cừu Bạng ba vị tiền bối tới độn giới, thực lực của bọn hắn so thế giới này Đại Thừa kỳ đều mạnh hơn, còn có chúng ta lão tổ ra tay, năm người, tại sao thua?

Độn giới hai chữ để cho trước mắt mọi người sáng lên.

Không tệ, Ngao Thương càng ngày càng phấn chấn, Đến từ độn giới các tiền bối là vô địch.

Lữ Thiếu Khanh chết chắc.....

Lữ Thiếu Khanh xách theo Mặc Quân kiếm, đối mặt năm người.

Năm người lạnh lùng nhìn xem hắn, không nói gì, âm thầm tản ra cường đại áp lực.

Nếu như là bình thường người, cho dù là Đại Thừa kỳ, sớm đã sụp đổ.

Lữ Thiếu Khanh lại không có nửa điểm khó chịu, đồng dạng cùng bọn hắn đối mặt, tản ra khí tức không giống như bọn hắn yếu.

Một người đối mặt năm người, Lữ Thiếu Khanh không có áp lực, ngược lại để cho đối diện năm người cảm nhận được một cỗ áp lực.

Cái này khiến trong lòng bọn họ thầm giật mình.

Đồng thời cũng âm thầm đề cao cảnh giác, gia hỏa này, so trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

Chớ nhìn bọn họ mặt ngoài chẳng ra sao cả đem Lữ Thiếu Khanh để vào mắt, trên thực tế, trong lòng bọn họ đã sớm kéo căng cảnh giác.

Bằng không Cừu Bạng cũng sẽ không thuận thế để cho năm người cùng một chỗ đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh áp lực, không người nào dám chủ động ra tay.

Trước tiên không động thủ, như vậy thì động trước miệng.

Ngươi có cái gì di ngôn? Cầu ghét cười lạnh một tiếng, Ta đại phát từ bi, cho phép ngươi nói điểm di ngôn.

Bất quá đi, ngươi chết, phía sau ngươi người rất nhanh cũng biết xuống cùng ngươi, nói hay không cũng không có gì khác nhau.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, như mộc xuân phong giống như nhẹ nhõm, Ta ngược lại thật ra mấy câu muốn nói.

Lời gì? Năm người trong lòng tò mò, lúc này, không nói di ngôn, nói cái gì?

Lữ Thiếu Khanh đối bọn hắn năm người đạo, Các ngươi có thể đứng gần một chút sao?

Đứng xa như vậy, các ngươi không quen sao?

Có ý tứ gì? Chúng năm người cùng cái khác người đều không nghĩ ra.

Cùng bọn hắn chỗ đứng có quan hệ gì?

Lữ Thiếu Khanh nụ cười đột nhiên biến mất, biểu tình trên mặt trở nên băng lạnh, giống như treo đầy băng sương, Các ngươi đứng gần một chút, ta có thể một kiếm đem các ngươi chém chết.

Nói xong, kiếm quang lên......