Thứ 2936 chương Đại ca là con chó?.

Âm lãnh ý chí từ trên trời giáng xuống, vô tung vô ảnh.

Vô số sấm sét bộc phát, vốn phải là vô tận nóng bỏng cùng cuồng bạo.

Mà bây giờ vô tận sấm sét lại cho người ta một loại băng lãnh, trực thấu linh hồn âm u lạnh lẽo.

Xa xa Kế Ngôn lập tức mở to mắt, một đôi mắt nhìn chòng chọc vào nơi xa.

Hắn cũng cảm thụ được âm u lạnh lẽo.

Giữa thiên địa lớn nhất âm u lạnh lẽo, phảng phất tới một thứ từ Địa Ngục tới lấy mạng lệ quỷ.

Nhiệt độ chung quanh giống thẳng hàng trăm ngàn độ, trở thành giữa thiên địa tối âm lãnh địa phương.

Ông!

Không đồi toàn thân kéo căng, một thân kiếm ý vận sức chờ phát động.

Nó cảm nhận được lớn lao uy hiếp.

Kế Ngôn cũng là cảnh giác không thôi, đồng dạng làm xong vạn toàn chuẩn bị.

Chung quanh ngưng tụ vô tận kiếm ý, không gian tại mũi nhọn kiếm ý phía dưới xuất hiện vô số vết rách.

Một loại đến từ về linh hồn uy áp, để cho Kế Ngôn biết người đến cường đại vượt quá tưởng tượng.

Ánh mắt của hắn hơi hơi bên trên dời, bầu trời xa xăm giống phá một cái động lớn, vô số sấm sét giống như như mưa to trút xuống, bao phủ phía dưới.

Sấm sét nối liền không dứt, cuồn cuộn không ngừng, phảng phất không có điểm cuối một dạng, không ngừng đánh vào bên trên đại địa.

Kế Ngôn khuôn mặt lạnh lùng, trong mắt ánh mắt mang theo mấy phần lo nghĩ, sấm sét oanh minh, mỗi một đạo sấm sét cũng có thể làm cho một cái Tiên Quân tại trong khoảnh khắc hôi phi yên diệt.

Tiên Vương loại này cấp bậc đi vào cũng không chống đỡ nổi thời gian bao lâu.

Mặc dù biết nguy hiểm, nhưng Kế Ngôn bây giờ cũng giúp không được gấp cái gì.

Từ Lữ Thiếu Khanh trong lời nói, Kế Ngôn đoán được Lữ Thiếu Khanh là đang độ kiếp.

Nửa bước Tiên Đế thiên kiếp sao?

Kế Ngôn ánh mắt yếu ớt, sau đó trở nên sắc bén.

Hắn muốn càng thêm cố gắng mới được...

Khí tức âm lãnh buông xuống, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình phảng phất ở vào vạn niên hàn băng bên trong, khí tức rét lạnh bao phủ, để cho hắn dồn sức đánh lạnh run.

Kèm theo rét lạnh còn có uy áp đáng sợ.

Áp đảo trên chín tầng trời uy thế như vậy, để cho Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình là một cái gặp thần sâu kiến.

Sợ hãi, hưng phấn, kính sợ, kinh khủng các chủng tình tự nườm nượp mà đến.

Lữ Thiếu Khanh thân phận run rẩy, không biết là bởi vì sợ hãi vẫn là hưng phấn, thanh âm hắn run rẩy, Lớn, đại ca...

Là ngươi sao?

Hô!

Trước mắt bỗng nhiên tia sáng lóe lên, Lữ Thiếu Khanh đi tới một cái màu đen trong không gian.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn chung quanh, màu đen không gian, đen như mực, đưa tay không thấy được năm ngón.

Thân thể của hắn hơi hơi tản mát ra tia sáng, trong bóng đêm hết sức rõ ràng.

Hắn hiện tại đều không thể nói rõ được chính mình là trạng thái gì, thân ở phương nào.

Đại ca, ngươi ở đâu?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cảnh giác vạn phần, sau đó thận trọng hô hào, Ra đi, ta thấy ngươi.

Hô...

Đột nhiên, âm phong lại nổi lên, từng trận gió lạnh thổi tới.

Âm phong rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, như dao ở trên người hắn lưu lại từng đạo vết thương, dòng máu màu vàng óng bắn tung toé.

Phốc!

Gào!

Đau đớn kịch liệt để cho Lữ Thiếu Khanh kêu to lên tiếng.

Gió lạnh thổi tới, chẳng những xé rách thân thể của hắn, còn kèm theo rét lạnh, cơ thể cóng đến khó mà chuyển động.

Phảng phất để trần cơ thể đưa thân vào gió lạnh gào thét trong hoàn cảnh.

Âm phong từng trận, băng lãnh như đao cắt.

Chỉ là phút chốc, Lữ Thiếu Khanh liền biết được mất cảm giác.

Có thể, đáng giận...

Lữ Thiếu Khanh đau biểu lộ dữ tợn, cơ thể không ngừng băng liệt, không ngừng gây dựng lại.

Loại đau khổ này làm cho người đau đến không muốn sống.

Ông!

Kiếm vô hình ý bộc phát, Lữ Thiếu Khanh quát lên một tiếng lớn, Đi chết đi!

Dữ dằn kiếm ý, mang theo ánh sáng nóng bỏng hung hăng cùng đánh tới âm phong va chạm.

Ầm ầm!

Một kiếm lại một kiếm vung ra, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình sắp khô kiệt lúc, liên tục không ngừng âm phong cuối cùng tiêu thất.

Lữ Thiếu Khanh cũng có thể thở dốc.

Hô, hô...

Lữ Thiếu Khanh một bên miệng lớn thở dốc, điều tức khôi phục, một bên cảnh giác nhìn về phía trước.

Hắn cảm thấy phía trước có lấy một đôi mắt tại trong bóng tối vô tận nhìn mình chằm chằm.

Đại ca, ngươi đừng lẩn trốn nữa, ta thấy ngươi...

Ầm...

Trong bóng tối bỗng nhiên lập loè từng đạo sấm sét.

Mặc dù là tia chớp màu đen, nhưng ở trong bóng tối vô cùng dễ thấy.

Một đạo hắc ảnh chậm rãi từ trong sấm sét đi tới.

Từng bước từng bước đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt.

Nhìn thấy xuất hiện ở trước mặt mình, Lữ Thiếu Khanh ngây ngẩn cả người, Lớn, không đúng, ngươi là ta đại ca sủng vật sao?

Xuất hiện tại Lữ Thiếu Khanh trước mặt là một cái màu đen cẩu tử.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm màu đen cẩu tử, là càng xem càng có một loại cảm giác quen thuộc.

Em gái ngươi!

Ngươi cùng kim sắc cẩu tử quan hệ thế nào?

Song bào thai sao?

Kim sắc cẩu tử, hắn khắc sâu ấn tượng, đuổi theo hắn cắn, vô cùng nhục nhã.

Hừ!

Không thấy màu đen cẩu tử há mồm, âm thanh truyền đến, Sâu kiến, ngươi thật to gan.

Chẳng thể trách nó sẽ chọn ngươi.

Ai? Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm màu đen cẩu tử, Ngươi nói là ta đại ca?

Ngươi quả nhiên là ta đại ca cẩu!

Màu đen cẩu tử lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, một đôi mắt tràn ngập hờ hững, không tình cảm chút nào.

Lữ Thiếu Khanh lời nói cũng không có để nó tức giận.

Nó nhìn xem Lữ Thiếu Khanh giống như nhìn xem một con giun dế, nội tâm không dao động chút nào.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào màu đen cẩu tử đạo, Ta không muốn khi dễ ngươi, ngươi để cho ta đại ca tới.

Ta có đại sự muốn cùng ta đại ca đàm luận, ngươi một con chó tới xem náo nhiệt gì?

Dốt nát sâu kiến!

Màu đen cẩu tử trong ánh mắt để lộ ra khinh miệt, sau đó hướng về phía Lữ Thiếu Khanh giơ lên móng vuốt.

Ầm!

Sau đó, vô số sấm sét oanh minh rơi xuống.

Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt bị sấm sét bao phủ.

Gào!

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh không ngừng băng liệt, sau đó khép lại, đau đến hắn ngao ngao kêu to.

Mỗi một đạo sấm sét rơi xuống, mang theo vạn quân sức mạnh đem thân thể của hắn xé mở.

Đau đớn sâu triệt để linh hồn, làm hắn đau đớn không chịu nổi.

Lực lượng đáng sợ không ngừng phá hủy thân thể của hắn, cũng phá hủy lực lượng của hắn.

Mỗi một lần băng liệt sau gây dựng lại khép lại, Lữ Thiếu Khanh đều có thể cảm thụ được trong đó gian khổ.

Mỗi một lần gây dựng lại khép lại, đều đang tiêu hao năng lượng của hắn.

Khi năng lượng của hắn bị tiêu hao hầu như không còn, hắn liền sẽ biến mất ở trong sấm sét......