Thứ 1970 chương Khoanh tay đứng nhìn không phải chúng ta làm.

Đáng chết!

Tư Mã Phồn bọn người trong lòng gào thét.

Lúc nào, còn xách cái này, đáng chết nhân loại.

Tử Xa Vi Vi gấp đến độ không được, nàng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi có điều kiện gì?

Rất đơn giản a, các ngươi một nhà lại cho ta 10 ức mai linh thạch là được rồi.

Lại cho 10 ức?

Đám người nghĩ phun chết Lữ Thiếu Khanh.

Đừng cầm linh thạch không xem ra gì.

Ẩn thế gia tộc cũng rất nghèo có hay không hảo?

Đáng chết, ngươi tại nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của! Công Trọng Thuật hung hăng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, chỉ hận thực lực của mình không đủ cường đại, đánh không chết cái này hỗn đản nhân loại.

Lữ Thiếu Khanh không quan tâm một chút nào đám người ánh mắt phẫn nộ, Ta đã nói rồi a, lần thứ hai mở miệng nhưng là không phải cái giá này.

Phía trước các ngươi nhất định phải tranh nhau bên trên, bây giờ xảy ra vấn đề, ta tới cho ngươi nhóm chùi đít, các ngươi muốn thế nào?

Để cho ta làm không công sao? Ta nhưng không có như vậy tiện.

Đáng chết!

Lần này, mọi người mới biết rõ Lữ Thiếu Khanh nói không nên hối hận là có ý gì.

Có thể, hắn đã sớm liệu đến cái này một cái cục diện.

Tên ghê tởm.

Tư Mã Phồn bọn người mặc dù sinh khí, nhưng trong lòng cũng không thể không âm thầm kinh ngạc Lữ Thiếu Khanh thành phủ chi thâm.

Nếu là người khác, căn bản không giữ được bình tĩnh đợi đến giờ khắc này.

Dù sao dựa theo bây giờ đến xem, thế cục trở nên càng thêm ác liệt.

Hơi không cẩn thận, cuối cùng sụp đổ, một khi thế cục sụp đổ, không cách nào vãn hồi tuyệt đối sẽ đắc tội thừa hóa.

Không người nào dám đi mạo hiểm đắc tội một vị Đại Thừa kỳ.

Lữ Thiếu Khanh cũng không sợ, ngồi vững Điếu Ngư Đài, liền nhìn bọn hắn giày vò, tùy ý thế cục trở nên ác liệt.

Mà Lữ Thiếu Khanh ngồi vững Điếu Ngư Đài mục đích, là vì doạ dẫm bọn hắn, cái này khiến Tư Mã Phồn bọn người trong lòng hết sức bất mãn.

Bây giờ lúc nào, ngươi còn ở nơi này sư tử mở miệng lớn?

Ngươi liền không sợ phiền phức đến lúc đó không cách nào vãn hồi sao?

Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, ngươi vẫn là người sao?

Đám người nhao nhao chỉ trích lên Lữ Thiếu Khanh, ý đồ từ một phương diện khác tới đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Đối mặt với chỉ vào, Lữ Thiếu Khanh không có quan tâm chút nào, thậm chí lần nữa cái ghế lấy ra, ngồi xuống.

Tới, tiếp tục, ta nghe, từ từ nói, không vội.

Vô lại bộ dáng, để cho Tư Mã Phồn bọn người phát điên.

Đặc biệt là Tử Xa Vi Vi, xem như biết rõ Gia Cát hun vì cái gì nhấc lên Lữ Thiếu Khanh liền sẽ cắn răng nghiến lợi.

Gặp phải kẻ như vậy, rất khó không tức.

Nhìn lên trên trời tại chiến đấu trưởng lão và gia chủ, tại hợp thể kỳ đọa thần tiên ma quái vật trước mặt, hai người rất nhanh liền rơi vào hạ phong.

5 cái Hợp Thể kỳ quái vật, nếu như không có giúp đỡ, hai người bọn họ sớm rất nhanh sẽ vẫn lạc.

Tử Xa Vi Vi không có quá nhiều tự hỏi, Hảo, chúng ta Tử Xa gia đáp ứng ngươi điều kiện, ngươi ra tay đi.

Bọn họ đâu? Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ.

Tử Xa Vi Vi biến sắc, nhìn qua Tư Mã Phồn bọn người.

Tư Mã Phồn đám người sắc mặt âm tình bất định, rõ ràng là không có quyết định.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, cười ha ha, Thế cục ác liệt đến nước này, các ngươi có rất lớn trách nhiệm đâu.

Tiền bối, ngươi nói đúng không?

Lời này vừa nói ra, Tư Mã Phồn bọn người không thể không cắn răng đáp ứng.

Tính ngươi rất!

Hừ, không phải liền là 10 ức mai linh thạch sao? Ta Công Trọng gia cấp nổi!

Ai, đạo hữu, ngươi thật là quá tàn nhẫn, thôi, thôi!

Gia Cát gia, Tư Mã gia cùng Công Trọng gia ba nhà không thể không đáp ứng.

Để cho Tiêu Y có chút xem không rõ.

Cây ngô đồng ở bên cạnh vì nàng giảng giải, Đều kéo tới tiền bối trên thân, bọn hắn còn tại chần chờ, chính là không cho tiền bối mặt mũi, bọn hắn cũng không dám đắc tội tiền bối.

Tiêu Y nghe xong gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Ẩn thế gia tộc chỗ đặt chân là thừa hóa mai rùa, khách trọ nào dám đắc tội chủ thuê nhà?

Hơn nữa, sau này chưa hẳn sẽ không gặp phải sự tình khác, ẩn thế gia tộc còn phải dựa dẫm thừa hóa bảo hộ.

Không có thừa hóa bảo hộ, lại bốc lên một cái Lữ Thiếu Khanh tới, ẩn thế gia tộc chờ lấy bị diệt a.

Cái gì nhẹ cái gì nặng, Tư Mã phồn bọn người rất rõ ràng.

Lữ nhìn thấy đám người đáp ứng, Lữ Thiếu Khanh cười hết sức vui vẻ, Ai nha nha, sảng khoái a!

Một nhà 10 ức, lập tức liền 40 ức.

Lại thêm phía trước quyết định 52 ức.

Tính được gần trăm ức.

Lữ Thiếu Khanh kích động, nhanh 100 ức.

Cuối cùng có thể thực hiện nằm ở trên linh thạch ngủ mộng tưởng rồi sao?

Ngao ô! Lữ Thiếu Khanh hưng phấn hô một tiếng, hướng về phía Kế Ngôn quát lên, Còn không ra tay?

Ở bên cạnh khoanh tay đứng nhìn không phải chúng ta làm.

Ta đi!

Trước sau hai bức bộ dáng, thấy Tư Mã phồn bọn người nhanh nôn.

Không ít người trong lòng chửi ầm lên, tiểu nhân hèn hạ vô sỉ.

Kế Ngôn ngẩng đầu, rõ ràng cự tuyệt, Muốn đi chính ngươi đi.

Mặc dù là hợp thể kỳ quái vật, nhưng Kế Ngôn không nhấc lên nổi hứng thú, chủ yếu là cảm thấy quá yếu.

Lữ Thiếu Khanh trừng Kế Ngôn một mắt, Dựa vào, ngươi không nghe lời đúng không? Còn nói là đại sư huynh, có ngươi dạng này làm đại sư huynh sao?

Kế Ngôn nở nụ cười, Ngươi lấy được linh thạch chia cho ta phân nửa, ta liền ra tay.

Ta cũng muốn xuất tràng phí!

Lữ Thiếu Khanh nhảy cẫng lên, trực tiếp xông lên thiên.

Đám người:......

Chỉ là quái vật, chết cho ta!

Lữ Thiếu Khanh gầm thét, Mặc Quân kiếm tỏa ra ánh sáng, đem quái vật bao phủ đi vào.

Rống!

Hợp thể kỳ quái vật bề ngoài cùng nhân loại không hề khác gì nhau, tối đa cũng chính là móng vuốt sắc bén một chút.

Tốc độ nhanh, sức mạnh mạnh, còn có kiên cố cơ thể, cùng cảnh giới phía dưới đối với nhân loại tu sĩ mà nói, cho dù là tự xưng thánh tộc tu sĩ cũng là rất có uy hiếp.

Bất quá đối mặt Lữ Thiếu Khanh, bọn chúng liền lộ ra hết sức không đầy đủ.

Lữ Thiếu Khanh chỉ là một kiếm xẹt qua, liền tại hai cái trên người quái vật lưu lại vết thương.

Dòng máu màu đen bắn tung toé, đau đến quái vật gào thét liên tục.

Bọn chúng há miệng phun một cái, sương mù màu đen bao phủ ra.

Tại luân hồi trong sương mù, thần thức mất đi hiệu lực, khó mà tra xét được.

Đây cũng là quái vật ưu thế, tại luân hồi trong sương mù tốc độ của bọn nó sức mạnh đều chiếm được đề thăng.

Người bình thường bị khói đen che phủ, dễ dàng bị lộng chết.

Nhưng bọn quái vật đối thủ là Lữ Thiếu Khanh, chẳng những đánh lén không thành, ngược lại bị Lữ Thiếu Khanh phản đánh lén.

Rống! Một cái hợp thể kỳ quái vật kêu thảm bị Lữ Thiếu Khanh một kiếm chém thành hai khúc, một cỗ khói đen xông ra, suy nghĩ đào tẩu, lại bị Lữ Thiếu Khanh thôn phệ.

Một điểm hương vị cũng không có, Lữ Thiếu Khanh chép miệng một cái, Những vật này thực sự là phiền chết......