Thứ 2797 chương Tới, tiền bối đạp hắn một cước.

Phốc!

Quản Vọng che ngực, một ngụm máu tươi kém chút phun ra.

Ân Minh Ngọc cũng thiếu chút ngã quỵ.

Hai sư đồ cũng không dám tin tưởng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Bọn hắn tự nhiên đối với Lữ Thiếu Khanh đã có chút hiểu biết.

Hèn hạ vô sỉ, không biết da mặt là vật gì.

Hiện tại bọn hắn còn phải tăng thêm một đầu.

Gan chó thật to lớn!

Hướng nửa bước Tiên Đế đòi hỏi 3 cái yêu cầu đã rất quá đáng, lại còn suy nghĩ để cho nửa bước Tiên Đế thề.

Làm sao?

Sợ người ta đổi ý sao?

Quản Vọng cắn răng, nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh.

Hắn cảm thấy chính mình tỷ lệ rất lớn giao phó ở trong.

Hơn 3000 vạn năm mạng nhỏ dừng ở đây.

Lần đầu tiên nghe được có người đưa ra yêu cầu như thế, tinh cũng hơi hơi kinh ngạc.

Yêu cầu có chút quá phận.

Bất quá!

Tinh không có sinh khí, mà là cười rất vui vẻ, nhẹ nhàng lắc đầu, Không được!

Quản Vọng tinh thần chấn động, liền nên dạng này.

Không hổ là tiền bối, liền nên quả quyết cự tuyệt.

Lữ Thiếu Khanh bên này kêu lên, Cái gì?

Không được?

Vì cái gì? Ngươi đường đường nửa bước Tiên Đế, bốn bỏ năm lên chính là Tiên Đế.

Ngươi làm như vậy, tinh khiết cho Tiên Đế mất mặt, yêu cầu nho nhỏ ngươi cũng làm không được?

Ngươi có thể hay không đừng như vậy hẹp hòi?

Lữ Thiếu Khanh mệt lòng, như thế nào chính mình gặp phải cũng là quỷ hẹp hòi chứ?

Nương, nho nhỏ yêu cầu?

Quản Vọng chấn kinh Lữ Thiếu Khanh hạn cuối.

Sâu không thấy đáy!

Quản Vọng rất muốn phun Lữ Thiếu Khanh, yêu cầu của ngươi xem như nho nhỏ yêu cầu sao?

Còn muốn thề.

Sao, tiền bối thiếu ngươi a?

Quản Vọng bên này sâu đậm lo nghĩ.

Bị hỗn đản đồng hương dạng này mắng lấy, khá hơn nữa tính khí cũng không nhịn được a?

Nửa bước Tiên Đế, so với Thần Vương, Tiên Vương càng thêm cường đại.

Một đầu ngón tay liền có thể đâm chết bọn hắn.

Cũng không phải là như thế! Tinh cảm xúc vẫn như cũ, không có nửa điểm sinh khí, ôn nhu giải thích, Ta không thể ly khai nơi này.

Cũng không thể ra tay, bằng không thì...

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ liếc mắt, Bằng không thì có đáng sợ tồn tại tìm tới cửa, đúng không?

Bộ này lí do thoái thác, vô địch.

Cùng ma quỷ tiểu đệ không có sai biệt.

Tinh nhẹ nhàng gật đầu, biểu dương một câu, Thông minh!

Đột nhiên biểu diễn, để cho nàng cho người ta mấy phần nghịch ngợm cảm giác.

Quản Vọng bên này thì giật mình, thậm chí sợ hãi.

Nhân vật càng đáng sợ?

Tiên Đế?

Tiên Đế hai chữ vô luận lúc nào nhấc lên, đều biết để cho trong lòng người phát run.

Quản Vọng tâm bên trong run một cái, cẩn thận mở miệng hỏi thăm, Phía trước, tiền bối, là, Tiên Đế sao?

Địch nhân là Tiên Đế, suy nghĩ một chút đều tuyệt vọng.

Tại sao có thể là Tiên Đế đâu. Lữ Thiếu Khanh mở miệng, ngữ khí rất khó chịu, Nếu như là Tiên Đế cũng là còn tốt.

Ít nhất Tiên Đế còn có thể giảng đạo lý.

Không phải Tiên Đế?

Quản Vọng tâm bên trong nhẹ nhàng thở ra.

Không phải Tiên Đế liền tốt.

Tiên Đế mạnh như vậy, toàn bộ Tiên giới người cộng lại cũng không đủ giết.

Tinh khẽ gật đầu, Đúng vậy a, chỉ là Tiên Đế còn tốt.

Đáng tiếc, bọn hắn so Tiên Đế còn mạnh hơn.

Bịch!

Quản Vọng chi trì không nổi, trực tiếp quỳ.

Không phải Tiên Đế, so Tiên Đế còn mạnh hơn tồn tại.

Có loại tồn tại này sao?

Quản Vọng ngẩng đầu, không thể tin được nhìn qua tinh, Phía trước, tiền bối, ngươi, ngươi nói thật?

Tiên Đế đã tiêu thất, lại có so Tiên Đế còn mạnh hơn tồn tại, có thể sao?

Nhìn thấy tinh điểm đầu, Quản Vọng tâm bên trong run rẩy càng thêm lợi hại, nhưng hắn vẫn là không dám hoàn toàn tin tưởng, Không, không thể nào, sao, như thế nào có so Tiên Đế còn mạnh hơn tồn tại?

Tiên Đế không phải thế gian tối cường sao?

Tất cả người tu luyện theo đuổi cảnh giới chí cao.

Cắt, Lữ Thiếu Khanh tri kỷ nhắc nhở hắn, Chính ngươi đều nói Thần Vương so Tiên Vương mạnh, ngươi nói, có cái gì so Tiên Đế mạnh?

Bị điểm sau khi tỉnh lại, Quản Vọng sợ hãi.

Thần Vương vốn hẳn nên cùng Tiên Vương không sai biệt lắm.

Nhưng Thần Vương bị bóng tối ăn mòn, hắc hóa tăng cường, thực lực so Tiên Vương mạnh hơn một chút.

Nói như vậy, bị bóng tối ăn mòn Tiên Đế?

Quản Vọng tê cả da đầu, không dám tưởng tượng tiếp.

Tồn tại đáng sợ như thế ai có thể đánh thắng được?

Quản Vọng tâm bên trong đã cảm nhận được tuyệt vọng, hắn nhìn qua tinh, Tiền bối, có biện pháp nào có thể đánh thắng loại tồn tại này sao?

Tinh trầm mặc, rất lâu, nàng nhẹ nhàng nói, Không biết.

Trong lòng cảm giác tuyệt vọng cảm giác mạnh hơn.

Thập Đại thần vương tồn tại đã để rất nhiều tiên nhân tuyệt vọng.

Nhưng cũng có rất nhiều người không có tuyệt vọng, bọn hắn tiềm phục tại hắc ám phía dưới, lòng mang quang minh, tin tưởng cuối cùng sẽ có một ngày có thể đánh bại đọa thần, khu trục hắc ám, khôi phục Tiên giới.

Quản Vọng tin tưởng, nếu để cho rất nhiều người biết, phía trên Thập Đại thần vương còn có càng kinh khủng hơn tồn tại, Tiên giới các Tiên Nhân sẽ tự mình hỏng mất.

Tiên giới sẽ không có bất kỳ cái gì hy vọng.

Hô, hô... Quỳ một chân trên đất Quản Vọng hô hấp bỗng nhiên trở nên nặng nề, hai mắt bắt đầu trở nên mê ly, Sao, làm sao bây giờ?

So Tiên Đế còn mạnh hơn tồn tại, ha ha...

Ha ha...

Phốc!

Lữ Thiếu Khanh không chút do dự đạp Quản Vọng một cước, đem Quản Vọng đạp chó gặm phân.

Nương, ngươi làm gì? Bị Lữ Thiếu Khanh đạp một cước, Quản Vọng trong lúc nhất thời quên đi cái khác, nộ khí trực tiếp chật ních.

Ta đều còn không có đánh ngươi, ngươi thế mà đạp ta?

Ta đang cứu ngươi, đừng không biết tốt xấu!

Lữ Thiếu Khanh một câu nói để cho Quản Vọng lấy lại tinh thần, lập tức mồ hôi đầm đìa.

Không tệ, không phải mới vừa Lữ Thiếu Khanh, hắn lại bởi vì sợ hãi mà hủy chính mình.

Nhưng mà, Quản Vọng cắn răng, Cũng không thể đạp ta!

Dùng những phương pháp khác không được sao?

Lữ Thiếu Khanh đối với tinh đạo, Tiền bối, ngươi nhắc nhở hắn một chút?

Nương, Quản Vọng chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Đừng làm bộ dạng này, tiền bối mới sẽ không nghe lời ngươi.

Vừa mới dứt lời, cảm thấy sau lưng truyền đến một cỗ cường độ.

Bịch!

Lại một lần nữa bị đạp bay, trực tiếp bổ nhào vào nơi xa.

Quản Vọng quay đầu, nhìn thấy tinh mỉm cười, Có chút lớn lực.

Bành!

Quản Vọng lấy đầu đập đất, không thể tin được đây là sự thực.

Thế giới này thế nào?

Nửa bước Tiên Đế a, làm sao lại nghe hỗn đản đồng hương lời nói làm chuyện loại này?

Xuống giá, quá thấp kém.

Ngươi đạp ta, chẳng bằng đạp một cước hỗn đản đồng hương.

Lữ Thiếu Khanh vui mừng quá đỗi, Tiền bối làm được tốt, lại đến nhiều mấy cước, để cho hắn nếm thử Tiên Đế bệnh phù chân.....