Thứ 2865 chương Ngủ cũng không phải lời nói dối của hắn.

Thần điểu cùng thần long phát sinh kịch liệt triền đấu, cuối cùng song song tiêu thất.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn nhưng là cơ thể chấn động, đều cảm nhận được đối phương truyền đến lực lượng cường đại.

Kế Ngôn thanh âm nhàn nhạt vang lên, Ngươi cũng không mạnh hơn bao nhiêu!

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh nổi giận, Nhường ngươi hai chiêu, ngươi cảm thấy tự mình làm được?

Rất tốt, ta liền để ngươi kiến thức một chút sự lợi hại của ta, đem ngươi cái này hỗn đản gia hỏa đánh thành đầu heo...

Ông!

Mặc Quân kiếm trong tay bộc phát ra tia sáng, giơ lên cao cao, kiếm quang xông thẳng mà lên, không có vào cửu trọng thiên phía trên.

Sau một khắc, ban ngày liền thành đêm tối, vô số ngôi sao lấp lóe.

Sau đó, lóe lên tia sáng rơi xuống, nghìn vạn đạo tinh quang phát ra tiếng nổ thật to, rung chuyển trời đất.

Mổ heo kiếm quyết!

Nhìn ta chém chết ngươi!

Một màn này để cho Quản Vọng, Ân Minh Ngọc lần nữa kinh hãi.

Hỗn đản, lúc trước hắn còn ẩn tàng thực lực?

Quản Vọng nhịn không được chửi mẹ.

Hắn được chứng kiến Lữ Thiếu Khanh tại đối phó Thần Vương sử dụng một chiêu này, nhưng lúc đó thanh thế uy lực cũng không bằng bây giờ.

Nếu như nói trước đây uy lực cho người ta cảm giác là mười phần, như vậy hiện tại ít nhất là ba mươi phân.

Ân Minh Ngọc bờ môi run rẩy, Hắn, hắn thật chẳng lẽ không có thụ thương?

Ân Minh Ngọc sợ choáng váng.

Lữ Thiếu Khanh cùng Thần Vương một trận chiến, giết Thần Vương.

Chỉ cần là người bình thường đều biết thụ thương, trả giá đắt.

Ân Minh Ngọc cảm thấy Lữ Thiếu Khanh nói hắn không bị thương là đang khoác lác.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh bộc phát ra khí tức cường đại đang nói cho nàng biết, Lữ Thiếu Khanh thật sự không có thụ thương.

Phía trước hơn 3 tháng thời gian thật là đang ngủ.

Quản Vọng cũng phản ứng lại, nhịn không được vò đầu, mắng, Tiểu tử khốn kiếp!

Ngủ cũng không phải lời nói dối của hắn?

Cũng là đồng hương, vì cái gì giữa người và người chênh lệch lớn như vậy?

Bất quá, nhìn xem thanh thế hùng vĩ, kinh khủng từng đạo tinh quang, Quản Vọng nhịn không được lo lắng, Tiểu tử khốn kiếp, cũng không sợ bị thương Kế Ngôn?

Được chứng kiến một chiêu lợi hại này, Quản Vọng có thể mười phần chắc chắn, Lữ Thiếu Khanh trong miệng mổ heo kiếm quyết đối với tiên nhân có khắc chế, tổn thương có bổ trợ.

Kế Ngôn cũng là tiên nhân.

Một chiêu này rơi xuống, liền không sợ đối với Kế Ngôn tạo thành tổn thương?

Từng đạo tinh quang rơi xuống, trên không trung xẹt qua, lưu lại sáng chói quỹ tích, giống như mưa sao băng, trông rất đẹp mắt.

Nhưng mà dễ nhìn sau lưng lại là mang theo nguy hiểm trí mạng.

Nếu như là trước kia Mục Dương bọn người đối mặt một kiếm này, tất nhiên sẽ trọng thương, thậm chí vẫn lạc.

Kế Ngôn ngẩng đầu lên, nhìn xem rơi xuống tinh quang, không nhúc nhích, dường như đang thưởng thức những thứ này mỹ lệ tinh quang.

Ầm ầm!

Đệ nhất đạo tinh quang tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã rơi xuống Kế Ngôn trên đầu.

Bây giờ, Kế Ngôn mới có động tác.

Trường kiếm vung lên!

Cái gì?

Quản Vọng cả kinh trực tiếp nhảy đứng lên.

Tại trong tầm mắt của hắn, rơi xuống tinh quang bị một kiếm chặt đứt.

Giống như dây thừng một dạng, bị sắc bén cái kéo ở giữa kéo đánh gãy.

Kéo cắt trong nháy mắt, tinh quang bị rút sạch khí lực đồng dạng, tia sáng chậm rãi tiêu tan.

Quản Vọng nhịn không được bạo thô, Nương!

Mặc dù cách xa, nhưng Quản Vọng thấy rõ ràng.

Kế Ngôn một kiếm liền đem trong thiên địa quy tắc chặt đứt, nhẹ nhõm phá giải Lữ Thiếu Khanh một chiêu này.

Thủ đoạn như thế, không phải tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối không thể tin được.

Đến nỗi Ân Minh Ngọc, nàng cảm thấy thế giới quan của bản thân đang sụp đổ sau đó, còn muốn tiếp tục tiếp lấy sụp đổ.

Lữ Thiếu Khanh thực lực cường đại đến thái quá, Kế Ngôn thực lực cũng là cường đại đến thái quá.

Nàng nhịn không được nhìn về phía Tiêu Y, ánh mắt trở nên có mấy phần vui mừng.

Còn tốt, ở đây còn có một cái người bình thường.

Nếu như môn phái này người cũng là thái quá như vậy, vậy nàng thế giới sẽ triệt để sụp đổ.

Nhưng mà tầm mắt của nàng vừa định dời thời điểm, lại đột nhiên trừng to mắt, không thể tin được nhìn chằm chằm Tiêu Y.

Tiêu Y ánh mắt trở nên mê ly lên, nhìn chằm chằm nơi xa, đã sâu đậm rơi vào đi.

Cơ thể sáng lên nhàn nhạt lam sắc quang mang, nhu hòa khí tức dày nặng phát ra.

Thủy thuộc tính kiếm ý.

Cái này...

Ân Minh Ngọc trừng to mắt.

Quản Vọng cũng chú ý tới Tiêu Y tình huống, nhìn qua Tiêu Y bộ dạng này, nhịn không được kinh thán, Nha đầu này, từ hai người trong chiến đấu có chỗ lĩnh ngộ.

Nhỏ giọng một chút, đừng sợ nhiễu nàng...

Ân Minh Ngọc bên này ôm đầu, nàng đã không biết nói cái gì cho phải.

Vốn cho rằng Tiêu Y là một người bình thường, mặc dù rất chán ghét, nhưng ít ra sẽ không như vậy thái quá.

Hiện tại xem ra, Tiêu Y cũng không phải một người bình thường.

Đối với người khác mà nói, Tiêu Y cũng là một thiên tài.

Ân Minh Ngọc ôm đầu, một hồi lâu, nàng mới hỏi Quản Vọng, Sư phụ, bọn hắn đến cùng có lai lịch gì?

Ân Minh Ngọc ánh mắt có chút ngốc trệ, thế giới này còn có người bình thường sao?

Quản Vọng nhìn đồ đệ mình một mắt, tự nhiên biết mình đồ đệ bị đả kích đến, hắn nói, Ngươi đừng để ý bọn hắn.

Mấy người bọn hắn là thiên tài bên trong thiên tài, không phải người bình thường có thể so sánh.

Ân Minh Ngọc sau khi nghe xong, có xung động muốn khóc.

Sư phụ sẽ không an ủi người.

Thủ đoạn của ngươi không gì hơn cái này! Kế Ngôn âm thanh vang lên.

Lữ Thiếu Khanh chửi mẹ, Chớ trang bức, trang bức sét đánh!

Xem kiếm! Chém chết ngươi!

Ầm ầm!

Hắc bạch kiếm quang phóng lên trời.

Nương! Quản Vọng thấy thế, thần sắc đại biến, lần nữa quát lên, Cố thủ tâm thần!

Ông!

Kiếm quang quấn giao, sau đó hóa thành vô số đạo màu sắc khác nhau kiếm quang, giống như dương quang giống như rải đầy thiên địa.

A!

Ân Minh Ngọc phát ra thanh âm thống khổ.

Một kiếm này, cho dù là Dư Ba, cũng biết đối với nàng tạo thành đả kích cường liệt, sâu triệt để linh hồn, hết sức thống khổ.

Quản Vọng cũng là vô cùng khó chịu, hắn cắn răng, Tiểu tử khốn kiếp, muốn giết Kế Ngôn sao?

Uy lực một kiếm này cực kỳ khủng bố, cho dù là Thần Vương cũng ngăn cản không nổi.

Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn sử dụng một chiêu này, liền không sợ Kế Ngôn ngăn cản không nổi sao?

Tia sáng tán đi, Quản Vọng trước tiên nhìn qua nơi xa.

Lữ Thiếu Khanh một kiếm này uy lực kinh khủng, tại Quản Vọng tiên thức, giữa thiên địa tràn ngập vô số vết rách.

Song khi tiên thức rơi vào Kế Ngôn trên người, Quản Vọng lại trừng to mắt.

Kế Ngôn phương viên mấy trăm trượng Phạm Vi bên trong không gian hoàn hảo vô khuyết.....