Thứ 149 chương Tâm đắc tu luyện? Ta chỗ này còn nhiều.

Ngô Thiên Tung trong lòng kỳ quái, vì cái gì trước mắt tiền bối dường như đang nghiến răng nghiến lợi đâu?

Kỳ quái, tên của ta rất khó nghe sao?

Tại sao muốn nghiến răng nghiến lợi đâu?

Ngô Thiên Tung tại lúc đang nghi ngờ, bỗng nhiên một cỗ cường đại cường độ đánh tới.

Ngô Thiên Tung vội vàng không kịp chuẩn bị, kêu thảm một tiếng, bay ngược ra ngoài.

Phía trước, tiền bối, Ngô Thiên Tung trong lòng sợ hãi.

Lần này, cho hắn biết mình cùng trước mắt hồng y thiếu nữ chênh lệch, hắn cố nén muốn nhổ ra máu tươi, thái độ cung kính vô cùng, Vãn bối không biết làm cái gì mạo phạm tiền bối, mong rằng tiền bối thứ tội.

Hồng y thiếu nữ lạnh rên một tiếng, ngữ khí băng lãnh, Vừa rồi trên lôi đài người kia là ai?

Ngô Thiên Tung không hiểu, như thế nào kéo tới trên thân Lữ Thiếu Khanh?

Hắn ngoan ngoãn trả lời, Bẩm tiền bối, hắn gọi Lữ Thiếu Khanh, là Lăng Tiêu phái đệ tử.

Kế Ngôn sư đệ?

Không có, không tệ.

Tiếp lấy, song phương trầm mặc lại.

Ngô Thiên Tung len lén liếc mắt nhìn hồng y thiếu nữ, cách một khoảng cách.

Nhưng Ngô Thiên Tung có thể đủ cảm thụ được hồng y thiếu nữ đích thật là đang cắn răng nghiến răng, thể nội tựa hồ ẩn chứa cực lớn nộ khí.

Không khí trầm mặc, để cho Ngô Thiên Tung trong lòng thừa nhận áp lực cực lớn.

Trước mắt hồng y thiếu nữ thực lực cường đại, tới tìm hắn mục đích không rõ, để cho trong lòng của hắn rất là sợ hãi.

Chỉ sợ không cẩn thận trêu chọc người này, bị nàng lập tức diệt.

Lúc này, Ngô Thiên Tung rất hoài niệm Lăng Tiêu phái tại Lăng Tiêu Thành đội chấp pháp.

Nhưng mà đáng tiếc là, bởi vì những ngày này tràn vào Lăng Tiêu Thành quá nhiều người.

Lại có người cố ý tại trong Lăng Tiêu Thành bên trong nhằm vào Lăng Tiêu phái đệ tử, khiến cho đội chấp pháp đã tê liệt.

Bây giờ cho dù là có người ở trong thành đánh nhau, Lăng Tiêu phái đội chấp pháp đều không nhất định sẽ xuất hiện.

Xem như mang đá lên đập chân của mình sao?

Ngô Thiên Tung muốn khóc vô lệ.

Những ngày này, liền đếm bọn hắn Quy Nguyên các đệ tử nhằm vào Lăng Tiêu phái đệ tử lợi hại nhất.

Nhìn thấy hồng y thiếu nữ còn không nói chuyện, Ngô Thiên Tung trong lòng gánh không được, hắn thử hỏi dò.

Tiền bối......

Hồng y thiếu nữ thản nhiên nói, Nói cho ta biết tin tức liên quan tới hắn.

Ngữ khí bình thản, nghe không ra bất kỳ tâm tình chập chờn.

Ngô Thiên Tung không dám chần chờ, hắn chỉ có thể đem hắn biết liên quan tới Lữ Thiếu Khanh tin tức nói hết ra.

Nhưng mà Ngô Thiên Tung biết đến tin tức cũng không nhiều.

Chủ yếu là Lữ Thiếu Khanh quá vô danh.

Ngô Thiên Tung biết đến chỉ có thể là Lăng Tiêu phái Thiên Ngự phong đệ tử, Kế Ngôn sư đệ, thực lực thấp, môn phái sỉ nhục.

Nghe phía sau hai cái đánh giá, hồng y thiếu nữ nhịn không được cười lạnh liên tục.

Thực lực thấp, môn phái sỉ nhục?

Ha ha...

Một cỗ cường độ lần nữa đánh tới, Ngô Thiên Tung còn chưa phản ứng kịp, lần nữa bay ngược ra ngoài.

Chờ hắn đứng lên, hồng y thiếu nữ biến mất tại chỗ.

Xác nhận hồng y thiếu nữ đích xác không thấy sau, Ngô Thiên Tung lau một cái mồ hôi lạnh trên trán, vội vàng đánh thức các sư đệ, ly khai nơi này.

Mà tại một bên khác.

Lữ Thiếu Khanh đem chuyện còn lại giao cho Hạng Ngọc Thần, hắn làm vung tay chưởng quỹ, tỷ võ sự tình, hắn không có ý định lại tham dự.

Còn thừa lại mấy ngày thời gian, chờ luận võ kết thúc, thời gian cũng không còn nhiều lắm.

Lữ Thiếu Khanh xuống sau đó, Tiêu Y một mặt sùng bái xông lại.

Nhị sư huynh, ngươi thực sự là thật lợi hại.

Hạ Ngữ mấy người biểu lộ cũng là như thế.

Đưa ra tổ chức một cái đại hội luận võ, đem mọi người lực chú ý dời ra chỗ khác.

Lấy ra cực kỳ lực hấp dẫn ban thưởng, lực hấp dẫn sự chú ý của mọi người.

Sự chú ý của mọi người cũng sẽ không đặt ở Lăng Tiêu phái đệ tử trên thân.

Lại lấy đại hội luận võ danh nghĩa, khôi phục Lăng Tiêu Thành lệnh cấm, đội chấp pháp lần nữa khôi phục vào cương vị.

Bởi như vậy trước đây hỗn loạn liền sẽ nhận được sửa trị.

Chưởng môn Ngu Sưởng giao phó cho Lữ Thiếu Khanh nhiệm vụ để cho Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm đơn giản liền hoàn thành.

Kế tiếp cũng không sợ sẽ xuất hiện cái gì sơ suất.

Dù sao đây là Lăng Tiêu phái địa bàn, nếu là chút chuyện này còn làm không xong, cũng liền nói xằng Tề Châu Tam Đại phái.

Hạ Ngữ nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, trong mắt ánh mắt giấu không được tán thưởng.

Đổi người khác tới, việc này không muốn cái ba ngày hai đêm, thật đúng là nghĩ không ra có bất kỳ biện pháp tới.

Mà Lữ Thiếu Khanh đâu, từ Ngu Sưởng giao cho nhiệm vụ đến bây giờ, thời gian một ngày còn chưa qua liền đã làm xong.

Có lẽ là từ ra cửa một khắc này hắn đã nghĩ tới biện pháp a?

Hạ Ngữ trong lòng không thể không bội phục.

Kế Ngôn thực lực cường đại, gặp phải sự tình, một kiếm bổ chi.

Lữ Thiếu Khanh đâu, thực lực cường đại không nói, đầu óc càng thêm lợi hại.

Có thể nói là trí kế vô song, không có mấy người có thể tại trên tay hắn chiếm được hảo.

Liền xem như trương tòng long, tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh cũng bị Lữ Thiếu Khanh ăn đến gắt gao, không có chút cơ hội nào xoay người.

Tiêu Y bên này sùng bái một phen sau, bắt đầu đưa ra trong lòng mình nghi hoặc.

Nhị sư huynh, vậy thật là đại sư huynh tu luyện kiếm đạo tâm đắc sao?

Hạ Ngữ 3 người cũng tới tinh thần, nếu như là Kế Ngôn tu luyện kiếm đạo tâm đắc, giá trị không thể đo lường.

Kế Ngôn thiên phú kiếm đạo thiên hạ vô song, điểm này cho dù là địch nhân đối thủ, cũng không thể không thừa nhận.

Kiếm đạo của hắn tâm đắc, dù là đối với Nguyên Anh cũng có dẫn dắt.

Có thể nói, viên kia ngọc giản giá trị cực lớn.

Lữ Thiếu Khanh đúng sự thật gật đầu, Đúng vậy a, đương nhiên là hắn, ta làm sao có thể lấy ra hàng giả tới lừa gạt người?

Hạ Ngữ bỗng nhiên cười nói, Nếu như biết Lữ sư đệ trong tay ngươi có cái này đồ vật, ta nói cái gì cũng muốn hướng ngươi lấy được.

Trong giọng nói cất dấu khó mà nhận ra thất lạc.

Hạ Ngữ cũng là chậm chạp không có lĩnh ngộ được kiếm ý, nếu như nàng có thể tại bước vào Nguyên Anh phía trước lĩnh ngộ kiếm ý, tuyệt đối có thể làm cho thực lực của nàng tiến thêm một bước.

Lữ Thiếu Khanh liếc Hạ Ngữ một cái, cổ tay khẽ đảo, một cái ngọc giản xuất hiện trong tay.

Tiện tay vứt cho Hạ Ngữ, Tiếp lấy.

Hạ Ngữ nhớ kỹ, trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, Lữ sư đệ, cái này...

Lữ Thiếu Khanh sao cũng được đạo, Đại sư huynh tâm đắc tu luyện a.

Ta chỗ này còn nhiều, rất nhiều.

Sau đó cổ tay khẽ đảo, mấy mai ngọc giản xuất hiện trong tay.

Tiêu Y bọn người trừng to mắt.

Tiêu Y trực tiếp hỏi, Nhị sư huynh, như thế nào nhiều như vậy?

Thác ấn a, Lữ Thiếu Khanh đối với đám người ngạc nhiên mười phần khinh bỉ, Bao lớn người, đây có cái gì kỳ quái đâu?

Trước đây ta nghèo, để cho đại sư huynh tùy tiện ghi chép nhất điểm tâm đắc cho ta, ta muốn cầm lấy đi bán.

Nói lên chuyện cũ, Lữ Thiếu Khanh trên mặt hốt nhiên nhiên lộ ra bi phẫn, mười phần bi thương, Ta mới vừa ở môn phái đại môn nơi đó dọn xong bày, còn chưa kịp gầy dựng, chưởng môn liền xuất hiện.

Biết ta vật bán sau, trực tiếp một câu phá hư môn phái hình tượng tịch thu ta ngọc giản, đập ta sạp hàng, còn đã hạ tử mệnh lệnh, không cho phép ta làm như vậy.

Lữ Thiếu Khanh càng nói càng bi phẫn, trong lòng ủy khuất đến ghê gớm, hướng về phía Hạ Ngữ mấy người đạo, Các ngươi phân xử thử, có làm như vậy chưởng môn sao?

Mỗi tháng phát ra linh thạch ít càng thêm ít, còn không cho phép ta làm điểm nghề phụ, cái này còn có thiên lý sao?

Hạ Ngữ mấy người không nói gì, đoạn trải qua này, mấy người các nàng cũng không biết đánh giá như thế nào.

Tiêu Y hít một tiếng, cuối cùng biết nhị sư huynh trong tay vì cái gì có nhiều như vậy ngọc giản, nguyên lai là không bán được hàng a.