Thứ 58 chương Tiến vào bí cảnh.

Đáp án này tựa hồ ra ngoài ý định, nhưng lại không có ra ngoài ý định.

Hạ Ngữ cùng Phương Hiểu biểu lộ không có gì thay đổi, giống như tựa hồ đã ngờ tới là đáp án này.

Biện Nhu Nhu tiếp tục thừa cơ khinh bỉ nói, Quả nhiên là đồ lười.

Cái này tiểu nương môn không biết nói chuyện.

Lữ Thiếu Khanh uốn nắn sai lầm Biện Nhu Nhu, Sai, là long.

Phi, không biết xấu hổ, cũng không ngắm nghía trong gương, chính mình là dạng gì?

Soái ca a, ta không muốn soi gương quá nhiều, sợ chính mình sẽ kiêu ngạo.

Biện Nhu Nhu thổ huyết, gặp qua vô sỉ, còn không có gặp qua vô sỉ như vậy nam nhân.

Hạ Ngữ thì hỏi, nàng không quá tin tưởng, Lữ Thiếu Khanh lại là như thế lười sao?

Lữ sư đệ, thật sự lười?

Lữ Thiếu Khanh một lần nữa nằm xuống lại, thậm chí còn nhếch lên chân, Ngươi đừng nghe nàng nói hươu nói vượn, ta cái này không gọi lười, cái này gọi là sẽ hưởng thụ sinh hoạt.

Giống đại sư huynh như thế, tu luyện sau đó ra ngoài liền cùng người khô đỡ, không phải tại tu luyện chính là tại đi cùng người khác đánh nhau trên đường, cuộc sống như vậy có ý tứ sao?

Có nhiều như vậy nhàn rỗi thời gian, chẳng bằng thật tốt hưởng thụ hưởng thụ sinh hoạt.

Đả sinh đả tử vì cái gì?

Lữ Thiếu Khanh nói đến lẽ thẳng khí hùng, để cho mọi người im lặng.

Tiêu Y cười hì hì lần nữa phá, đối với Hạ Ngữ các nàng đạo, Hạ Ngữ sư tỷ, hiểu tỷ tỷ, nhu nhu tỷ tỷ, các ngươi không muốn tin nhị sư huynh lời nói.

Sư phụ nói, nhị sư huynh cũng là thiên tài, hắn mới có thể làm như vậy.

Lữ Thiếu Khanh phất phất tay, không có một chút ngượng ngùng, Chớ khen, khen nữa ta sẽ ngượng ngùng.

Tiêu Y không muốn để ý chính mình cái này da mặt dày nhị sư huynh, nàng đối với Hạ Ngữ đạo, Hạ Ngữ sư tỷ, chúng ta không cần quản hắn.

Hạ Ngữ gật đầu, sau đó các nàng 4 cái nữ nhân liền bắt đầu dựng lên một bộ phim truyền hình.

Nước hoa gì son phấn, trang phục đồ trang sức, còn có bát quái các loại đều thành các nàng trong miệng chủ đề.

Lữ Thiếu Khanh cũng không nghĩ ra, Hạ Ngữ cái này Song Nguyệt Cốc đại sư tỷ, bình thường nhìn hẳn rất ít lời nói người.

Tham dự vào loại chủ đề này bên trong, cũng là thao thao bất tuyệt.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được lắc đầu.

Nữ nhân a, quả nhiên là giống nhau.

Phi thuyền tốc độ rất nhanh, nhưng cũng muốn đi qua thời gian ba ngày mới vừa tới chỗ cần đến.

Một nhóm năm người đứng tại bí cảnh cửa ra vào.

Hạ Ngữ ánh mắt mang theo ngưng trọng, nàng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Lữ sư đệ, sau khi đi vào, ngươi phụ trách một cái khu vực, như thế nào?

Biết bí cảnh có thể còn có những người khác tiến vào, Hạ Ngữ có chút bận tâm.

Hy vọng mau chóng tìm tòi Hoàn bí cảnh, tìm được bí cảnh chi tâm

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Tốt a, ta cùng sư muội đi tìm tòi Hỏa thuộc tính khu vực.

Hạ Ngữ đối với Phương Hiểu cùng Biện Nhu Nhu đạo, Hiểu tỷ tỷ, nhu nhu, ba người chúng ta cùng nhau liên thủ, mau chóng tìm tòi.

An bài tốt, Hạ Ngữ hít sâu một hơi, đạo, Đi vào đi.

Bạch quang lóe lên, không gian hơi hơi vặn vẹo, Lữ Thiếu Khanh tiến vào bí cảnh.

Tiến vào tới sau đó, cảm thụ một chút trong không khí linh khí.

Cùng bên ngoài so sánh, linh khí nơi này nồng đậm không thiếu.

Nhưng cẩn thận cảm thụ một chút, sẽ phát giác được linh khí nồng độ đang không ngừng hạ xuống.

Điều này đại biểu trong bí cảnh linh khí đang không ngừng tán đi.

Hạ Ngữ nhắm mắt lại, cảm thụ một phen sau, đạo, Thời gian không nhiều lắm, chỉ có một tháng tả hữu.

Mấy vị, chúng ta tăng thêm tốc độ a.

Sau đó nàng đối với Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc thi lễ một cái, Lữ sư đệ, kính nhờ.

Sau đó nàng nhận rõ một cái phương hướng rời đi.

Nhị sư huynh, chúng ta đi nơi nào?

Tiêu Y ôm tiểu Hồng, hỏi.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào một cái phương hướng, đạo, Nơi đó.

Cái hướng kia Hỏa thuộc tính nồng đậm, cách thật xa, Lữ Thiếu Khanh đều có thể cảm thụ được hắn nhiệt lượng.

Đi!

Tiêu Y hô to một tiếng, tiếp lấy hướng mặt trước phóng đi.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, dạo bước đuổi kịp.

Lần thứ nhất tìm tòi bí cảnh Tiêu Y thập phần hưng phấn, cười toe toét, dọc theo đường đi cùng tiểu Hồng tại vui cười đùa giỡn.

Lữ Thiếu Khanh theo ở phía sau nhắc nhở, Cẩn thận một chút, đây cũng không phải là bên ngoài, ở đây khắp nơi đều gặp nguy hiểm.

Tiêu Y quay đầu nhíu nhíu lỗ mũi, biểu thị không tin, Nơi này nhìn rất đẹp a, có thể có nguy hiểm gì?

Bí cảnh là từ không gian loạn lưu gặp trở ngại hoặc đột biến sinh ra.

Giống như một dòng sông, gặp trở ngại, sẽ hình thành dòng xoáy.

Bí cảnh chính là không gian loạn lưu dòng xoáy, bất quá là lấy không gian hình thức tại trong thế giới hiện thật tồn tại.

Trong bí cảnh ẩn chứa linh khí so ngoại giới muốn nồng đậm, sẽ sinh ra đủ loại thiên tài địa bảo, đồng dạng, cũng sẽ có đủ loại nguy hiểm.

Nếu như có thể đem bí cảnh cơ cấu ổn định lại, liền sẽ tạo thành một phương tiểu thiên địa, hoặc đi qua đại năng xử lý chính là một chỗ động thiên phúc địa.

Bất quá so với Xử Lý bí cảnh trở thành thông thiên phúc địa, các đại năng càng ưa thích chính mình sáng tạo một cái.

Từ đích thân sáng tạo động thiên phúc địa tốt hơn an toàn hơn.

Nguyên Anh kỳ trở lên tu sĩ không cách nào tiến vào bí cảnh, bởi vì bí cảnh quá yếu, không chịu nổi uy áp.

Nhưng bên trong Bí cảnh tồn tại có khả năng lại so với Nguyên Anh càng mạnh hơn.

Giống Tiêu Y loại này tiểu Bạch, đơn độc một người Khứ bí cảnh, đoán chừng liền cặn bã đều không phải còn lại.

Bí cảnh tạo thành mới bắt đầu linh khí nồng đậm, nơi này hết thảy đều phải so thế giới bên ngoài được trời ưu ái, phong cảnh cũng không ngoại lệ.

Tiêu Y đắm chìm tại trong cảnh đẹp, dọc theo đường đi oa oa trực khiếu.

Lữ Thiếu Khanh đối với Tiêu Y đạo, Sư muội, ngươi nhìn, phía trước đóa hoa kia rất xinh đẹp, lấy xuống đi.

Tại Tiêu Y phía trước hơn mười trượng khoảng cách, có một đóa tươi đẹp đóa hoa màu tím, đón gió trêu chọc dương, nghiêm túc nở rộ.

Tiêu Y sau khi thấy, con mắt lập tức lộ ra ngôi sao.

Thật sự a, quá đẹp.

Tiêu Y dưới chân phát lực, xông thẳng đóa hoa màu tím mà đi.

Tiểu Hồng lại chủ động bay trở về đến bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Rơi vào Lữ Thiếu Khanh trên bờ vai, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh kêu một tiếng.

Lữ Thiếu Khanh một mặt cười đểu nói, Để cho nàng thêm chút giáo huấn, bằng không thật sự cho rằng đây là thế ngoại đào nguyên.

Tiêu Y xông thẳng đóa hoa màu tím, đưa tay liền hướng về đóa hoa trích đi.

Mắt thấy muốn đụng tới đóa hoa thời điểm, bỗng nhiên đóa hoa này thay đổi.

Vốn là dài nhỏ dài nhỏ màu tím cánh hoa, kiều diễm ướt át, lại tại lúc này bỗng nhiên biến thành một tấm kinh khủng mặt to.

Rống!

A...

Tiêu Y giống như một cái bị hoảng sợ chim cút, hét rầm lên.

Một đầu màu tím giống như mãnh hổ một dạng quái thú vọt ra.

Chiều cao hơn trượng, uy phong lẫm lẫm.

An Khang Tử thú!

Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, nha đầu ngốc, biết lỗi rồi a, đồng thời vì Tiêu Y giới thiệu nói, Một loại chỉ ở bí cảnh xuất hiện yêu thú, am hiểu ngụy trang, thực lực nói chung Luyện Khí hậu kỳ.

Nhị sư huynh, cứu mạng a!

Tiêu Y quay đầu liền hướng về Lữ Thiếu Khanh xông lại.

Nhưng mà An Khang Tử thú tốc độ so Tiêu Y trong tưởng tượng phải nhanh, một cái vọt nhảy liền ngăn ở trước mặt Tiêu Y.

Mở ra miệng to như chậu máu hướng về Tiêu Y cắn xuống.

A...

Tiêu Y vội vàng trốn tránh, hoàn toàn quên đi chống cự, nàng vừa chạy vừa gọi, Nhị sư huynh, cứu ta.

Lữ Thiếu Khanh không có ý định ra tay, ngữ khí nhiều hơn mấy phần nghiêm túc, Không có người cứu ngươi, ngươi muốn tiếp tục đi theo ta, liền đem nó cho xử lý.

Tiêu Y nhanh khóc, mà An Khang Tử thú nhìn thấy Tiêu Y trốn đi trốn tới.

Tức giận nó nổi giận gầm lên một tiếng, linh lực ba động không ngừng từ trên người nó khuếch tán ra.

Phẫn nộ của nó hiển lộ không bỏ sót, tiếp lấy tốc độ của nó so vừa rồi càng nhanh.

Tựa như tia chớp bổ nhào vào Tiêu Y trước mặt.

Tiêu Y hoảng sợ, lớn tiếng gọi, trong tay quơ trường kiếm, kiếm ý khuấy động......