Thứ 2297 chương Các ngươi bị bán.

Giản gia đại điện, hai nhà ba phái, ánh mắt của mọi người đều rơi vào Giản Bắc, Quản Đại Ngưu cùng Giản Nam 3 người trên thân.

Trong ánh mắt mang theo hiếu kỳ, kinh nghi, thậm chí, còn có chút hâm mộ.

Phụ thân, chư vị tiền bối, các ngươi... Giản Bắc có chút không rõ đám người muốn làm gì.

Ở đây họp, sẽ không phải là muốn mở phê phán đại hội a?

Dạng này làm trong lòng ta rất khẩn trương.

Giản Văn Tài đối với con trai mình ném lấy một cái ánh mắt yên tâm, hắn nói, Chúng ta chỉ là có chút liên quan tới Lữ công tử sự tình muốn hỏi hỏi.

Giản Bắc nghe xong, trong lòng buông lỏng không thiếu, hắn nói, Lớn, Lữ công tử hắn làm người rất tốt, chỉ cần không đi trêu chọc hắn, hắn cũng sẽ không chủ động tới tìm phiền toái.

Thật võ viện Dương Cao trực tiếp mở miệng, Sẽ không chủ động, tiểu tử ngươi, đều sắp bị người bán.

Cái gì?

Lời này để cho Giản Bắc, Quản Đại Ngưu cùng Giản Nam sửng sốt.

Lữ Thiếu Khanh đã làm gì?

Quản Đại Ngưu không tin, Không có chứ, hắn nhiều nhất chính là suy nghĩ để cho thế nhân hiểu lầm Thiên Cơ các, Giản gia cùng hắn Lăng Tiêu phái có quan hệ.

Không chừng là muốn mượn dùng tầng này thân phận, để chúng ta Trung châu thế lực ít đi Tề Châu cho hắn môn phái thêm phiền phức.

Ba! Quản Điểu vỗ một cái chính mình trán, rất vang dội.

Trên mặt hắn thịt mỡ run run một chút, Ngươi tiểu tử ngu ngốc này, ngươi bị người bán đều phải giúp nhân gia kiếm tiền.

Tên hỗn đản kia tiểu tử, rất xấu.

Quản Đại Ngưu khó chịu, Lão cha, hắn là bằng hữu ta, cũng đã giúp ta......

Mắt nhỏ cố gắng trợn to, trừng mắt liếc cha của mình.

Ý tứ rất rõ ràng, nói xấu bằng hữu ta có thể, nói riêng một chút.

Trước mặt mọi người đừng nói bằng hữu của ta nói xấu.

Giản Nam không vui đạo, Hừ, chúng ta cũng là nguyện ý.

Lữ Thiếu Khanh từng trợ giúp chính mình, Giản Nam cảm thấy coi như bị Lữ Thiếu Khanh bán cũng không quan hệ.

Huống chi, Giản Nam bổ sung một câu, Bán chúng ta có thể có mấy cái linh thạch?

Tên kia đã là dùng ức tới làm đơn vị, chỉ là mấy vạn, mười mấy vạn, ngàn vạn linh thạch hắn đều không coi vào đâu.

Giản Văn Tài cũng nghĩ học Quản Điểu một cái tát đập vào trên trán của mình.

Nữ nhi, yêu nhau não sao?

Nhìn thấy Giản Nam một bộ hắn chính là thiên hạ đàn ông tốt nhất bộ dáng, Bao Dịch không thể nhịn.

Ngươi ta đây đại soái bức để ở chỗ nào?

Hắn nhịn không được mở miệng, Giản Nam muội muội, ngươi sai hoàn toàn.

Ngươi cho rằng Lữ Thiếu Khanh chỉ là nghĩ đem Giản gia cùng Thiên Cơ các kéo đến Lăng Tiêu phái cái kia vừa đi?

Mục đích thực sự của hắn là muốn đối phó chúng ta năm nhà ba phái.

Như lơ là, chúng ta năm nhà ba phái chết không có chỗ chôn.

Bao Dịch lời này, để cho Giản Bắc 3 người kinh hãi.

Nghiêm trọng như vậy?

Nhưng mà 3 người rất nhanh nổi lên nghi ngờ, Có nghiêm trọng như vậy?

Quản Đại Ngưu nhìn qua Bao Dịch, Bao tiểu tử, ngươi ở nơi này nói ngoa có ý gì?

Ngươi có phải hay không nghĩ hắn đi tìm ngươi lấy ít linh thạch?

Bao Dịch trong lòng nhảy một cái, biến sắc, lộ ra e ngại chi sắc.

Lữ Thiếu Khanh tới cửa, sinh tử khó liệu!

Xem trước đây ngao gia, Công Tôn gia, còn có bây giờ mị nhà cũng rất rõ ràng.

Bây giờ tới cửa, Đại Thừa kỳ thi thể trải đường, ai chịu được?

Phương Thái người chưởng môn này cũng là biến sắc, ai cũng có thể tới cửa, duy chỉ có Lữ Thiếu Khanh không thể lên môn.

Hắn mở miệng, ha ha đạo, Ha ha, Đại Ngưu hiền chất không nên tức giận, Bao Dịch lời nói mặc dù có chút khoa trương, nhưng có chút không sai lệch thực.

Thật võ viện nhiều linh sủng, nghe nói Lữ Thiếu Khanh có một con thần điểu, liền Bao Dịch Bạch Lôi Thương điêu nhìn thấy đều run lẩy bẩy.

Lữ Thiếu Khanh vạn nhất mang lấy nó tới cửa, không thể hù chết vô số?

Giản Bắc nhìn lấy mình phụ thân, tiếp đó đối phương thái chắp tay một cái, Tiền bối, có thể hay không nói kĩ càng một chút?

Phương Thái trầm ngâm chốc lát, gật gật đầu, Thôi, cũng liền nói cho các ngươi biết a.

Lần này các ngươi nhìn thấy tưởng rằng chẳng qua là Lữ công tử cùng Công Tôn gia, ngao gia, mét tiêu ở giữa xung đột.

Trên thực tế là hắn Tề Châu cùng ta Trung châu ở giữa xung đột.

Hắn lực lượng mới xuất hiện, đối với ta Trung châu tạo thành xung kích, đã sâu đậm ảnh hưởng Trung châu cách cục.

Có thể không chút nào khoa trương mà nói, lấy thực lực của hắn, hoàn toàn có thể diệt chúng ta năm nhà ba phái đại bộ phận, tiếp đó hắn Tề Châu Lăng Tiêu phái nhập chủ Trung châu.

Nhưng mà, hắn cũng không có, ba vị, các ngươi cảm thấy là nguyên nhân gì?

Trung châu ở vào mười ba châu trung tâm, vị trí địa lý ưu việt, tài nguyên phong phú, linh khí dồi dào.

Mọi mặt so với khác mười hai châu đều tốt hơn quá nhiều.

Vô số thế lực muốn nhập chủ Trung châu, nhưng mà Trung châu có năm nhà ba phái, bên ngoài châu chỉ nhiễm không thể.

Lấy Lữ Thiếu Khanh giết Đại Thừa kỳ như giết gà thực lực, chỉ cần mở miệng, năm nhà ba phái không muốn cũng phải nắm lỗ mũi thừa nhận.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh từ đầu tới đuôi đều không nhắc tới qua.

Đối với cái này, Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu suy tư một hồi, cuối cùng lắc đầu, biểu thị nghĩ mãi mà không rõ.

Bởi vì hắn không muốn làm cái này ác nhân, không muốn để người mượn cớ.

Hắn giết tại Trung châu giết người đều có lý do, sẽ không cho người một loại lạm sát kẻ vô tội cảm giác.

Nếu là hắn dám ra tay diệt năm nhà ba phái bất luận cái gì một bộ, chúng ta đều biết phản đối, đồng thời, Trung châu những người khác cũng biết phản đối.

Giản Bắc 3 người âm thầm gật đầu.

Là đạo lý này.

Ai nguyện ý để cho một cái cường đại đến không cách nào chống lại tồn tại tới cùng mình làm hàng xóm đâu?

Hơn nữa cái này tồn tại vẫn là như vậy thị sát.

Lữ Thiếu Khanh dám ở Trung châu ở đây đại khai sát giới, tất nhiên sẽ để cho hắn cùng Lăng Tiêu phái trở thành Trung châu trên dưới chán ghét.

Cho nên? Quản Đại Ngưu nhịn không được hỏi.

Quản Điểu trừng con trai mình một mắt, Cho nên, hắn muốn mị nhà cùng ngao gia đi trợ giúp Công Tôn gia, cùng một chỗ đối phó ma tộc.

Quản Đại Ngưu biểu thị điểm ấy ta biết, Để cho bọn hắn ba nhà cùng ma tộc lẫn nhau liều mạng, là bởi vì mị nhà, ngao gia, Công Tôn gia cùng ma tộc đều cùng hắn có thù.

Hắn để cho song phương đối bính, suy yếu thực lực của hai bên, cũng không thể quở trách nhiều.

Quản Điểu nhịn không được, xông lại cho nhi tử một cái tát, Ngu xuẩn!

Không đơn thuần là mị nhà bọn hắn ba nhà, mà là chúng ta năm nhà ba phái.

Hắn phải suy yếu chính là chúng ta năm nhà ba phái, thậm chí có thể nói là Trung châu toàn bộ thế lực......