Thứ 3307 chương Xương triết Tiên Đế.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Ánh mắt đỏ thắm trong bóng đêm dần dần mở rộng, tia sáng càng ngày càng mãnh liệt.

Giữa thiên địa vang lên một tiếng lại một tiếng tiếng oanh minh.

Phảng phất là từng bước từng bước từ trong bóng tối đi tới.

Mỗi vang lên một tiếng oanh minh, trong thiên địa áp lực liền nhiều hơn một phần.

Sắc mặt của mọi người cũng ngưng trọng một phần.

Ầm ầm!

Cuối cùng một tiếng vang thật lớn rơi xuống, thiên địa lâm vào kịch liệt rung chuyển bên trong.

Tiên giới từng mảng lớn địa phương sụp đổ, trở thành chốn hỗn độn.

Rất nhiều không hề rời đi tiên nhân kêu thảm biến mất ở trong hỗn độn.

Liền đại địa bên trên rất nhiều đọa thần tiên ma quái vật cũng là như thế, bọn chúng gào thét, kêu thảm, điên cuồng chạy trốn, nhưng một dạng không thoát được bị hủy diệt vận mệnh.

Luân hồi sương mù chậm rãi tán đi, lộ ra một tôn thân ảnh cao lớn.

Bề ngoài nhân loại, mặt chữ quốc, thon dài to con hoàn mỹ thân thể, phảng phất là giữa thiên địa hoàn mỹ nhất tồn tại.

Nhưng mà một đôi ánh mắt đỏ thắm lại làm cho nó tràn đầy vô tận yêu dị.

Nó đứng tại trên bầu trời, chậm rãi cúi đầu, hào quang màu đỏ giống như hủy diệt chi quang rơi xuống.

Phốc!

Dưới chân hoàn chỉnh Tiên giới bị cắt chém, chia năm xẻ bảy.

Đại đạo đang kêu gào, quy tắc đang sụp đổ.

Theo ánh mắt rơi xuống, áp lực cường đại xuất hiện lần nữa, Quản Vọng, Phục Thái lạnh bọn người lại một lần quỳ xuống.

Bọn hắn từng ngụm từng ngụm phun huyết.

Lần này, không phải trong lòng không có sợ hãi liền có thể chịu được.

Cổ áp lực này chân thật, đã vượt ra khỏi bọn hắn đủ khả năng tiếp nhận Phạm Vi.

Xong, xong đời!

Cảm nhận được cỗ này đáng sợ áp lực, mọi người mới biết Tiên Đế rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ.

Phía trước bọn hắn nhìn thấy Tiên Đế, giống như là cách rừng cây nhìn thấy lão hổ.

Bây giờ, bọn hắn giống như trực tiếp đối mặt với lão hổ.

Loại này uy áp đáng sợ không phải ngôn ngữ có thể miêu tả được.

Linh hồn đang run rẩy, nhục thân tại băng liệt.

Không cần Tiên Đế mở miệng, chỉ cần một ánh mắt, bọn hắn liền có thể sụp đổ, tiêu tán ở giữa thiên địa.

Trong lòng mọi người đã tuyệt vọng. Đáng sợ như vậy thực lực, ai tới cũng không dễ xài.

Đám người đang lúc tuyệt vọng, Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên.

Uy, ngươi là ai a?

Âm thanh bình thản, mang theo vài phần hững hờ, phảng phất giống như đang hỏi một cái bình thường người xa lạ, căn bản không có đem đối phương coi như Tiên Đế.

Đám người lại một lần cảm thấy cơ thể chợt nhẹ.

Lữ Thiếu Khanh tại bọn hắn sắp sụp đổ lúc, lại một lần cứu được bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh giúp bọn hắn hóa giải áp lực, hoặc có lẽ là, Lữ Thiếu Khanh giúp bọn hắn gánh chịu tất cả áp lực.

Bò dậy đám người chú ý tới hai đạo hào quang màu đỏ từ trên trời rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh giống như nhân vật chính một dạng, bị ánh sáng màu đỏ bao phủ.

Tiên Đế ánh mắt tại nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh.

Đồng thời bọn hắn còn phát hiện cơ thể của Lữ Thiếu Khanh đang run rẩy nhè nhẹ.

Mặc dù rất nhỏ, nhưng đích thật là đang run rẩy.

Lữ Thiếu Khanh tại cưỡng ép, tự mình thừa nhận Tiên Đế áp lực.

Thiếu khanh...

Phục Thái lạnh sắc mặt trắng bệch, rất muốn tiến lên trợ giúp hậu bối của mình.

Nhưng mà, trong cơ thể hắn đau đớn cùng sợ hãi đang nói cho hắn, hắn chút thực lực ấy đi qua sẽ chỉ là tự tìm cái chết.

Nhị sư huynh! Tiêu Y con mắt đỏ lên, nước mắt ở trong mắt quay tròn.

Trong nội tâm nàng đột nhiên hận mình bình thường không cố gắng.

Mỗi lần tại trước mặt đại sự, toàn bộ đều dựa vào lấy hai vị sư huynh ra tay, nàng cái gì cũng làm không đến, chỉ có thể ở phía sau nhìn xem.

Cảm nhận được Tiên Đế uy áp sau đó, Tiêu Y đã khắc sâu biết rõ Tiên Đế đáng sợ.

Dù là nửa bước Tiên Đế thực lực lại đề thăng gấp trăm lần, nhân số nhiều hơn nữa gấp trăm lần cũng không khả năng là đối thủ.

Tiên Đế không nói gì, đỏ tươi ánh mắt rơi xuống, như cái kia yêu dị máu tươi đem Lữ Thiếu Khanh bao phủ.

Thời gian tựa hồ qua rất lâu, lại giống chỉ là chỉ là qua trong nháy mắt.

Lữ Thiếu Khanh mở miệng lần nữa, Đại ca, có thể nói một chút ngươi là ai sao?

Đừng vừa thấy mặt đã khiến cho nghiêm túc như vậy.

Ta cảm giác, chúng ta phía trước giống như đã gặp, nghĩ đến đại gia nhất định là bằng hữu...

Mặc dù là tại cường đại dưới áp lực, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh nói chuyện lại là rất lưu loát.

Giống như đối mặt không phải Tiên Đế, mà là một cái bình thường người xa lạ.

Một điểm sợ đều không mang theo.

Đám người:......

Đối mặt dạng này Lữ Thiếu Khanh, tất cả mọi người không biết như thế nào chửi bậy.

Đại ca, ngươi chút nghiêm túc được không?

Đối phương thế nhưng là Tiên Đế, Tiên Đế a.

Một ánh mắt, một ánh mắt liền có thể để cho Tiên giới sụp đổ, triệt để hủy diệt tồn tại.

Một người liền có thể gạt bỏ tất cả thánh linh tồn tại.

Ngươi đối đãi nó chút nghiêm túc, nghiêm túc một chút, được không?

Ngươi nhẹ nhàng như vậy, dễ dàng để cho người ta hiểu lầm, cảm thấy Tiên Đế không ra thế nào tích.

Xương, Xương Triết, Tiên Đế... Nguyệt cắn răng, thấp giọng hô lên tôn này Tiên Đế tên.

Theo Xương Triết Tiên Đế bốn chữ kêu đi ra.

Thiên địa đột nhiên lại trở nên rung chuyển.

Tiếng oanh minh bên tai không dứt, đó là thiên địa đại đạo tại chấn động mà Phát ra âm thanh.

Một đạo to lớn thân ảnh xuất hiện đang lúc mọi người trong đầu.

Phảng phất xuất hiện tại trước mặt bọn hắn một dạng, để cho bọn hắn nhìn thấy rõ ràng.

Xương Triết Tiên Đế!

Tụng kỳ danh, lộ ra hắn thân!

Nguyệt âm thanh rất nhẹ, đưa tới thiên địa chấn động, đồng thời cũng hấp dẫn Tiên Đế chú ý.

Ánh mắt của nó hơi chếch đi, rơi vào nguyệt trên thân.

Ông!

Đế khí đột nhiên bộc phát ra quang mang mãnh liệt, hóa thành một đạo che chắn, đem nguyệt vững vàng bảo hộ ở phía dưới.

Một cỗ sát khí từ Đế khí nội bộ bộc phát, khí linh tựa hồ thức tỉnh.

Tàn hồn...

Xương Triết Tiên Đế trong mắt hồng quang mạnh hơn, âm thanh quanh quẩn, giống như kinh lôi, phảng phất từ bốn phương tám hướng mà đến, chấn thiên giật mình địa.

Phốc!

Mọi người chung quanh nhao nhao thổ huyết, bay ngược ra ngoài.

Nguyệt có nguyệt lời bảo hộ, nhưng cũng quỳ trên mặt đất, ho ra đầy máu.

Tinh vội vàng đem Tinh Ngữ ném ra ngoài, hai tôn Đế khí tương giao chiếu rọi, cùng ngăn cản Xương Triết Tiên Đế áp lực.

Nhìn thấy hai cái Đế khí, Xương Triết Tiên Đế trong mắt hồng quang mạnh hơn, càng là hướng về phía duỗi ra đại thủ.

Trong nháy mắt, toàn bộ thiên địa phảng phất đều bị bao phủ, hắc ám rơi xuống, tất cả mọi người cảm thấy sau một khắc sẽ bị trấn áp.

Ông!

Một vòng kiếm quang sáng lên, giống như dữ dằn Thái Dương, xông phá hắc ám.....