Thứ 102 chương Lão gia hỏa, ngươi mất mặt không?.

Đại sư huynh!

Tiêu Y kinh hô.

Lần thứ nhất nhìn thấy Kế Ngôn thổ huyết, đụng phải trọng thương.

Tiêu Y đột nhiên cảm thấy một cỗ nồng nặc sát ý.

Lữ Thiếu Khanh trên mặt sát khí bốn phía, tay phải xách theo trường kiếm, tay trái nắm vuốt từ Tuyên Vân Tâm chỗ đó có được tứ phẩm thần phù.

Tiêu Y sợ hết hồn, nhị sư huynh muốn làm gì.

Bất quá Kế Ngôn ánh mắt quét tới sau, Tiêu Y cảm thấy cơ thể chợt nhẹ.

Bên cạnh nhị sư huynh sát ý rút đi, trường kiếm Linh phù tiêu thất, một lần nữa biến trở về bộ dáng lười biếng.

Hai, nhị sư huynh, Tiêu Y vội vàng hỏi, Đại sư huynh không có chuyện gì sao?

Không có việc gì, hắn có việc cũng là tự tìm.

Lữ Thiếu Khanh tức giận.

Bây giờ không cần làm chút gì sao?

Tiêu Y khẩn trương hỏi.

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Làm cái gì? Đối phương là Nguyên Anh, ngươi muốn lên sao?

Ngươi muốn lên, tự ngươi lên, đừng kéo thêm ta.

Ngươi vừa rồi kém chút lao ra, ngươi chắc chắn là lo lắng đại sư huynh.

Cái rắm!

Lữ Thiếu Khanh mắng, Ngươi con mắt nào thấy được? Ta đây là lo lắng Thương Chính Sơ lão già sẽ đối với phi thuyền của chúng ta hạ thủ.

Hắn bị đánh chết ta cũng sẽ không quản.

Tiếp đó đâm đầu nàng, hung ác nói, Loại lời này ngươi nếu là còn dám nói, nhìn ta đâm ngươi không.

Tâm khẩu bất nhất.

Tiêu Y ôm đầu, trong lòng chửi bậy.

Tiêu Y tin tưởng cảm giác của nàng.

Phàm là đại sư huynh ánh mắt chậm một chút, nàng nhị sư huynh sẽ trước tiên phóng đi.

Bên ngoài!

Thương Chính Sơ khí tức càng ngày càng mạnh, kiếm ý của hắn cũng càng ngày càng lợi hại.

Màu lam chim bay đè lên bạch long đánh, để cho bạch long trên thân vết thương chồng chất, càng ngày càng khó khăn.

Kế Ngôn khóe miệng lại chảy ra không thiếu máu tươi, sắc mặt càng ngày càng tái nhợt.

Tiêu Y thấy đau lòng không thôi, lo lắng hỏi Lữ Thiếu Khanh.

Nhị sư huynh, chúng ta thật sự không làm chút gì sao?

Tiếp tục như vậy...

Tiếp tục như vậy, hắn không chết được.

Lữ Thiếu Khanh đánh gãy Tiêu Y mà nói, Chính hắn đều nói, hắn muốn chính mình đối phó Thương Chính Sơ lão già.

Sau khi nói xong, lại nhịn không được mắng một câu, Chết vì sĩ diện.

Tiêu Y hiếu kỳ, Lúc nào nói?

Vừa rồi a, không thấy ánh mắt của hắn sao?

Tiêu Y trong lòng chửi bậy, ta không nhìn ra được.

Dạng này, đại sư huynh có thể thắng sao?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, khẳng định nói, Không thắng được.

Nhìn thấy Tiêu Y muốn hé miệng, Lữ Thiếu Khanh trước một bước ngăn chặn cái này hiếu kỳ Bảo Bảo miệng, Đừng hỏi ta vì cái gì hắn còn muốn đánh, ta cũng không biết.

Bất quá cái này cũng phù hợp tính cách của hắn, ưa thích bị người ngược, phạm tiện a.

Tốt a, Tiêu Y chỉ có thể tiếp tục khẩn trương nhìn xem.

Nhìn thấy Kế Ngôn mặc dù bị áp chế, lại không có lui lại nửa bước.

Khóe miệng chảy ra máu tươi, sắc mặt không có nửa điểm biến hóa.

Ánh mắt vô cùng kiên định, thậm chí càng ngày càng rực rỡ.

Đáng tiếc a,

Tiêu Y nhịn không được thở dài.

Đáng tiếc cái gì?

Lữ Thiếu Khanh lại mắng, Ngươi có phải hay không đáng tiếc Thương Chính Sơ lão già không có đem chúng ta phi thuyền đánh nát, không có đánh chết ngươi cái này thứ cặn bã?

Tiêu Y khẽ nói, Ta nói đáng tiếc là, là không thể nhìn thấy đại sư huynh cùng nhị sư huynh ngươi liên thủ nghênh địch.

Trong tim ta thật đáng tiếc a.

Loại tình cảnh kia nhất định hết sức kích động nhân tâm.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, tiếng cười tràn đầy đối với Tiêu Y khinh bỉ, Ta liên thủ với hắn? Nằm mơ giữa ban ngày a.

Hắn không đánh lại, ta liên thủ liền có thể đánh thắng được?

Gặp phải địch nhân như vậy, phải làm nhất chính là nhanh chân chạy.

Theo như ngươi nói, không nên học đại sư huynh của ngươi loại này não tàn hành vi, đánh không lại liền nhận túng, chạy trốn cũng không mất mặt.

Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, quân tử báo thù mười năm không muộn những thứ này danh ngôn nhất định muốn nhớ cho kỹ.

Trở về cho ta nhìn nhiều một chút những sách này.

Tiêu Y trầm mặc, đây mới là chân thực nhị sư huynh.

Tiêu Y nhịn không được hỏi một câu.

Nhị sư huynh, nếu là thực lực tương đương đâu?

Lữ Thiếu Khanh lập tức trở nên đằng đằng sát khí, Dùng hết hết thảy thủ đoạn, chơi hắn choáng nha, triệt để giết chết, đừng cho hắn cho chính mình tìm phiền toái.

Bỗng nhiên!

Bên ngoài vang lên Thương Chính Sơ tiếng cười.

Ha ha...

Kế Ngôn sư điệt, ngươi vẫn là kém một chút a.

Kiếm của ta ý, tựa hồ càng hơn một bậc.

Trên bầu trời, bạch long đã héo rút đến chỉ có trường kiếm lớn nhỏ, uể oải suy sụp, mà màu lam chim bay đã che khuất bầu trời, khí thế Lăng Tuyệt.

Kế Ngôn trường kiếm đang run rẩy không ngừng, lúc nào cũng có thể sẽ rơi xuống.

Thế cục mười phần không ổn.

Tiêu Y nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Vừa rồi Lữ Thiếu Khanh nói qua, đơn thuần so đấu kiếm ý, không có người lại là Kế Ngôn đối thủ.

Nhưng là bây giờ Kế Ngôn bị ép tới rất thảm a.

Lữ Thiếu Khanh chú ý tới Tiêu Y ánh mắt.

Đạo, Không có nhìn ra sao? Thương Chính Sơ lão già tại dùng cảnh giới đè người.

Đơn thuần so kiếm ý, vừa rồi hắn không phải thua sao?

Lão già, thua không nổi.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt tức giận bất bình, hắn đối với loại này biệt khuất cảm giác thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Thương Chính Sơ lời nói tiếp tục vang lên, Ai, Kế Ngôn sư điệt, có đôi khi làm người không thể quá càn rỡ.

Người trẻ tuổi, bảo trì một chút khiêm tốn vẫn là tốt.

Trong giọng nói không nhịn được đắc ý.

Cái này không thể nhịn a.

Tiêu Y nghe trong lòng giận dữ.

Nàng lao ra, hướng về phía Quy Nguyên các bên kia liền mở phun.

Lão gia hỏa, ngươi dùng cảnh giới tới dọa nhà ta đại sư huynh, ngươi còn cảm thấy có mặt?

Tất cả mọi người đều trầm mặc.

Lữ Thiếu Khanh sờ lên cằm, nhức đầu.

Mẹ nó, nha đầu này, tính cách này, phiền phức a.

Ngươi phun cái gì? Nếu là có thể, tìm cơ hội ở sau lưng trừng trị hắn không được sao?

Lời mặc dù nói như thế, Lữ Thiếu Khanh trong mắt lại mang tới ánh mắt hài lòng.

Có việc thật sự bên trên, người sư muội này không trắng đau, có thể chỗ.

Đồng thời, trong tay Lữ Thiếu Khanh lần nữa lặng yên nắm vuốt thần phù, nắm trường kiếm.

Quy Nguyên các bên kia môn nhân đệ tử hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn sống lâu như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người dám dạng này phun nhà mình Nguyên Anh trưởng lão.

Thương Chính Sơ cũng trầm mặc một hồi.

Tiểu nha đầu ngươi nói cái gì?

Giọng nói mang vẻ khó che giấu lửa giận.

Tiêu Y lớn tiếng đạo, Ta nói ngươi lão gia hỏa này, không biết xấu hổ.

Dựa vào cảnh giới đến khi phụ nhà ta đại sư huynh, ngươi tính là gì anh hùng hảo hán?

Ngươi dám không dám đè thấp cảnh giới của ngươi, quang minh chính đại tới cùng nhà ta đại sư huynh so đấu kiếm ý?

Đánh không lại, liền dùng cảnh giới tới dọa người, mất mặt hay không?

Cùng cảnh giới, ta đại gia đại sư huynh giết chết ngươi so giết chết một cái Linh Kê Hoàn đơn giản.

Chửi một câu là mắng, mắng hai câu cũng là mắng.

Tiêu Y dứt khoát mắng liên tiếp, mắng trong lòng thư sướng vô cùng.

Hỗn, hỗn trướng!

Thương Chính Sơ bị mắng toàn thân phát run.

Xuất đạo đến bây giờ, đã cực kỳ lâu không người nào dám dạng này mắng hắn.

Trong ký ức của hắn, đã không nhớ nổi bị mắng như vậy là lúc nào.

Bất quá có một chút hắn dám xác định chính là, dám dạng này mắng hắn người đều đã chết.

Ngươi đang tìm cái chết!

Thương Chính Sơ ngữ khí tràn đầy sát ý vô tận.

Màu lam chim bay hét lên một tiếng, một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống, mang theo kinh khủng kiếm ý thẳng đến Tiêu Y.

Mặc kệ ngươi có phải hay không Lăng Tiêu phái đệ tử, dám mắng ta, liền giết.

Mã Đức, phiền phức!

Lữ Thiếu Khanh mắng một câu, vừa định ra tay.

Loại tình huống này, hắn không xuất thủ chỉ sợ rất khó.

Bất quá ngay tại hắn chuẩn bị xuất thủ thời điểm, Kế Ngôn bỗng nhiên hét dài một tiếng, đã suy yếu đi xuống khí tức bỗng nhiên tăng vọt......