Thứ 1369 chương Dưa hái xanh không ngọt.

Đi ra thăng cái cấp!

Doãn Kỳ trợn mắt hốc mồm, một mặt mộng bức.

Có ý tứ gì? Chẳng lẽ nói ngươi đã sớm có thể đột phá?

Lữ Thiếu Khanh xem thường, Không phải liền là thăng cái cấp đi, có cái gì khó?

Doãn Kỳ tức giận muốn đánh người, Ngươi có biết hay không ngươi câu nói này rất vô sỉ?

Hơn nữa nhìn ngươi bộ dáng này, giống như ngươi đột phá cũng không phải thật cao hứng?

Nhấc lên chuyện thương tâm, Lữ Thiếu Khanh ưu thương thở dài, Có thể có cái gì cao hứng, còn không phải như vậy đen thui?

Đáng giận! Thật quyết định như vậy hảo đánh ngươi một chầu! Doãn Kỳ vung vẩy nắm đấm, rất muốn đánh Lữ Thiếu Khanh một trận, bộ dạng này quá muốn ăn đòn.

Doãn Kỳ không muốn cùng Lữ Thiếu Khanh thảo luận những thứ này để cho nàng chuyện buồn bực.

Nàng ngược lại hỏi Lữ Thiếu Khanh, Ngươi không phải nói đến tìm hiểu tình báo sao? Như thế nào đột nhiên liền ra tay rồi?

Doãn Kỳ cho là Lữ Thiếu Khanh là nghĩ đến làm bộ người gian trà trộn vào ma tộc ở đây, kết quả đây, ra tay tiêu diệt ba vị hóa thần, sợ tè ra quần một đám ma tộc.

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, tiểu Hắc bay đến trên bả vai hắn, thân mật cọ cọ mặt của hắn, Đây không phải tìm hiểu xong chưa? Tìm hiểu xong liền phải làm chút chính sự.

Chính sự gì? Doãn Kỳ không hiểu.

Giết bọn hắn, đừng cho bọn hắn đi tìm môn phái phiền phức, bọn hắn không đi tìm môn phái phiền phức, chưởng môn cũng sẽ không tìm ta phiền toái.

Doãn Kỳ trong nháy mắt biết rõ Lữ Thiếu Khanh xuất thủ dụng ý.

Ngươi đây là suy nghĩ lợi dụng Luyện Hư kỳ chấn nhiếp ma tộc, không để bọn hắn tiếp tục đi tới, không tiến công môn phái?

Lữ Thiếu Khanh khen ngợi lên Doãn Kỳ, Thông minh, vẫn là câu nói kia, ngươi không phải ngực to mà không có não.

Ta muốn chém chết ngươi! Doãn Kỳ cũng nhịn không được nữa, coi như Lữ Thiếu Khanh là Luyện Hư kỳ lại như thế nào?

Nghĩ chặt vẫn là phải chặt!

Doãn Kỳ giơ cự kiếm hung hăng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh chặt xuống, nếu biết Lữ Thiếu Khanh là Luyện Hư kỳ, Doãn Kỳ dứt khoát không nương tay.

Trong chốc lát, kiếm quang nổi lên bốn phía, kiếm ý khuấy động, quét ngang chung quanh hết thảy.

Cmn! Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, Ngươi điên rồi sao?

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể triệt thoái phía sau, tiếp đó cảnh cáo nói, Lại nháo, ta cần phải đem ngươi đánh khóc.

Doãn Kỳ tức giận đến nghiến răng, nhưng lại không thể làm gì.

Khó chịu đem cự kiếm cắm trên mặt đất, hỏi, Kế tiếp lại nên đi nơi nào?

Lữ Thiếu Khanh nhìn một chút Đông Châu phương hướng, đạo, Đi Đông Châu xem một chút đi.

Đi Đông Châu? Làm gì? Doãn Kỳ hiếu kỳ ngờ tới, Chẳng lẽ ngươi cũng tưởng tượng ở đây, giết vài tên hóa thần, trợ giúp Đông Châu sao?

Suy nghĩ nhiều, Lữ Thiếu Khanh rất muốn nói một câu ngực to mà không có não, bất quá nhìn xem Doãn Kỳ cự kiếm bên người, vẫn cảm thấy không cần nhiều lời, hắn nói, Đi ra đều đi ra, nhanh như vậy trở về dễ dàng bị chưởng môn nói ra ta không kiếm sống.

Coi như đi Đông Châu du lịch một phen a.

Trên thực tế, Doãn Kỳ không có chú ý tới Lữ Thiếu Khanh ánh mắt có chút không giống.

Ma tộc cử động có chút khác thường, để cho Lữ Thiếu Khanh bản năng cảm thấy không thích hợp.

Cho nên, hắn nhiều lắm đi mấy nơi, xem có thể hay không biết rõ ràng ma tộc, hoặc có lẽ là Thánh Chủ đến cùng muốn làm gì.

Lữ Thiếu Khanh cùng Doãn Kỳ ở trên đường thời điểm, nghe được có một tin tức, Trung châu người đến, tới vẫn là Trung châu học viện các học sinh.

Doãn Kỳ trong nháy mắt kích động lên, Trung châu học viện học sinh tới đây, có phải hay không mang ý nghĩa Kế Ngôn cùng Tiêu Y cũng tới đâu?

Tính toán thời gian có hai mươi năm không gặp.

Doãn Kỳ sung mãn mong đợi, Không biết đại sư huynh thế nào?

Uy uy, không nên phát hoa si.

Doãn Kỳ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, hỏi, Ngươi cảm thấy đại sư huynh có thể hay không giống như ngươi, tiến vào Luyện Hư kỳ?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Ta làm sao biết, có thể a.

Kế Ngôn treo so với hắn treo còn muốn lợi hại hơn, Lữ Thiếu Khanh không có cách nào ngờ tới Kế Ngôn là thực lực gì.

Doãn Kỳ lại nói, Vạn nhất đại sư huynh còn không có đột phá Luyện Hư kỳ, ngươi có thể hay không giúp ta đánh ngất xỉu hắn, tiếp đó giao cho ta?

Muốn làm gì? Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, Dưa hái xanh không ngọt, ngươi dạng này chỉ có thể nhận được hắn người, không chiếm được hắn tâm.

Doãn Kỳ không nói nhảm, Đến lúc đó, ta cho ngươi một triệu viên linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh lập tức đổi giọng, Kỳ thực, bẻ sớm qua mặc dù không ngọt, nhưng mà giải khát.

Yên tâm, chuyện này quấn ở trên người của ta, cam đoan đem hắn tắm đến sạch sẽ......

Đông Châu bên này gia tộc thế lực, môn phái nhiều vô số kể, không giống Tề Châu bên kia Lăng Tiêu phái, Song Nguyệt Cốc thế lực như vậy độc quyền.

Ma tộc xâm lấn Đông Châu, dọc theo đường đi diệt môn Diệt phái vô số, tu sĩ, phàm nhân tử thương vô số.

Đối mặt tàn bạo như thế ma tộc, Đông Châu thế lực của nơi này phản ứng so Lăng Tiêu phái, Song Nguyệt Cốc phải nhanh.

Tề Châu Lăng Tiêu phái, Song Nguyệt Cốc còn có thể tạm thời ngồi vững Điếu Ngư Đài.

Mà Đông Châu thế lực lớn nhỏ không được, bọn hắn rất nhanh liên hợp lại, thế lực lớn nhỏ liên minh, tạo thành liên quân để ngăn cản ma tộc xâm lấn.

Hoàng Thành, là Đông Châu liên quân ngăn cản ma tộc tiền tuyến.

Lữ Thiếu Khanh cùng Doãn Kỳ lúc đến nơi này, phát hiện không lớn Hoàng Thành ở đây tụ tập hàng ngàn hàng vạn người.

Nội thành ở không dưới, bên ngoài thành kết doanh, giống như ma tộc đại doanh một dạng, kéo dài ngàn vạn dặm.

Có thế lực kết doanh dàn xếp, một đỉnh lều vải xong việc; Có thế lực thì lại lấy đất làm chiếu, trời làm chăn, môn nhân đệ tử trực tiếp lộ thiên ngồi xuống; Cũng có thế lực kéo tới từng tòa phòng ốc cung điện, khí thế hùng vĩ.

Thế lực lớn nhỏ hội tụ ở đây, vô cùng náo nhiệt, thế lực cờ xí nhiều vô số kể, đủ mọi màu sắc, thấy vừa đến nơi đây Doãn Kỳ hoa mắt.

Bất quá nhìn thấy Nhân tộc sức mạnh tụ lại cường đại như thế, Doãn Kỳ vẫn rất cao hứng, Nhiều tu sĩ như vậy ở đây, ma tộc tới, cũng phải đập nhảy mấy khỏa răng a?

Đầu hàng cái gì, tuyệt đối không được.

Lữ Thiếu Khanh thần thức đảo qua, tại Hoàng Thành bên trong có bảy tám đạo khí tức cường đại, mặc dù ẩn mà không phát, nhưng Lữ Thiếu Khanh có thể cảm thụ được đó là hóa thần tồn tại.

Nếu như hắn là Nguyên Anh kỳ, chắc chắn xoay người rời đi.

Nhiều hóa như vậy thần tề tụ cùng một chỗ, đánh nhau, ở đây tất cả mọi người đều phải chết.

Nhưng mà, lúc này không giống ngày xưa, hắn hiện tại có thể có thực lực để trong này còn nhỏ âm thanh nói chuyện cùng hắn.

Chỉ cần lộ ra thực lực, hắn có thể tại Hoàng Thành bên trong đi ngang.

Bất quá, Lữ Thiếu Khanh tới đây không có ý định đùa nghịch uy phong, hắn đối với Doãn Kỳ đạo, Sau khi vào thành, thu liễm tính tình của ngươi, đừng hơi một tí liền muốn chém người, biết không?

Chúng ta phải khiêm tốn làm việc......