Thứ 2774 chương Nổi giận quản vọng.

Quản Vọng nói xong sau, đắc ý lấy tay vỗ vỗ la bàn, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Sau đó tiếp tục nói, Ta đã đem luyện hóa, coi như nó nguyên bản chủ nhân đến rồi cũng cầm không quay về.

Cho nên, dù là ngươi cùng ta đánh cược, ngươi cũng không có cơ hội.

Lữ Thiếu Khanh lập tức nói, Ngươi ngược lại là cùng ta đánh cược thử xem a, không cho phép ngươi Tiên Khí nhìn ta soái khí, nguyện ý đi theo ta đâu?

Không! Quản Vọng đắc ý quơ đầu, Ta sẽ không cho ngươi một tia nửa điểm cơ hội.

Ngươi hảo tiện! Lữ Thiếu Khanh bị đả kích đến, sờ lấy la bàn, hắn có xúc động triệu hoán đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám bày ra thử xem.

Bất quá nghĩ đến hai tia chớp bá đạo, Lữ Thiếu Khanh lại sợ la bàn sẽ liền cặn bã đều không phải còn lại.

Cuối cùng chỉ có thể lắc đầu, thở dài, Ai...

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, Quản Vọng tiếng cười càng lớn, Hắc hắc, ngươi đừng có hi vọng a,

Trong lòng của hắn thống khoái, liền thích xem Lữ Thiếu Khanh loại này không thể làm gì bộ dáng.

Nói còn chưa dứt lời, la bàn bỗng nhiên quang mang đại thịnh.

Bộc phát ra ngân bạch sắc quang mang chói mắt chói mắt, Quản Vọng trong nháy mắt cảm thấy ánh mắt của mình mù, cái gì đều không nhìn thấy.

Phát, xảy ra chuyện gì?

Quản Vọng tâm bên trong kinh hãi, theo bản năng muốn đem la bàn thu lại.

Lại cảm thấy mình cùng la bàn liên hệ đoạn mất.

Hắn không cảm giác được la bàn tồn tại.

Nương!

Quản Vọng quát to một tiếng, hống, Đừng động ta la bàn!

Tia sáng rất nhanh tán đi, tầm mắt của mọi người khôi phục, nhưng mà lớn như vậy la bàn cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Tiêu Y, Ân Minh Ngọc mấy cái há to mồm, mặt mũi tràn đầy mộng bức, không biết xảy ra chuyện gì.

Quản Vọng hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Hận không thể một ngụm đem Lữ Thiếu Khanh nuốt.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt cổ quái, hắn xoay đầu lại, nhìn qua Quản Vọng, Ngươi đem la bàn thu lại làm gì?

Quản Vọng tức chết, hắn xem như kiến thức đến cái gì gọi là ác nhân cáo trạng trước.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, Hỗn đản, ta và ngươi liều mạng.

Hắn hung hăng giậm chân một cái, dưới chân phi thuyền bị hắn thu lại, hắn trực tiếp nhào về phía Lữ Thiếu Khanh, Nương, đem ta la bàn giao ra!

Mập mạp thân hình giống như một phát đạn pháo thẳng oanh Lữ Thiếu Khanh mà đi.

Tức giận Quản Vọng thể hiện ra hắn thực lực cường đại.

Nhất kích phía dưới, Lữ Thiếu Khanh vị trí trong nháy mắt trong nháy mắt đổ sụp, hóa thành tro tàn.

Đây là chốn hỗn độn, không gian không có giống Tiên giới không gian như thế kiên cố.

Giống như đạn đại bác xung kích, phương viên ngàn vạn dặm trong nháy mắt sụp đổ.

Năng lượng kinh khủng tàn phá bừa bãi, tạo thành một mảnh mênh mông năng lượng hải dương.

Trước tiên chạy mất Tiêu Y cảm thụ được đáng sợ năng lượng ba động, nhịn không được lè lưỡi, Quản Gia Gia lợi hại như vậy a.

Năng lượng Đáng sợ như vậy, Tiêu Y cảm thấy chính mình đi vào không chết cũng phải lột một tầng da.

Tiểu Hắc mở to mắt liếc mắt nhìn, Cặn bã!

Đại bạch lắc đầu, chậc chậc hai tiếng, vì Quản Vọng mặc niệm một chút.

Có đồ tốt lại dám tại trước mặt đại ma đầu khoe khoang, còn quá trẻ.

Ân Minh Ngọc cũng xông lại, kinh nghiệm của nàng kém một chút, thiếu chút nữa thì bị cuốn đi vào.

Ngươi chạy tới nơi này làm gì? Tiêu Y đối với Ân Minh Ngọc khó chịu, Cách ta xa một chút, đừng có dùng ngươi kia đối ngăn trở ta ánh mắt.

Ân Minh Ngọc hừ một tiếng, Sư huynh của ngươi thật hèn hạ!

Không cho liền rõ cướp?

Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền tới, tràn ngập vô tận bi phẫn, Dựa vào, ngươi làm gì?

Êm đẹp ngươi muốn làm gì? Giết ngươi duy nhất đồng hương sao?

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh từ trong năng lượng hiện lên, phảng phất phiêu phù ở phía trên, không chịu đến nửa điểm tổn thương.

Quản Vọng tiếp tục xung kích, Không có ngươi loại này hèn hạ đồng hương!

Chớ núp, để cho ta đâm chết ngươi!

Quản Vọng tức giận đến liên tục gầm thét, âm thanh quanh quẩn ở trong thiên địa, tràn đầy lửa giận hắn lộ ra đằng đằng sát khí.

Không cho ngươi, mẹ ngươi trực tiếp đoạt?

Ai quen ngươi?

Ầm ầm!

Quản Vọng mặc dù đằng đằng sát khí, giống như như đạn pháo oanh kích, nhưng Lữ Thiếu Khanh đều nhẹ nhõm tránh thoát.

Lữ Thiếu Khanh kêu, Ngươi như thế nào giận đến như vậy?

Ta làm cái gì không?

Nương! Quản Vọng ngửa mặt lên trời thét dài, Ngươi làm cái gì?

Đưa ta la bàn!

Lữ Thiếu Khanh càng thêm bi phẫn, Quan ta Mao Sự, không phải ngươi thu lại sao?

Ngươi đừng đổ tội hãm hại, đừng nghĩ lừa ta, ta một cái Tiên thạch cũng không có.

Ta thu lại?

Lừa ngươi?

Quản Vọng càng khí, hắn tự nhận chính mình có đôi khi cũng rất vô sỉ.

Nhưng cùng trước mắt cái này hỗn đản đồng hương so, hắn mới biết được cái gì gọi là trò giỏi hơn thầy.

Ngươi chết cho ta! Quản Vọng hai tay kéo một phát, tiên lực khuếch tán, không gian chung quanh bị áp súc.

Ngươi đừng trốn, để cho ta giết chết ngươi!

Đem Lữ Thiếu Khanh giam cầm tại một cái tiểu Phạm Vi bên trong sau, Quản Vọng lại độ hóa làm một phát pháo đạn vọt tới Lữ Thiếu Khanh.

Đừng tưởng rằng ngươi chặt đứt Thần Vương ngón tay ngươi liền ghê gớm, hôm nay ta nhường ngươi biết sự lợi hại của ta...

Quản Vọng âm thanh truyền vào Ân Minh Ngọc trong tai, Ân Minh Ngọc cực kỳ hoảng sợ.

Cái gì? Chặt đứt Thần Vương ngón tay?

Ân Minh Ngọc khó có thể tin nhìn qua Tiêu Y, Hắn, hắn...

Thần Vương a, bây giờ Tiên giới tồn tại cường đại nhất.

Tiên Quân đã không phải là đối thủ, chỉ có Tiên Vương mới có thể cùng đối kháng.

Lữ Thiếu Khanh lại có thể chặt đứt Thần Vương ngón tay?

Nói đùa cái gì?

Địa Tiên lúc nào trở nên lợi hại như vậy?

Ân Minh Ngọc không thể tin được, nàng nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám mơ giấc mơ như thế.

Tiêu Y rất khinh bỉ, giống như nhìn xem đồ nhà quê một dạng nhìn qua Ân Minh Ngọc, Hiếm thấy nhiều quái, có cái gì tốt kinh ngạc?

Ân Minh Ngọc há to mồm, nhìn qua nơi xa.

Nơi xa, Quản Vọng giống như đạn pháo đánh phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ bị giam cầm tại chỗ, không có cách nào thoát đi.

Cơ thể của Quản Vọng nhanh như thiểm điện, những nơi đi qua, cuốn lên lấy vô số mây mù.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, phảng phất xảy ra nổ kịch liệt, thiên địa từng mảng lớn không gian đổ sụp, vô số sấm sét lấp lóe trong đó.

Mây mù bộc phát, phóng lên trời, tứ phương khuếch tán, hóa thành một đóa cực lớn mây hình nấm.

Tại trong mây hình nấm, một thân ảnh thật cao quăng lên.

Nương....