Thứ 2932 chương Bọn hắn không có nhanh như vậy trở thành nửa bước Tiên Đế.

Tiêu Y lập tức biểu đạt chính mình lý giải, Thiên kiếp đi, hiểu.

Vượt qua liền cá vượt Long Môn, không độ được, hồn phi phách tán, hình thần câu diệt...

Nguyệt ngoài ý liệu trở về một câu, Nếu như có thể hình thần câu diệt cũng là may mắn...

Tiêu Y lại độ nháy mắt mấy cái, Nguyệt tỷ tỷ, lời này là có ý gì?

Nguyệt lắc đầu, vẫn không muốn nhiều lời.

Tiêu Y thì thầm trong lòng, càng ngày càng mơ hồ, xem ra, trở thành nửa bước Tiên Đế rất nguy hiểm.

Nếu như, Tiêu Y ngẩng đầu nhìn một mắt, Để nó giơ cao đánh khẽ, ngươi nói được hay không?

Giơ cao đánh khẽ?

Nguyệt đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó nhịn không được lắc đầu cười, Làm sao có thể?

Không nhất định a, Tiêu Y nhớ tới chính mình nhị sư huynh tại hạ giới đã làm sự tình, Không chừng ta nhị sư huynh có chút quan hệ đâu.

Hắn? Nói lên Lữ Thiếu Khanh, nguyệt biểu lộ trở nên khó chịu, hừ một tiếng, Hắn có quan hệ gì?

Hắn cho là hắn là ai?

Ngươi đừng nói cho ta, hắn còn có thể cùng phía trên câu thông, phía trên nó sẽ cho hắn mặt mũi?

Nói đùa!

Coi như nó có ý thức, có thể câu thông, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không cùng tiểu tử khốn kiếp câu thông.

Tên hỗn đản kia tiểu tử mới mở miệng, sợ không phải đem cừu hận kéo căng?

Tiêu Y phản bác nguyệt mà nói, Cái này cũng không nhất định a.

Đối với cái này, nguyệt chỉ có thể biểu thị Tiêu Y là cái tiểu hài tử, ngây thơ mù quáng.

Loại chuyện này cũng có thể tin?

Nói đùa cái gì!

Nguyệt không muốn xách Lữ Thiếu Khanh, nàng chủ động nói sang chuyện khác, Muốn trở thành nửa bước Tiên Đế, còn có một loại phương pháp khác, hơn nữa cũng càng thêm an toàn.

Cái gì? Là cái gì? Tiêu Y trừng to mắt, tinh thần tỉnh táo.

Nàng muốn chính là loại biện pháp này.

Nguyệt nhìn xem chậm rãi nói, Tìm một vị Tiên Đế hỗ trợ, liền có thể trở thành nửa bước Tiên Đế.

Ách, nhân tạo nửa bước Tiên Đế?

Cái này độ khó này cùng mình trở thành nửa bước Tiên Đế không có gì khác biệt a.

Tiên Đế, nơi nào tìm?

Bất quá Tiêu Y rất nhanh hưng phấn lên, Nếu là ta hai vị sư huynh trở thành Tiên Đế, vậy ta chẳng phải là nằm trở thành nửa bước Tiên Đế?

Nghĩ tới đây, Tiêu Y hỏi nguyệt, Nguyệt tỷ tỷ, ngươi cảm thấy ta hai vị sư huynh có thể trở thành Tiên Đế sao?

Sau khi nói xong, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm nguyệt.

Trong lòng âm thầm nghĩ lấy, ngươi nếu là dám nói một chữ không, ta hôm nay nói hết lời cũng phải cùng ngươi tranh một hồi.

Ngoại trừ ta hai cái sư huynh, trên thế giới này còn có những người khác có thể trở thành Tiên Đế sao?

Nguyệt hơi trầm ngâm, ngữ khí chắc chắn, Đại sư huynh của ngươi có thể.

Ta nhị sư huynh đâu?

Hắn? Nguyệt trầm mặc phút chốc, lắc đầu, Ta không dám khẳng định.

Hừ!

Lấy tính cách của hắn, hắn có thể hay không sống lâu một chút cũng là cái vấn đề.

Đại sư huynh của ta có thể, nhị sư huynh cũng có thể.

Tiêu Y đứng nghiêm chuẩn bị cùng nguyệt thật tốt nói một chút, Ta nhị sư huynh không giống như đại sư huynh yếu.

Đại sư huynh cũng đã nói, nhị sư huynh thiên phú ở trên hắn, đại sư huynh đều có thể trở thành Tiên Đế, nhị sư huynh làm sao lại không thể?

Về sau sự tình, ai dám cam đoan đâu? Trước đó cũng không phải không có phát sinh qua. Nguyệt không có cùng Tiêu Y tranh.

Chờ hắn trở thành Tiên Đế rồi nói sau, hắn bây giờ liền nửa bước Tiên Đế đều không phải là.

Sự chú ý của Tiêu Y lập tức bị hấp dẫn, Nguyệt tỷ tỷ, ta hai vị sư huynh còn không phải nửa bước Tiên Đế?

Tiêu Y cảm thấy chính mình hai vị sư huynh coi như không phải, hẳn là cũng không kém bao nhiêu đâu.

Dù sao Sát thần vương như giết gà.

Này cũng không có... Nguyệt lắc đầu, Bọn hắn là thiên tài, nhưng cũng không đến nỗi nhanh như vậy trở thành nửa bước Tiên Đế.

Bọn hắn muốn trở thành nửa bước Tiên Đế, ít thì vài vạn năm, nhiều thì trăm ngàn vạn năm, thậm chí, ức vạn năm cũng không phải không có khả năng...

Lâu như vậy?

Tiêu Y mặt mũi tràn đầy thất vọng, Đây cũng quá lâu đi?

Nhìn thấy tiểu Tiêu Y dạng này phó biểu tình, nguyệt im lặng.

Ngươi cho rằng trở thành nửa bước Tiên Đế rất dễ dàng sao?

Không phải cái gì Địa Tiên thiên tiên, giống ta nói, vài vạn năm thậm chí mấy trăm vạn mùa màng vì chia đôi bước Tiên Đế đã rất lệ rất lợi hại.

Có đôi khi có một số việc không nên nóng vội, miễn là còn sống, từ từ sẽ đến hết thảy đều sẽ tốt...

Tiêu Y lẩm bẩm, Luôn cảm thấy ngươi thật giống như trong lời nói có hàm ý tựa như...

Tóm lại ngươi hai vị sư huynh có thể trở thành nửa bước Tiên Đế, nhưng mà thời gian không thể nhanh như vậy...

Nguyệt ngữ khí chắc chắn, để cho Tiêu Y không phục.

Nguyệt tỷ tỷ ngươi không nên coi thường ta, ta hai vị sư huynh, vạn nhất bọn hắn vèo một cái liền trở thành nửa bước Tiên Đế đâu?

Nguyệt nhịn không được cười, giống như nghe được chuyện cười lớn, Làm sao có thể?

Ý tưởng ngây thơ, dù sao cũng là người trẻ tuổi, đối với sư huynh của mình có loại mù quáng tín nhiệm.

Bất quá, vẫn là quá bất hợp lí.

Nửa bước Tiên Đế, sao có thể nói thành liền thành?

Cần thời gian, cần thiên phú, cần cơ duyên, càng cần hơn lắng đọng.

Nguyệt thậm chí kết luận đạo, Trong vòng ngàn năm, ngươi hai vị sư huynh đều khó có khả năng bước vào nửa bước Tiên Đế.

Hơn nữa, đại sư huynh của ngươi so tiểu tử khốn kiếp càng sớm hơn hơn nhanh...

Tiêu Y cầm ý kiến phản đối, Cái này cũng không nhất định, vạn nhất ngày mai tỉnh lại sau giấc ngủ, ta hai vị sư huynh cũng đã là nửa bước Tiên Đế....

Phanh phanh...

Lữ Thiếu Khanh ra sức vuốt quan tài, Ma quỷ, ngươi cút ra đây cho ta!

Bịch bịch đập nửa ngày, nữ nhân thân ảnh hiện lên, ở trên cao nhìn xuống lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Em gái ngươi, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nữ nhân mắng to, Cái kia chó má nguyệt có phải hay không em gái ngươi?

Cùng ngươi không có sai biệt, bạo long...

Nói còn chưa dứt lời liền bị đá ra ngoài.

Lữ Thiếu Khanh xông tới sau đó, nữ nhân âm thanh lạnh lùng nói, Ngươi nói nhảm nữa thử xem?

Hừ, đại nhân không chấp tiểu nhân, ngươi nói cho ta biết, ngươi cùng nàng quan hệ thế nào?

Coi là thật không phải em gái ngươi?

Lữ Thiếu Khanh không phải một cái truy vấn ngọn nguồn người, nhưng cũng không nhịn được hiếu kỳ.

Không phải! Nữ nhân lạnh giọng trả lời, Những thứ khác, về sau ngươi tự nhiên sẽ biết.

Hảo! Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng nở nụ cười, răng lóe hàn quang, Không phải em gái ngươi, ta có hay không có thể đánh nàng?

Nữ nhân ánh mắt khinh thường, Ngươi đánh thắng được lại nói!

Đây mới là ta tới tìm ngươi nguyên nhân, ta muốn trở thành nửa bước Tiên Đế....