Thứ 1636 chương Một quất bốn?.

Toàn bộ phụng ngày cùng 3 cái khuyển tộc Luyện Hư kỳ giận quá.

Một người liền dám khiêu chiến bốn người bọn họ?

Khi bọn hắn là cái gì?

Đồ ăn cẩu sao?

Như thế nào đi nữa, bọn hắn cũng là Luyện Hư kỳ.

Đừng đem Luyện Hư kỳ không xem ra gì.

4 người đồng thời ra tay, cường đại linh lực ba động bao phủ.

Thiên địa phương viên mấy vạn dặm Phạm Vi linh lực cùng nhau gào thét mà đến.

Linh lực cường đại Phong Bạo để cho đại địa chấn động, không ngừng nứt ra.

Khe hở giống như xuất động rắn độc, không ngừng phân tán bốn phía, hướng về chung quanh khuếch tán mà đi.

Lực lượng cường đại để ở đây trở thành một phương cấm địa.

Người chung quanh nhao nhao triệt thoái phía sau.

Cách thật xa.

Hai người bọn họ nổi điên làm gì? Nguyên Bá nhịn không được nói, Cùng khuyển tộc cừu hận thật sự lớn như thế sao?

Hồ Yên nhìn thấy chính mình tộc trưởng, trước tiên chạy tới hồi báo tình huống.

Đám người cũng đều nghe vào trong tai.

Liễu đỏ nhịn không được nói, Khuyển tộc đang tìm cái chết, dám đối với hai người bọn họ người hạ thủ.

Đám người xem như biết rõ vì cái gì Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn một lời không hợp liền muốn hạ tử thủ.

Khi dễ người khác sư phụ, sư muội, không thu thập ngươi thu thập ai?

Hung trừ nhíu mày, Tiểu tử này, sẽ không phải nghĩ một người đối phó đối phương bốn người a?

Toàn bộ phụng ngày thực lực không yếu hơn hắn, bốn người liên thủ, dù là hắn là Luyện Hư kỳ chín tầng cũng phải cân nhắc một chút.

Vương Mâu khẽ nói, Hắn tự đại quá mức.

Toàn bộ phụng ngày thực lực là Luyện Hư hậu kỳ bảy tầng cảnh giới, cùng Lữ Thiếu Khanh cảnh giới một dạng.

Coi như Lữ Thiếu Khanh thực lực cường đại, có ba người hỗ trợ, Lữ Thiếu Khanh căn bản đánh không lại.

Tê dại lạnh du lắc đầu, Nhân loại, làm việc một dạng xúc động.

Đối với khuyển tộc, tê dại lạnh du không có hảo cảm.

Bởi vì tiểu Hồng là Lữ Thiếu Khanh linh sủng, trên lập trường khuynh hướng Lữ Thiếu Khanh bên này.

Nhưng nàng đồng dạng không xem trọng Lữ Thiếu Khanh.

Một quất bốn, nào có dễ dàng như vậy đánh thắng được?

Hung trừ thở dài, Trước hết để cho bọn hắn đánh một chút a, phát tiết một chút sau, lại ngăn cản bọn hắn.

Nơi xa, toàn bộ phụng ngày âm thanh truyền tới, Cuồng vọng!

Tiếp lấy, Lữ Thiếu Khanh kiếm quang tiêu tan, 4 người liên thủ phản kích, Lữ Thiếu Khanh cũng không tốt đẹp gì.

Toàn bộ phụng ngày nhìn thấy cơ thể của Lữ Thiếu Khanh lay động mấy lần, trong lòng sát ý mạnh hơn, bốn người bọn họ phản kích cũng chỉ là để cho đối phương lay động một chút?

Ra tay toàn lực, nhất định muốn nhân cơ hội này giết chết hắn.

Không cần toàn bộ phụng ngày mở miệng, những người khác cũng biết đây là một cái cơ hội tốt.

Lữ Thiếu Khanh mấy lần nhục nhã bọn hắn khuyển tộc, đã sớm để cho mấy người bọn hắn hận thấu xương, muốn trừ chi cho thống khoái.

Ở trên trời thời điểm, tất cả mọi người đứng tại Lữ Thiếu Khanh bên kia, khuyển tộc bên này muốn ra tay cũng không dám.

Bây giờ cơ hội thật tốt, làm sao có thể bỏ lỡ?

Tại toàn bộ phụng ngày dẫn dắt phía dưới, khuyển tộc bốn vị Luyện Hư kỳ cùng nhau liên thủ, riêng phần mình thi triển sát chiêu của mình.

Trong lúc nhất thời, gió xoáy vân động, thiên địa rung chuyển.

Thiên Cẩu Thôn Nguyệt!

Cực lớn đầu chó há to mồm, gặm cắn xuống, phảng phất muốn đem toàn bộ thế giới thôn phệ.

Thiên Cẩu trảo!

Che khuất bầu trời tay chó đập vụn hư không, vô số hư không Phong Bạo gào thét mà ra.

Điên cuồng phá hủy hết thảy.

Thiên Cẩu trấn sát!

To lớn thân ảnh tựa như Thái Sơn áp đỉnh, nổ ầm âm thanh để cho đại địa bật nát.

Đủ loại sát chiêu, điên cuồng quét ngang hết thảy.

Sức mạnh bất đồng hội tụ, tạo thành đại sát chiêu.

Tại lực lượng kinh khủng như vậy phía dưới, một phương thiên địa không ngừng sụp đổ, tựa như tận thế.

Lữ Thiếu Khanh đối mặt với 4 người tiến công, hùng hùng hổ hổ, Giết chó kiếm quyết!

Quan chiến đám người mười phần im lặng.

Một chiêu này thật sự gọi giết chó kiếm quyết sao?

Còn có, liền xem như, ngươi đến mức gào đi ra không?

Nguyên Bá tiếp tục lắc đầu, Coi như kiếm quyết lợi hại hơn nữa lại như thế nào?

Bị 4 cái Luyện Hư kỳ vây công, hắn có thể hay không giữ được mạng nhỏ cũng khó nói.

Cùng Nguyên Bá một dạng cách nhìn có không ít người, bọn hắn cũng không cho rằng Lữ Thiếu Khanh một người có thể đối phó được 4 cái Luyện Hư kỳ liên thủ.

Liễu đỏ lắc đầu, Điểm này không cần lo lắng, tiểu tử kia rất giảo hoạt.

Hung trừ cũng đối tỷ lệ thiếu khanh cũng có lòng tin, Hắn không chết được, bất quá đau khổ là tránh không khỏi.

Hừ, cũng tốt, cho hắn biết chúng ta Yêu tộc người không phải dễ khi dễ như vậy.

Bầu trời bỗng nhiên ảm đạm xuống, một vầng minh nguyệt xuất hiện.

Ánh trăng trong sáng vẩy xuống, phủ kín đại địa, tựa như trải lên một tầng sương bạc, trông rất đẹp mắt.

Nhưng mà màu trắng sương bạc lại làm cho tất cả mọi người lông mao dựng đứng, cảm nhận được một cỗ đáng sợ uy hiếp.

Cái này, đây là cái gì kiếm quyết?

Có Luyện Hư kỳ kêu to, âm thanh để lộ ra hoảng sợ.

Tất cả mọi người ngẩng đầu lên, cực lớn mặt trăng chậm rãi rơi xuống, giống như chân chính mặt trăng rơi xuống.

Không gian chung quanh không ngừng băng liệt, vô số hư không khe hở xuất hiện.

Phương viên trăm ngàn vạn dặm Phạm Vi bên trong tất cả linh lực trong nháy mắt rút sạch.

Thiên địa phảng phất trở thành một cái khu vực chân không.

Vô số tu sĩ yêu tộc hoảng sợ, điên cuồng phân tán bốn phía chạy trốn.

Thất kinh chính bọn họ bị ẩn núp Vực Ngoại Thiên Ma đánh lén, lại một lần gây nên hỗn loạn, máu tươi lại một lần nữa lượt vẩy đại địa.

Rơi xuống mặt trăng tia sáng càng ngày càng mãnh liệt, không có ánh trăng nửa điểm thanh lãnh nhu hòa, ngược lại tràn đầy bá đạo, tựa như ánh mặt trời một dạng.

Tia sáng nói qua chỗ, trấn áp tứ phương.

Toàn bộ phụng ngày bọn người tức thế trì trệ, nhưng sau một khắc trở nên càng thêm cuồng bạo.

Bọn hắn cũng cảm nhận được áp lực cực lớn, không hẹn mà cùng gia tăng linh lực trong cơ thể, tựa như nước sông cuồn cuộn không ngừng mãnh liệt tuôn ra.

Chỉ là trong nháy mắt, mặt trăng liền rơi xuống trên đầu của bọn hắn.

Cái gì Thiên Cẩu Thôn Nguyệt, Thiên Cẩu trảo nhiều loại sát chiêu hung hăng va chạm.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, giống như sao hỏa đụng phải trái đất, quang mang mãnh liệt lập loè, năng lượng kinh khủng bộc phát.

Một phương tiểu thế giới phảng phất sẽ ở đây khắc hủy diệt.

Mọi người vây xem lại một lần nữa nhanh lùi lại.

A...

Có chút tu sĩ yêu tộc bởi vì không tránh kịp, tại bạo tạc liên lụy, kêu thảm một tiếng liền hôi phi yên diệt.

Năng lượng kinh khủng xông thẳng lên trời, kèm thêm bầu trời cũng giống như muốn sụp đổ.

Kinh khủng nổ tung không ngừng bộc phát, thẳng đến mười mấy cái hô hấp sau đó, hào quang chói sáng biến mất, kinh khủng nổ tung chậm rãi yên tĩnh.

Chấn động thiên địa bắt đầu bình tĩnh trở lại.

Khói đặc cuồn cuộn, thiên địa hỗn độn, không nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cùng toàn bộ phụng ngày đám người thân ảnh.

Bất quá đông đảo Luyện Hư kỳ thần thức khẽ quét mà qua, lập tức sắc mặt của mọi người trở nên cổ quái.

Có người thậm chí thấp giọng nói, Một chọi bốn, sao có thể đánh thắng được......