Thứ 3348 chương Kêu to lên, đây là ngươi sau cùng thời gian.

Hô...

Phảng phất là một trận gió thổi qua, mang đi nhiệt độ chung quanh, lệnh Lữ Thiếu Khanh từ trong mê ngủ lạnh tỉnh.

Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, phát hiện mình ở vào trong bóng tối.

Hắn muốn động đậy một chút, lại phát hiện chính mình không cách nào chuyển động.

Hắn cúi đầu xem xét mới phát hiện thân thể của mình đã không thấy, Ta sát, thân thể của ta đâu?

Không cảm giác được thân thể của mình, Lữ Thiếu Khanh chuyển động não đầu, tựa hồ, hắn chỉ còn lại một cái đầu.

Lữ Thiếu Khanh không có kinh hoảng, mà là tỉnh táo lại, để cho chính mình hồi tưởng một chút chuyện lúc trước.

Hồng Uyên lão gia hỏa đem ta giết chết nửa chết nửa sống, tiếp đó bị Xương Triết lão tặc nhặt thi?

Ta bây giờ là bị Xương Triết lão tặc gặm?

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, phân tích một phen sau đó, trong lòng đối với mình tình cảnh có chắc chắn.

Hắn bây giờ cái trạng thái này ngược lại cũng không phải chân chính nhục thân bị gặm còn lại một cái đầu.

Hắn bây giờ là lấy bản nguyên trạng thái tồn tại, bị Xương Triết Tiên Đế kéo vào cái nào đó đặc thù không gian.

Tỉnh táo lại Lữ Thiếu Khanh thử nghiệm làm chút cái gì.

Nhưng mà hắn lại phát hiện chính mình không cách nào cảm ứng được thân thể của mình bên ngoài, kèm thêm lực lượng của mình cũng bị ngăn cách, không cảm giác được nửa điểm.

Giống như hắn liền thật sự chỉ còn lại một cái đầu.

Đồng thời, hắn còn cảm nhận được chung quanh hắc ám đối với hắn ăn mòn.

Giống như vô số con kiến bò sát một dạng, từ từ gặm ăn.

Chung quanh yên tĩnh im lặng, tĩnh mịch một dạng không gian, hắn tựa hồ nghe được mình bị gặm nhấm âm thanh.

Két két két két...

Chung quanh hắc ám tại từng miếng từng miếng gặm nuốt chính mình Huyết Nhục.

Cái gì cũng làm không được, chỉ có loại này rợn cả tóc gáy âm thanh, đổi lại là người bình thường tới đã sớm hỏng mất.

Lữ Thiếu Khanh không giống nhau, hắn không có bất kỳ cái gì hốt hoảng, chết đều chết qua, chút chuyện này còn không đến mức để cho hắn sợ.

Hắn thử một lần lại một lần, lại không có bất kỳ biện pháp nào thay đổi cục diện trước mắt.

Không chỉ như thế, tại thử quá trình bên trong hắn phát hiện một kiện càng thêm chuyện hỏng bét.

Hắn có thể thôn phệ, nhưng mà thôn phệ hiệu suất không bằng đối phương.

Hắn có thể thôn phệ trong bóng tối sức mạnh, nhưng mà hiệu suất giảm bớt đi nhiều.

Hắn thôn phệ giống như cầm ống hút tại hấp thu, trong bóng tối truyền đến thôn phệ giống như huyết bồn đại khẩu tại từng ngụm từng ngụm thôn phệ.

Cả hai vô pháp chống lại.

Hắn ăn một miếng, đối phương ăn một bát.

Hiện tại hắn cảm thấy cằm của mình đã tiêu thất, hắn mở miệng, Xương Triết đại ca, ngươi ở đâu?

Đi ra nói chuyện a, ở đây đen kịt, ta sợ bóng tối...

Ra đi, nói một câu!

Không hề có động tĩnh gì, trong bóng tối thôn phệ vẫn như cũ.

Ta dựa vào, ngươi sợ như vậy? Ngay cả nói chuyện cũng không dám?

Ngươi sẽ không phải liền Hồng Uyên lão gia hỏa cũng không bằng a?

Ngươi sợ như vậy, mẹ ngươi...

Lời còn chưa nói hết, trong bóng tối truyền đến hừ lạnh một tiếng.

Hừ, sâu kiến, ngươi nhất định phải chết!

Đừng a, Lữ Thiếu Khanh mở miệng, Có chuyện thật tốt nói, chúng ta nói một chút a.

Ta có thể yêu đọa thần, có thể yêu Tiên Đế......

Xương Triết Tiên Đế âm thanh trong bóng đêm lộ ra đặc biệt băng lãnh, làm người ta trong lòng phát lạnh, Hôm nay dù là ngươi nói thiên hoa loạn trụy, ngươi cũng chết chắc rồi.

Không ai có thể cứu được ngươi!

Nồng nặc sát ý để cho Lữ Thiếu Khanh biết Xương Triết Tiên Đế đối với hắn hận thấu xương.

Kỳ quái, Lữ Thiếu Khanh cố ý hỏi, Ta làm gì trêu chọc ngươi?

Ngươi đến mức đối với ta có bất cẩn như vậy gặp sao?

Đừng đuổi tận giết tuyệt a, làm người lưu lại một đường, ngày sau dễ nói chuyện, câu nói này chưa từng nghe qua?

Ngươi dạng này làm ta, cẩn thận hối hận a.

Khặc khặc, Xương Triết Tiên Đế nhe răng cười âm thanh trong bóng đêm quanh quẩn, Hối hận?

Bản Tiên Đế làm việc chưa từng có hối hận nói chuyện.

Sâu kiến, thời gian của ngươi không nhiều lắm, dành thời gian kêu to lên, kêu rên a...

Theo nó rơi xuống, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy lực lượng cắn nuốt càng thêm cường đại, miệng của hắn phía dưới đã tiêu thất.

Ta dựa vào, Lữ Thiếu Khanh hỏi, Bây giờ đầu hàng còn kịp sao?

Ta muốn đầu hàng, ta muốn vứt bỏ Minh Đầu Ám!

Ta về sau gọi ngươi đại ca...

Xương Triết Tiên Đế lười nhác đáp lại những thứ này nói nhảm, mà là dành thời gian, điên cuồng thôn phệ Lữ Thiếu Khanh.

Rất nhanh, hắc ám từ từ bao phủ Lữ Thiếu Khanh miệng, cái mũi.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh còn thừa lại một con mắt trong bóng đêm đau khổ giãy dụa.

Hô...

Phảng phất là một trận gió thổi qua, Xương Triết Tiên Đế thân ảnh hiện lên ở ở đây.

Sâu kiến...

Xương Triết Tiên Đế nhìn xem chỉ còn lại một con mắt Lữ Thiếu Khanh, trên mặt lộ ra đắc ý nhe răng cười, Còn có cái gì muốn nói?

Nó không có chú ý tới chính là, Lữ Thiếu Khanh đáy mắt hắc bạch sấm sét chợt lóe lên, âm dương đồ án như ẩn như hiện.

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, âm thanh truyền đến, Sợ, hàng!

Không biết sống chết!

Xương Triết Tiên Đế không có sinh khí, ngược lại cười càng thêm vui vẻ, Kêu to lên, kêu to lên, ngươi rất nhanh liền kêu không được.

Đối với nó mà nói, một cái sắp chết sâu kiến kêu lớn tiếng đến đâu, cũng không ảnh hưởng được nó.

Ngốc cẩu, Lữ Thiếu Khanh một con mắt nhìn chằm chằm Xương Triết Tiên Đế, Chờ sau đó ngươi đừng khóc!

Khặc khặc... Xương Triết Tiên Đế cười gằn, Ngu xuẩn sâu kiến, ngươi cho rằng ngươi còn có cơ hội?

Lữ Thiếu Khanh lại chỉ có ngần ấy, chỉ cần nó hơi dùng sức, Lữ Thiếu Khanh hết thảy đều thuộc về nó, đến nỗi Lữ Thiếu Khanh, sẽ hoàn toàn biến mất, từ đây không còn tồn tại.

Ngươi trở nên mạnh mẽ có ích lợi gì? Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nháy mắt, tiếp tục khinh bỉ, Cuối cùng cũng chỉ là biến thành mạnh một chút cẩu, còn không phải cung cấp ta phía trước đại ca điều động?

Ngô, cường tráng một điểm, ngươi không sợ ta phía trước đại ca làm thịt ngươi thịt kho tàu?

Cố gắng để cho chính mình trở nên màu mỡ, quả nhiên còn có thức ăn tự giác.

Lữ Thiếu Khanh này lời nói tựa hồ chọc giận tới Xương Triết Tiên Đế, sắc mặt của nó đột nhiên trở nên âm trầm xuống.

Ai ăn ai, còn chưa nhất định!

A?

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, không phải chứ, hắn nói trúng cái gì?

Uy, ngốc cẩu, nói cho ta biết, ngươi cùng ta phía trước đại ca ở giữa có chuyện gì?

Sâu kiến, Xương Triết Tiên Đế cười lạnh, Ngươi mãi mãi cũng sẽ không biết, đi chết đi!

Quát to một tiếng, hắc ám giống như nước thủy triều vọt tới, triệt để đem Lữ Thiếu Khanh bao phủ....