Thứ 2227 chương Tu sĩ cấp thấp, không nhớ được.

Một cái đại thủ, giống như một cái mỹ nữ bàn tay, trắng noãn như ngọc, tại Phạm Thành tất cả mọi người nhìn chăm chú nhẹ nhàng vung vẩy.

Thổi tới Phạm Thành bên trong gió để cho người ta có một loại ảo giác cái tay này là đang vuốt ve bọn hắn.

Oanh!

Nhẹ nhàng bàn tay, lại bộc phát ra một cỗ cường đại uy lực.

Một tiếng vang thật lớn, tựa như là một cái tát quất vào người trên mặt.

Phạm Thành rất nhiều người cảm thấy cơ thể chấn động.

Sau một khắc, Phạm Thành Thượng khoảng không giống như vỡ tan vỡ tan một dạng, linh khí phát tiết, thiên địa chấn động.

Trên trời, từng vị tu sĩ từ không trung hiện ra thân ảnh, nhân số có hơn ngàn người.

Bọn hắn hoặc ngồi hoặc đứng trên bầu trời, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Phạm Thành.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu kinh hãi, Trận pháp?

Hai người kinh hãi, bọn hắn là Hợp Thể kỳ, lại không cảm giác được nửa điểm ba động.

Đủ để chứng minh ẩn tàng trận pháp là bực nào cao minh.

Mà Lữ Thiếu Khanh lại có thể phát hiện, hơn nữa còn để cho Giản Nam ra tay nhẹ nhõm phá hư trận pháp này.

Ẩn tàng các tu sĩ cũng là chấn kinh, bọn hắn cũng không nghĩ ra lại bị người nhẹ nhõm phá mất trận pháp.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu, Nhìn, hai người các ngươi miệng quạ đen.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu mới vừa nói Phạm Thành ở đây không có chuẩn bị, Công Tôn gia không có chuẩn bị.

Hiện tại xem ra, đối phương một mực phái người ở đây cảnh giới.

Hơn ngàn tên tu sĩ, tản ra khí tức vô cùng cường đại, một mắt liền có thể nhìn ra được là Công Tôn gia tinh nhuệ.

Bất quá!

Dạng này tu sĩ nhiều hơn nữa, tại trước mặt Đại Thừa kỳ cũng là không đáng chú ý.

Đối mặt Đại Thừa kỳ, nhiều hơn nữa tu sĩ cộng lại cũng không có bất cứ hiệu quả nào.

Lữ Thiếu Khanh đứng ra, quát lên, Nhiều người như vậy ở đây làm gì?

Hù dọa người a? Để các ngươi Công Tôn gia chen mồm vào được người đi ra.

Lữ Thiếu Khanh! Một cái mang theo thanh âm trầm thấp vang lên.

Tiếp lấy một người xuất hiện, trên mặt hắn mang theo nụ cười nhàn nhạt, một cây quạt nắm trong tay.

Nha, ngươi, ngươi không phải liền là người đó sao? Lữ Thiếu Khanh chỉ vào đối phương, ngón tay phẩy phẩy, Cái kia, cái kia, Công Tôn, công, a, Công Tôn Từ.

Đã lâu không gặp a!

Ca của ngươi Công Tôn Liệt còn tốt chứ?

Người tới cười cho tiêu thất, trên mặt thoáng qua một tia sát ý, Ta chính là Công Tôn Liệt.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, Không phải chứ? Ngươi là Công Tôn Liệt? Không phải Công Tôn Từ?

A, ngượng ngùng, tu sĩ cấp thấp, ta không chút nhớ kỹ.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu xạm mặt lại, Quản Đại Ngưu thấp giọng nói, Tuyệt đối là cố ý.

Giản Bắc một trăm cái đồng ý, Chính là.

Tu sĩ có thể đã gặp qua là không quên được, Công Tôn Liệt cùng Công Tôn Từ hai người cho dù là giống nhau như đúc cũng rất dễ dàng phân biệt.

Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, nói rõ là cố ý ác tâm Công Tôn Liệt.

Ngươi thật to gan, dám đến ở đây nháo sự. Công Tôn Liệt trong lòng sát ý quanh quẩn, lười nhác cùng Lữ Thiếu Khanh lá mặt lá trái, lạnh lùng mở miệng, Đừng tưởng rằng là Đại Thừa kỳ liền có thể phách lối.

Lữ Thiếu Khanh liên tục gật đầu, đối với Công Tôn Liệt lời này biểu thị đồng ý, Đúng, nói rất đúng.

Đại Thừa kỳ đích xác không thể phách lối, cho nên, ta tới đây muốn hỏi một chút các ngươi Công Tôn gia, phái Đại Thừa kỳ đi môn phái của ta gây sự, tính toán cái ý gì?

Công Tôn Liệt lập tức nghẹn lời.

Có vẻ như bàn về tới, vẫn là bọn hắn đuối lý.

Nhưng đây là gia tộc thượng tầng chuyện quyết định, còn chưa tới phiên một cái hậu bối tới quyết định.‘

Công Tôn Liệt âm thanh lạnh lùng nói, Ngươi bây giờ rút đi, chuyện lúc trước chúng ta Công Tôn gia có thể không giúp đỡ tính toán.

Cho dù là Công Tôn Liệt, trong lòng cũng là tràn đầy Trung châu thế lực lớn tự ngạo.

Tề Châu Lăng Tiêu phái trong mắt hắn cũng là một cái xa xôi địa phương môn phái, không đáng giá nhắc tới.

Đối mặt với tới cửa Lữ Thiếu Khanh, bày ra thế lực lớn sắc mặt.

Một bộ không tính toán với ngươi sắc mặt để cho Lữ Thiếu Khanh cười.

Đây vẫn là Công Tôn gia biết Kế Ngôn là Đại Thừa kỳ tình huống phía dưới, vẫn là sắc mặt cao cao tại thượng dạng này.

Rõ ràng là mình làm chuyện sai, nhưng thật giống như còn muốn bố thí cho ngươi, nhường ngươi đối với hắn cảm động đến rơi nước mắt.

Lữ Thiếu Khanh có chút tức giận, trong lòng sát ý cũng vào lúc này mãnh liệt tuôn ra chiếm lĩnh toàn thân.

Hắn hướng về phía Công Tôn Liệt nhẹ nhàng vung tay lên.

Công Tôn Liệt trong nháy mắt rùng mình, trong mắt hắn, thế giới này phát sinh biến hóa.

Thiên địa đột nhiên tối xuống, toàn bộ thế giới rung động dữ dội.

Không gian chung quanh vặn vẹo, phảng phất bị cái này một đôi đại thủ đang qua lại xoa nắn.

Quy tắc biến hóa, linh khí tiêu thất, phảng phất trở thành một cái thế giới mới.

Phốc, phốc...

A.....

Sau lưng truyền đến từng tiếng nhẹ giọng, đồng thời trộn lẫn lấy từng tiếng kêu thảm.

Công Tôn Liệt gian khổ quay đầu, phía sau hắn tộc nhân, Công Tôn gia từ các nơi triệu tập mà đến cao thủ tinh nhuệ, giống như bành trướng giận tới cực điểm cầu tại liên tiếp nổ tung, Huyết Nhục bay tứ tung, trên không trung tạo thành một đám mưa máu.

Công Tôn Liệt nhìn xem bọn hắn một cái tiếp một cái nổ tung, trong một cái tiếp một cái đang kêu thảm thiết âm thanh vẫn lạc.

Công Tôn Liệt tâm kịch liệt nhảy lên, phảng phất muốn từ cổ họng đụng tới một dạng.

Sợ hãi phảng phất lẫn vào trong máu, để cho thân thể của hắn hơi run rẩy lên.

Cái này một số người cũng là Công Tôn gia tinh nhuệ, là Công Tôn gia dòng chính sức mạnh.

Thực lực bọn hắn số đông là hóa thần Luyện Hư, đi tới nơi này chỉ là đề phòng có thể xuất hiện đại bộ đội địch nhân.

Nhưng bây giờ, bọn hắn ở đây bị Lữ Thiếu Khanh giống như chỉ đích danh một dạng, từng cái từng cái bóp nát, hóa thành sương máu.

Công Tôn Liệt muốn làm chút gì, lại phát hiện chính mình khó mà chuyển động.

Thậm chí hồ, hắn ngay cả mở miệng nói chuyện đều không làm được.

Bọn hắn phảng phất tiến nhập một cái khác thế giới xa lạ, trong thế giới này, bọn hắn mất đi hết thảy sức mạnh, hóa thành giống như pho tượng tồn tại, không làm được bất cứ chuyện gì.

Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn đồng bạn vẫn lạc, tiếp đó đến phiên mình.

Sợ hãi tử vong bao phủ tất cả mọi người.

Cuối cùng, tại Công Tôn Liệt trong tầm mắt, hơn nghìn người đều hóa thành một đám mưa máu.

Đến phiên mình.

Công Tôn Liệt tuyệt vọng nhắm mắt lại, chờ đợi tử vong tới.

Đợi mấy hơi thở, tử vong không có buông xuống, Công Tôn Liệt ngược lại cảm thấy thân thể của mình đột nhiên hạ xuống.

Ùm một tiếng, Công Tôn Liệt trọng trọng trên mặt đất, hắn mở to mắt, thấy được đứng ở trước mặt mình Lữ Thiếu Khanh......