Thứ 2511 chương Muốn làm Long Uyên vệ.

Bên cạnh mọi người nhất thời im lặng.

Cây ngô đồng rất chật vật chịu đựng, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn không được chửi bậy, Tiểu tử khốn kiếp, cũng không nghe nghe mình tại nói cái gì.

Đàm Linh rất tán thành gật đầu.

Chính là, đều đem người đánh mãnh nam rơi lệ, đánh mẹ ruột đều nhận không ra,

Loại chuyện này ai có thể quên mất?

Khắc cốt minh tâm sỉ nhục, cả một đời đều nhớ, nằm mơ giữa ban ngày đều biết nhớ kỹ.

Làm sao có thể coi như không có phát sinh?

Long Uyên đội trưởng bảo vệ nôn ra huyết chi sau, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Trong sự sợ hãi mang theo phẫn hận, hận không thể cùng Lữ Thiếu Khanh đồng quy vu tận.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy hắn còn dám dạng này nhìn mình lom lom, lúc này giơ tay lên, đe doạ đạo, Sự tình hôm nay gây khó dễ sao? Xem ra ta chỉ có thể giết ngươi.

Sát ý bao phủ, thổi qua Long Uyên đội trưởng bảo vệ cơ thể, để cho linh hồn của hắn như rơi vào hầm băng.

Tại trước mặt tử vong, sợ hãi lại một lần chiếm cứ lấy Long Uyên đội trưởng bảo vệ cơ thể.

Đối mặt với tử vong, hắn cúi thấp đầu xuống, Công, công tử nói là chính là.

Nước mắt lại bốc lên một bãi.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, cười lên, Người thông minh, ta thích nhất người thông minh.

Ngươi tên là gì?

Long Uyên đội trưởng bảo vệ thận trọng nói ra tên của mình, Ấn Hạo!

Ngươi có muốn hay không trở về?

Ấn Hạo lập tức ngẩng đầu lên, lập loè nước mắt con mắt bắn ra ánh mắt mong chờ.

Hắn tự nhiên là muốn trở về, chết tử tế không bằng ỷ lại sống, có thể còn sống, ai nguyện ý đi chết đâu?

Công, công tử, ngươi, ngươi cần ta làm chút cái gì? Không thể không nói, có thể lên làm đội trưởng đích xác có chút bản sự, lập tức lĩnh hội Lữ Thiếu Khanh ý tứ, Thỉnh công tử phân phó, ta nhất định kiệt lực hoàn thành.

Lữ Thiếu Khanh nụ cười mạnh hơn, Thông minh!

Tiếp đó hỏi hắn một vấn đề, Ngươi biết ta sao?

Nghe nói như thế, Ấn Hạo ngẩng đầu lên, lần nữa nhìn kỹ Lữ Thiếu Khanh một phen, cuối cùng cúi đầu, Không, không biết.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, Kỳ quái, ta hẳn là độn giới đại minh tinh, danh tiếng hiển hách, độn giới a miêu a cẩu chưa có xem ta đẹp trai ảnh?

Ấn Hạo lần nữa ngẩng đầu lên, muốn nói lại thôi.

Hắn rất muốn nói một câu, ngươi thì tính là cái gì.

Coi như ngươi là Đại Thừa kỳ, nhưng cũng không phải mỗi người đều phải biết.

Chú ý tới Ấn Hạo biểu lộ, Lữ Thiếu Khanh nói ra tên của mình.

Cái gì? Ngươi, ngươi chính là Lữ Thiếu Khanh?

Ấn Hạo chấn kinh, không thể tin được nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Độn giới rất lớn, liền xem như Đại Thừa kỳ cũng không phải mỗi người đều biết.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh cũng không giống nhau, hắn sớm đã là độn giới danh nhân.

Giết độn giới Đại Thừa kỳ, giết Giới Chủ Tống Liêm 3 cái đồ đệ, đánh thân là sứ giả Hạ Văn Sơn, Trình Á, hơn nữa kêu gào vĩnh viễn không tiến độn giới.

Lữ Thiếu Khanh đại danh đã sớm vì độn giới biết.

Bức họa không có nhiều người gặp qua, nhưng tên đã sớm truyền khắp độn giới, như sấm bên tai.

Biết mình trêu chọc phải Lữ Thiếu Khanh, Ấn Hạo trong lòng cái kia hối hận a.

Sớm biết là tên sát tinh này, hắn trước đây cách trăm ngàn dặm liền nên quay đầu đi.

Hôm nay, quả nhiên không thích hợp đi ra ngoài.

Vừa nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh đáng sợ, cơ thể của Ấn Hạo lại nhịn không được run rẩy.

Nhìn thấy Ấn Hạo cơ thể hơi phát run, Lữ Thiếu Khanh nói với hắn, Không cần sợ hãi, chỉ cần ngươi giúp ta làm một chuyện, ta liền không giết ngươi.

Công, công tử mời nói!

Ấn Hạo trong lòng âm thầm nói, liền xem như lên núi đao xuống biển lửa, mình cũng phải đi.

Ngươi nếu là đội trưởng, có thể cho ta làm mấy cái Long Uyên vệ thân phận a?

Ấn Hạo sững sờ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Đàm Linh mấy người cũng là ngạc nhiên nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Bọn hắn không có nghe lầm chứ?

Muốn Long Uyên vệ thân phận?

Ấn Hạo nháy mắt mấy cái, Lữ Thiếu Khanh yêu cầu này quả thực nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Đàm Linh ngạc nhiên nhìn qua tiểu Hồng, Hắn không cần linh thạch?

Lữ Thiếu Khanh nói không giết Ấn Hạo thời điểm, Đàm Linh trong đầu đã hiện lên Lữ Thiếu Khanh muốn linh thạch sắc mặt.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh không cần linh thạch, suy nghĩ đi làm Long Uyên vệ?

Làm gì?

Chơi lẻn vào?

Công, công tử, ngươi, ngươi muốn làm gì? Ấn Hạo lần nữa thận trọng hỏi.

Hừ? Lữ Thiếu Khanh sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, Đến phiên ngươi hỏi ta vấn đề?

Trả lời ta, ngươi có làm được hay không? Làm không được, cũng đừng trách ta không khách khí.

Sát khí lại một lần xuất hiện, Ấn Hạo lại một lần run rẩy lên.

Có thể, có thể... Ấn Hạo vội vàng quát to lên, chỉ sợ trễ một bước Lữ Thiếu Khanh liền ra tay với hắn.

Rất tốt! Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, sau đó hỏi một câu, Sẽ không rất khó khăn a?

Dù sao, Long Uyên vệ uy phong như vậy đội ngũ, dễ vào sao?

Ấn Hạo liền vội vội vàng vàng giảng giải, Công tử không cần lo lắng, tinh nhuệ Long Uyên vệ phải đi qua tầng tầng khảo hạch, nhưng thông thường Long Uyên vệ không cần khảo hạch.

Ta là một cái trung đội trưởng, an bài mấy người đi vào vẫn là có thể, loại chuyện này mười phần phổ biến.

Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, Không tệ, sau khi trở về, ngươi có thể lên báo nói gặp Ngoan Cố phái mai phục, tử thương thảm trọng, đạt được nhiều ta gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, chết mấy cái đồng bạn mới đem ngươi cứu ra.

Ngươi vì cảm tạ chúng ta, cho nên muốn an bài chúng ta ăn công lương......

Chết mấy cái đồng bạn?

Đàm Linh bọn người xạm mặt lại.

Ấn Hạo cũng là bờ môi run rẩy một chút, ân cần thăm hỏi lời nói kém chút phun ra ngoài.

Như thế nào? Có thể chứ? Chưa hết, Lữ Thiếu Khanh lại hỏi một câu.

Ấn Hạo liên tục gật đầu, Có thể, cam đoan sẽ không để cho công tử thất vọng.

Mặc dù biết Lữ Thiếu Khanh muốn kiếm chuyện, nhưng mà đối mặt cái chết, Ấn Hạo cảm thấy trời sập có người cao treo lên, hắn chỉ muốn mạng sống.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, hướng về phía Đàm Linh bọn người đạo, Tốt, chúng ta không phải đối tượng truy nã.

Chậc chậc, không dễ dàng a.

Đàm Linh im lặng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, nàng lúc này cũng không khỏi không bội phục.

Gia hỏa này, tại trong vui cười chửi rủa, nhìn như hoang đường bên trong, lại đã sớm có chủ trương.

Không đến cuối cùng một khắc, người bên ngoài căn bản vốn không biết mục đích thực sự của hắn là cái gì.

Ngươi liền không sợ hắn thà chết chứ không chịu khuất phục? Đàm Linh cuối cùng nhịn không được hỏi một câu.

Lữ Thiếu Khanh trên mặt lộ ra nụ cười khinh thường, Ta nói qua, ta cùng độn giới người rất quen......