Thứ 3064 chương Một cái đầu lâu.

Mặc Quân đột nhiên hành động, Lữ Thiếu Khanh sắp bị sợ chết.

Ốc ngày, ăn hàng, phá kiếm, ngươi muốn làm gì...

Mặc dù là kêu, nhưng Lữ Thiếu Khanh cũng không có đem Mặc Quân cho thu hồi lại.

Mặc Quân ngồi ở Mặc Quân trên thân kiếm, trên không trung lưu lại một đạo sáng lấp lánh đường vòng cung, xuyên thẳng thiên đạo mảnh vụn mà đi.

Phốc!

Cứng rắn vô cùng thiên đạo mảnh vụn bị Mặc Quân kiếm nhẹ nhõm không có vào.

Xa xa nhìn lại, giống như một cây nhánh cây nhỏ cắm vào đại sơn trong bùn đất.

Thiên đạo mảnh vụn tia sáng lớn tránh, sau đó dần dần co vào,

Tại trong Lữ Thiếu Khanh ánh mắt cảnh giác, lớn như vậy kim sơn một mực thu nhỏ, cuối cùng thu nhỏ đến chỉ có đầu lớn nhỏ bộ dáng.

Treo ở Mặc Quân kiếm trên mũi kiếm.

Lữ Thiếu Khanh cảnh giác tới gần, đem híp mắt, tựa hồ uống say Mặc Quân nhấc lên.

Như thế nào? Có cái gì cảm giác xấu sao?

Mặc Quân hơi hơi mở to mắt, mắt say lờ đờ mông lung một dạng, hắc hắc cười không ngừng, Lão đại, thoải mái, thật thoải mái!

Quá ăn...

Thông qua cùng Mặc Quân liên hệ, Lữ Thiếu Khanh có thể cảm thụ được thiên đạo mảnh vụn bị Mặc Quân chậm rãi hấp thu thôn phệ.

Cũng không có cái khác không thích hợp cảm giác.

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, Mặc Quân kiếm rơi vào trên tay.

Cảm thấy cơ thể trầm xuống, kém chút không tiếp nổi Mặc Quân kiếm, Cmn, nặng như vậy?

Lữ Thiếu Khanh quơ quơ Mặc Quân kiếm, cảm giác nặng nề để cho hắn nghĩ đến trong tay xách theo một tòa núi lớn.

Lữ Thiếu Khanh quan sát một chút, lẩm bẩm, Biến thành chùy...

Nghĩ nghĩ tự chỉ huy múa Mặc Quân kiếm bộ dáng, Lữ Thiếu Khanh lúc này đối với Mặc Quân quát lên, Nhanh chóng cho ta ăn sạch sẽ, muội!

Sau này đánh nhau, lấy ra trước mắt Mặc Quân kiếm nói là kiếm, nói mình là kiếm tu, sợ không phải muốn cười chết đối phương.

Lữ Thiếu Khanh đem Mặc Quân kiếm thu lại, dự định chuẩn bị đi tìm xem Tiên Đế hài cốt thời điểm, khóe mắt liếc qua lóe lên.

Hắn ngẩng đầu lên, thấy được một cái tay ngọc từ trong hư không nhô ra tới.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cả kinh, Ma quỷ, ngươi muốn làm gì?

Không phải ngươi đồ vật, chớ làm loạn...

Tay ngọc nhẹ nhàng vẫy tay, một cỗ sức mạnh huyền diệu khuếch tán.

Lữ Thiếu Khanh sợ mất mật nhìn xem ma quỷ tiểu đệ tay, bất quá một mực chờ đến tay ngọc tiêu thất, cũng không thấy có bất kỳ động tĩnh gì.

Lữ Thiếu Khanh vừa muốn thở phào thời điểm, dưới chân bỗng nhiên bắt đầu chấn động.

Trong sáng tia sáng bùng lên, trở nên rực rỡ chói mắt, Lữ Thiếu Khanh không thể không nhắm mắt lại, đằng không mà lên.

Ầm ầm!

Phía dưới chấn động càng ngày càng mãnh liệt, Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được một cỗ khí tức kinh khủng.

Cỗ khí tức này để cho Lữ Thiếu Khanh toàn thân run rẩy, chân chính có một loại sâu kiến gặp được thần đồng dạng cảm giác.

Một loại cao cấp hơn sinh mệnh tồn tại để cho hắn cảm nhận được sợ hãi, linh hồn cấp độ bên trên sợ hãi.

Đến cùng là cái gì?

Còn có nhân vật càng đáng sợ?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng kêu to, nhưng mà hắn không gấp thoát đi, mà là hơi hơi mở to mắt, nhìn phía dưới.

Phía dưới chấn động, không giống đại địa vỡ tan, dung nham lăn lộn đi ra, mà là chỉnh thể đều tại chấn động.

Thấy cảnh này, trong lòng có một cái ngờ tới, Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu, Không thể nào...

Tiên thức khẽ quét mà qua, phía dưới chấn động đang thu nhỏ lại, cũng tại lên cao.

Rất nhanh, tiên thức có thể bao trùm phía dưới.

Một cái đầu lâu!

Khô lâu to lớn đầu!

Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu, vẫn cho là phía dưới trắng noãn chính là đại địa.

Vạn vạn không nghĩ tới là vật này.

Thiên địa mảnh vụn cắm ở trên đầu lâu, hắn Lữ Thiếu Khanh cũng giẫm ở trên đầu lâu.

Bây giờ đầu lâu thu nhỏ sau đó, hắn mới có thể dòm ngó toàn cảnh.

Tiên Đế hài cốt là một cái đầu lâu sao?

Phía dưới đầu lâu đang không ngừng lên cao, hắn cũng chỉ có thể đi lên phía trên.

Lữ Thiếu Khanh từ dưới đất lên trên lao ra, dưới chân chính là chấn động oanh minh, thu nhỏ lên cao đầu lâu theo sát phía sau...

Bên trên đại địa, Kế Ngôn bọn người toàn bộ đều tụ ở một chỗ, chờ đợi Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh tại trong bọn hắn tiên thức đã tiêu thất, bọn hắn chỉ biết là Lữ Thiếu Khanh không có vào phía dưới mặt đất, nhưng lại không biết Lữ Thiếu Khanh muốn đi làm gì.

Tiêu Y lẩm bẩm, Nhị sư huynh xuống làm gì?

Thân là đồng hương, Quản Vọng thứ nhất nói ra chính mình ngờ tới, Tiểu tử khốn kiếp, sẽ không phải là đi đào Tiên Đế hài cốt a?

Đám người không nói gì, liền xem như Kế Ngôn, Tiêu Y cũng nói không ra phản đối ngữ.

Loại chuyện này người khác có thể sẽ không làm, cũng không dám đi làm.

Lữ Thiếu Khanh khác biệt, người khác dám làm sự tình, hắn dám làm, chuyện không dám làm, hắn càng thêm sẽ làm.

Nói đến Tiên Đế hài cốt, Quản Vọng Tiêu Y bọn người ánh mắt rơi vào cách đó không xa trên thân Loan Sĩ.

Đối với nơi này hiểu rõ rõ ràng nhất không thể nghi ngờ là Loan Sĩ.

Đối mặt ánh mắt của mọi người, Loan Sĩ nhắm mắt lại, không nhìn thẳng, hắn nhưng không có đem bọn gia hỏa này để vào mắt.

Tiêu Y hiếu kỳ tiến tới, Tiền bối, phía dưới là Tiên Đế hài cốt sao?

Loan Sĩ nhắm mắt dưỡng thần, chỉ coi nghe không được.

Tiêu Y thấy thế không nhịn được thầm thì, Xem ra là không biết, thua thiệt nhị sư huynh còn đối với hắn coi trọng mấy phần đâu.

Hiện tại xem ra cũng bất quá như thế.

Phép khích tướng!

Loan Sĩ tiếp tục lựa chọn không nhìn.

Tiêu Y tiếp tục nói, Hắc, đến lúc đó đem chuyện này nói cho nhị sư huynh, nhị sư huynh nhất định sẽ nói hắn là cái đồ nhà quê, ngô, cứ như vậy đi...

Tiêu Y lời nói truyền vào Loan Sĩ trong tai, Loan Sĩ nhịn không được.

Người khác hắn có thể không quan tâm, nhưng Lữ Thiếu Khanh không thể được.

Hắn cũng không thể cho Lữ Thiếu Khanh nói xấu hắn cơ hội.

Không chắc đến lúc đó sẽ như thế nào bố trí hắn.

Hắn mở to mắt, hừ một tiếng, Tiên Đế hài cốt, không phải hắn có thể đụng.

Ai đụng ai chết...

Loan Sĩ ánh mắt lóe lên một tia khinh thường.

Hắn biết Tiên Đế hài cốt tồn tại, nhưng hắn cũng không dám đi đụng vào.

Phàm là cùng Tiên Đế dính vào quan hệ đều không phải là loại lương thiện.

Tiêu Y nghe vậy, cười hắc hắc, Ngươi đừng xem nhẹ ta nhị sư huynh.

Tiên Đế hài cốt mà thôi, người khác không thể chạm vào, không có nghĩa là ta nhị sư huynh không thể chạm vào.

Loan Sĩ cười lạnh một tiếng, Nếu như là dạng này, các ngươi chờ lấy nhặt xác cho hắ́n a...

Lời còn chưa nói hết, phía dưới thổ địa bỗng nhiên bắt đầu chấn động, trong tiếng nổ vang đại địa rời đi, lộ ra sâu u không gian, cho mọi người một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ......