Thứ 2247 chương Sợ hãi chân chính nơi phát ra.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, giống như đoạt mệnh ma âm, thẳng vào Công Tôn Nội linh hồn thể bên trong.

Trong cơ thể của Công Tôn Nội sợ hãi tại trong một tiếng này tựa như bom một dạng nổ tung, triệt để đạt đến đỉnh phong.

Sợ hãi giống như là thuỷ triều che mất Công Tôn Nội.

Bóng ma tử vong cũng bao phủ Công Tôn Nội.

Thời khắc này Công Tôn Nội mới phản ứng được, sợ hãi bắt nguồn từ một người khác.

Một mực tiêu thất, bị đám người vô ý thức sơ sót Lữ Thiếu Khanh.

Phản ứng lại Công Tôn Nội bản năng muốn rời đi, nhưng mà sợ hãi để cho thân thể của hắn chậm chạp, chậm hơn nửa nhịp.

Trên không tạo nên gợn sóng, một cỗ thần thức giống như kiểu lưỡi kiếm sắc bén đâm thẳng hắn trán.

A!

Công Tôn Nội ôm đầu kêu thảm một tiếng, phát ra thê lương tiếng kêu rên.

Hắn muốn quay đầu, cũng đã không có cách nào quay đầu.

Thần trí của hắn khuếch tán, thấy được ở sau lưng Lữ Thiếu Khanh.

Con mắt lộ ra hắc bạch hai loại màu sắc, tạo thành một cái âm dương đồ án, chậm rãi xoay tròn, hờ hững vô tình, giống như câu hồn lấy mạng Hắc Bạch Vô Thường.

Phốc!

Mặc Quân kiếm quét ngang mà qua, Công Tôn Não đầu, hai tay cùng nhau bay lên, máu tươi trực phún phía chân trời.

Kiếm quang chói mắt, bạo liệt kiếm ý tuôn ra, mất đi đầu cơ thể chia năm xẻ bảy, hóa thành huyết vụ đầy trời.

Một màn này phát sinh ở trong chớp mắt, kinh hãi tất cả mọi người.

Cái này, cái này...

Lớn, đại ca hắn, hắn...

Lữ Thiếu Khanh giống như đêm tối u linh, lặng yên không một tiếng động tiêu thất, như quỷ mị xuất hiện, vừa xuất hiện liền đem Công Tôn Nội oanh sát thành cặn bã.

Tốc độ quá nhanh, từ Công Tôn Nội phát ra tiếng kêu thảm âm thanh đến hóa thành huyết vụ đầy trời, có thể nửa cái thời gian hô hấp đều không đủ.

Nhanh đến làm cho tất cả mọi người không kịp phản ứng.

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, tất cả mọi người miệng há to, nửa ngày chưa tỉnh hồn lại.

Lữ Thiếu Khanh đắm chìm trong trong huyết vụ, trong con ngươi bắn ra ánh mắt để cho hắn nhìn giống như một tôn Ma Thần, làm cho người nhìn mà phát khiếp.

Công, Công Tôn Nội! Công Tôn Bác Nhã hét rầm lên, Ngươi, tên đáng chết!

Ngươi nhất định phải chết, ta cho ngươi biết, ngươi nhất định phải chết.

Công Tôn Trường Cốc lạnh lùng nói, Ngươi mặc dù hủy Công Tôn Nội nhục thân, nhưng mà ngươi không có cách nào giết chết hắn, ngươi sẽ vì ngươi hành vi trả ra đại giới.

Công Tôn Trường Cốc câu nói này trên thực tế là tại trấn an những người khác, khiến người khác không cần lo lắng.

Đại Thừa kỳ cũng rất khó giết chết được Đại Thừa kỳ.

Nguyên thần cùng thiên địa giao dung, có thể nói trở thành trong thiên địa một bộ phận, dung nhập trong đại đạo, muốn hủy diệt một cái Đại Thừa kỳ nguyên thần, phải bỏ ra giá cả to lớn, có thể nói giết địch một ngàn tổn hại tám trăm.

Hơn nữa cũng không phải nói hủy diệt liền hủy diệt.

Chỉ cần nguyên thần bất diệt, Đại Thừa kỳ có thể một cái ý niệm liền có thể tái tạo nhục thể, sống lại tới.

Đám người kinh hãi bất quá là Lữ Thiếu Khanh tốc độ quá nhanh, nhanh đến để cho bọn hắn cảm thấy sợ hãi.

Theo Công Tôn Trường Cốc dứt lời phía dưới, giữa thiên địa nổi lên một trận gió, tại Công Tôn Trường Cốc cùng sau lưng Công Tôn Bác Nhã, một đạo thân ảnh hư ảo dần dần trở nên chân thực.

Công Tôn Nội bắt đầu tái tạo cơ thể.

Công Tôn Trường Cốc cùng Công Tôn Bác Nhã độ cao đề phòng, ngăn tại trước mặt Công Tôn Nội, giống như hai tòa không cách nào vượt qua đại sơn.

Những người khác cũng là cười lạnh, chuẩn bị sẵn sàng, chỉ còn chờ Lữ Thiếu Khanh không biết sống chết động thủ.

Hèn hạ vô sỉ chi đồ, chỉ có thể đánh lén, còn biết cái gì?

Bất quá cũng chỉ cái này một cơ hội, kế tiếp hắn chết chắc...

Kết quả tốt nhất chính là đi theo Kế Ngôn đi lên, ha ha....

Kế Ngôn bây giờ còn chưa có triệt để đi lên, tiểu tử, ngươi còn không mau đuổi theo đi?

Ha ha...

Đám người không gấp ra tay, ngược lại lên tiếng trào phúng lên Lữ Thiếu Khanh.

Cũng có thừa cơ điều tức một phen, dù sao Kế Ngôn một kiếm để cho bọn hắn thụ thương không nhẹ, nghỉ ngơi nhiều một phen cũng tốt, ngược lại Lữ Thiếu Khanh đã trốn không thoát.

Giản Bắc thấy thế, trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, Còn tưởng rằng đại ca có thể làm ra kinh thế cử chỉ.

Giết chết Công Tôn gia Đại Thừa kỳ, về công về tư, đối với Giản Bắc tới nói cũng là chuyện tốt.

Công Tôn Liệt cười lạnh âm thanh truyền đến, Ngu xuẩn, Đại Thừa kỳ há lại là dễ dàng như vậy giết?

Hắn chỉ có một người, hắn không phải tiên nhân, làm không được một bước này.

Tương phản, ha ha, hắn lo lắng cho mình mạng nhỏ thực tế hơn......

Công Tôn Liệt a a tiếng cười lạnh, để cho Giản Bắc bọn hắn khó chịu, lại không biện pháp phản bác.

Lữ Thiếu Khanh chỉ có một người, đối phương có bảy người, một đôi bảy, hắn không phải Kế Ngôn, như thế nào đánh?

Có thể, bây giờ chạy trốn mới là tốt nhất cơ hội.

Giản Bắc ngẩng đầu lên, nhìn về phía xa xa Lữ Thiếu Khanh, đại ca, chạy trước a.

Nhưng mà cái này xem xét, hắn ngây ngẩn cả người.

Bên người Quản Đại Ngưu càng là kêu, Ta, ta không có hoa mắt a....

Tại trong huyết vụ, đang lúc mọi người trong mắt, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh đột nhiên thoát ra hai tia chớp, quanh quẩn ở trên người.

Hoa lạp!

Thiên địa biến sắc, đột nhiên phát ra tiếng oanh minh, tiếp lấy chấn động.

Một trắng một đen hai tia chớp giống như linh xà một dạng quanh quẩn tại trên thân Lữ Thiếu Khanh, lẫn nhau truy đuổi chơi đùa.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh ở những người khác trong mắt tựa hồ cũng biến thành hai màu trắng đen, trở thành một âm dương đồ án, giống như một cái ma bàn, đang chậm rãi ma diệt lấy thế gian hết thảy.

Thiên địa chấn động phải càng thêm lợi hại, chỉ cần con mắt không mù đều có thể nhìn ra được thiên địa chấn động cùng Lữ Thiếu Khanh có liên quan.

Cái này, đây là yêu pháp gì?

Ra, ra tay!

Đừng cho hắn bộ dạng này......

Công Tôn Trường Cốc bọn người hô to, thân là Đại Thừa kỳ chính bọn họ cũng cảm nhận được sợ hãi.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh ánh mắt chỉ là nhẹ nhàng đảo qua, thân thể của bọn hắn cứng ngắc, không thể động đậy, cũng không có dũng khí đó ra tay.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào nơi xa Công Tôn Nội dần dần chân thực trên thân thể, tại trong tầm mắt của hắn, Công Tôn Nội toàn thân lộ ra hai màu trắng đen, không có chút nào bí mật có thể nói.

Lữ Thiếu Khanh khẽ nhả, Diệt!

Trên người hắc bạch sấm sét đột nhiên tăng vọt, tiếp đó không có vào hư không, tan vào giữa thiên địa một dạng.

Ầm ầm......

Thiên địa chấn động phải càng thêm lợi hại, sau một khắc liền muốn hủy diệt.

Ngay sau đó, hô hô gió lớn nổi lên, hô hô âm thanh rất giống thiên địa tại kêu rên thút thít.

Một cỗ không cách nào hình dung sức mạnh khuếch tán, thiên địa đình chỉ chấn động, giống như thời gian ngừng lại đồng dạng.

Cơ thể dần dần trở nên chân thực Công Tôn Nội đột nhiên cứng đờ, sau một khắc, bắt đầu tiêu tán ở trong gió......