Thứ 1547 chương Luyện Hư vẫn lạc.

Nhìn xem cơ thể của Mặc Vĩ cũng tại trong kiếm quang vỡ nát, hóa thành huyết vụ đầy trời, tan đi trong trời đất.

Hồ Yên mấy người yêu thú ngây dại.

Chưa tới một khắc đồng hồ, hai tên Luyện Hư kỳ liền tại trước mặt bọn hắn bị oanh nát đánh giết.

Hồ Yên bọn người hai chân âm thầm run lên.

Hung tàn, quá hung tàn.

Vương chờ chợt vì trưởng lão của mình Vương Cảnh Sơ cảm thấy may mắn.

Thì ra bị Lữ Thiếu Khanh đánh một trận cũng là hạnh phúc.

Phốc!

Xa xa Mặc Trường Túy đột nhiên phun một ngụm máu tươi, một màn này quá mức kinh người.

Hắn vừa tức vừa kinh, vừa kinh vừa sợ hắn cuối cùng bị nội thương, huyết khí nghịch xông, đột nhiên thổ huyết.

Tiêu Y thấy thế, thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi, lan thủy kiếm quát tháo, hung hăng đem Mặc Trường Túy tay trái cánh tay chặt xuống.

A!

Mặc Trường Túy ôm mình cánh tay liên tục triệt thoái phía sau, Tiêu Y còn nghĩ truy sát, Lữ Thiếu Khanh truyền âm để cho nàng trước tiên dừng tay.

Ngươi, ngươi......

Mặc Trường Túy đã không thèm để ý Tiêu Y, hắn nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, hận không thể một ngụm đem Lữ Thiếu Khanh cắn chết.

Ngươi chim cốc tộc trưởng lão liền dạng con chim này? Trông thì ngon mà không dùng được, không góp sức a.

Các ngươi chim cốc tộc cũng là thận hư sao?

Phốc! Mặc Trường Túy bị tức lại một lần nữa mãnh liệt phun máu tươi.

Ngươi, ngươi không cần quá đắc ý, bọn hắn còn chưa có chết...... Mặc Trường Túy âm thanh thê lương, sắc bén, tựa như một cái bị kinh sợ chim nhỏ một dạng hét rầm lên, Ngươi chờ, các trưởng lão sẽ lần nữa trở về giết ngươi.

Không tệ! Vương chờ bên này thấp giọng nói, Mặc dù đánh bại đối phương, nhưng mà Luyện Hư kỳ tương đương với có hai cái mạng, không thể dễ dàng như thế giết bọn hắn.

Nguyên Anh kỳ, Hóa Thần kỳ, cơ thể bị đánh nát, chỉ cần Nguyên Anh bất diệt, sinh sôi không ngừng.

Mà Luyện Hư kỳ so với Hóa Thần kỳ trở xuống tu sĩ, sinh mệnh lực càng thêm cường đại.

Nguyên thần hóa thành phân thân, tương đương nhiều một cái mạng.

Trừ phi có thể đồng thời sẽ đem nguyên thần đánh giết, bằng không đối phương chỉ cần một cái ý niệm liền có thể trùng sinh, so với Nguyên Anh đoạt xá càng thêm nhanh nhẹn, càng thêm an toàn.

Hồ Yên cùng Nguyên Tuần đều âm thầm gật đầu.

Nhưng mà!

Bỗng nhiên tất cả mọi người đều có một cỗ cảm giác huyền diệu xông lên đầu.

Một cỗ không hiểu bi thương giống như suối phun từ dưới đất dũng mãnh tiến ra một dạng, cấp tốc chiếm cứ lấy trái tim tất cả mọi người phòng.

Đồng thời, đám người bên tai tựa hồ nghe được thiên địa rên rỉ.

Không hiểu bi thương, để cho Hồ Yên bọn hắn bọn người có loại xung động muốn khóc.

Loại bi thương này rất nhanh tiêu tan, mà tâm chí của bọn họ kiên định, rất nhanh kịp phản ứng.

Nguyên Tuần chỉ vào nơi xa, lắp ba lắp bắp hỏi đạo, Hắn, bọn hắn, vẫn, vẫn lạc......

Hồ Yên, vương chờ, Nguyên Tuần cũng thiếu chút phải quỳ xuống tới dập đầu cúng bái.

Mà Ma Thuấn đã sớm đặt mông ngồi dưới đất, toàn thân run rẩy.

Thế mà giết hai vị Luyện Hư kỳ tu sĩ.

Hơn nữa còn biểu hiện nhẹ nhõm như thế.

Luyện Hư kỳ tu sĩ không ngừng vượt qua thiên kiếp, nhận được thiên địa tán thành.

Bọn hắn vẫn lạc, giống như trên thân thể người có thiệt hại, cảm nhận được đau đớn một dạng.

Thiên địa loại phản ứng này để cho người chung quanh cảm thụ được, để người ta biết, Luyện Hư kỳ vẫn lạc.

Kỳ Thành bên này chiến đấu bay Cầm tộc cùng đi thú tộc đám người trong lúc đột ngột cũng cảm nhận được một cỗ không hiểu bi thương.

Thực lực thấp kém người trực tiếp chảy ra.

Cái này, chuyện gì xảy ra? Ta tại sao khóc?

Đúng vậy a, rõ ràng ta hận đến muốn chết, ta làm sao còn rơi lệ?

Xảy ra chuyện gì sao?

Đám người chiến đấu nhịn không được một trận, nhao nhao kỳ quái.

Mà trên trời chiến đấu rất nhiều Luyện Hư kỳ tu sĩ thì thần sắc cuồng biến.

Có người vẫn lạc?

Là ai?

Ai vẫn lạc?

Thân là Luyện Hư kỳ tu sĩ, bọn hắn đối với loại cảm giác này càng thêm mẫn cảm.

Bọn hắn trước tiên liền biết có ngang cấp tu sĩ vẫn lạc.

Hơn nữa còn là hai cái.

Bọn hắn chiến đấu cũng vì chỉ dừng lại.

Đi Thú Tộc bên này cảm thụ một chút, không có phát hiện mình người vẫn lạc.

Mà bay Cầm tộc bên kia, chim cốc tộc người nổ.

Chuyện gì xảy ra? Mặc Già, Mặc Vĩ hai vị trưởng lão chết rồi?

Đáng giận, là ai? Bọn hắn chết như thế nào?

Đáng chết, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Phái người đi xem một chút!

Để ta đi! Một vị hai mắt tản mát ra tinh quang lão giả chậm rãi mở miệng, từ chiến đấu đến bây giờ, hắn vẫn không có ra tay, mà là tại bên cạnh lược trận.

Nhờ cậy Mặc Hạo trưởng lão!

Mặc Hạo trưởng lão, nhất định phải làm cho địch nhân biết rõ chúng ta chim cốc tộc lợi hại.

Dám can đảm mạo phạm chim cốc tộc giả, giết không tha.

Có Luyện Hư trung kỳ sáu tầng cảnh giới Mặc Hạo trưởng lão ra tay, địch nhân nên khóc, ha ha.....

Đại gia dành thời gian giết những thứ này tẩu thú bò sát......

Mặc Trường Túy nhìn thấy chính mình hai vị trưởng lão vẫn lạc, hắn ngây dại.

Đáng sợ như vậy một màn, không ngừng đánh thẳng vào thần kinh của hắn, rung động linh hồn của hắn, hắn kém chút bị sợ choáng váng.

Tiêu Y quơ trường kiếm, hướng về phía Mặc Trường Túy quát lên, Không muốn chết, tiếp tục để cho các ngươi người đi tìm cái chết, ta nhị sư huynh ai đến cũng không có cự tuyệt!

Tiêu Y rất hiểu Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh giữ lại Mặc Trường Túy, lợi dụng Mặc Trường Túy đem chim cốc tộc người câu đi ra, tiếp đó giết chết.

Tiêu Y thì thầm trong lòng, chim cốc tộc làm thịt mao khi dễ tiểu Hồng, nhị sư huynh muốn tiêu diệt bọn hắn.

Tiêu Y ánh mắt nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, lại ngạc nhiên phát hiện Lữ Thiếu Khanh đứng tại chỗ, không nhúc nhích, tựa hồ rơi vào trầm tư.

Nhị sư huynh đang làm gì?

Tiêu Y rất hiếu kì, dựa theo Lữ Thiếu Khanh tính cách, hẳn là sẽ mở miệng châm chọc Mặc Trường Túy, để cho Mặc Trường Túy tiếp tục lắc người mới đúng.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh không có, ngược lại đứng tại chỗ, thần sắc trang nghiêm, dường như đang tự hỏi nhân sinh đại sự.

Tiêu Y rất muốn một kiếm đâm chết Mặc Trường Túy, tiếp đó chạy tới làm hiếu kỳ sư muội.

Lữ Thiếu Khanh đứng trên mặt đất, đột nhiên, ánh mắt của hắn trở nên sắc bén, trong hai con ngươi bắn ra ánh mắt kinh người, nhìn thẳng phương xa.

Đồng thời, Lữ Thiếu Khanh khí tức trở nên cao thâm mạt trắc, mặc dù cách rất xa, nhưng mà vô luận là tại Tiêu Y, vẫn là tại Hồ Yên bọn người trong mắt, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh trở nên vô cùng cao lớn.

Thân ảnh cao lớn đỉnh thiên lập địa, tựa như trong thiên địa Thần Ma.

Ngay cả một mực chú ý nơi xa hai tôn Luyện Hư kỳ hậu kỳ chín tầng cảnh giới chiến đấu Kế Ngôn cũng thu hồi ánh mắt nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn trong lòng thầm nghĩ, phát hiện cái gì không?

Đang lúc Kế Ngôn muốn hỏi thăm, thiên địa bỗng nhiên truyền đến một cơn chấn động.

Kế Ngôn ánh mắt nhìn về phía Tiêu Y phương hướng, một cái đại thủ phảng phất xuyên qua hư không một dạng, từ trên trời xuất hiện, thẳng đến Tiêu Y mà đi......