Thứ 2261 chương Hắn sẽ không đào tẩu.

Công Tôn Bác Nhã bay ngược, lực lượng cường đại để cho hắn có loại hộc máu xúc động, hắn kinh hãi vạn phần, không thể tin được, Ngươi, ngươi không bị thương?

Công Tôn Bác Nhã kém chút điên rồi.

Công Tôn Trường Cốc nói cho hắn biết Lữ Thiếu Khanh đã thụ thương, lại trải qua tự bạo xung kích, tại Công Tôn Bác Nhã xem ra, Lữ Thiếu Khanh hẳn là thoi thóp mới đúng.

Vì cái gì vẫn là nhảy nhót tưng bừng, nhìn xem một điểm thương đều không, duy trì sức chiến đấu mạnh mẽ như vậy?

Những người khác cũng ngây người, tiếp lấy vừa khóc đứng lên.

Giản Bắc bọn hắn khóc thời điểm, nhếch miệng mà cười.

Công Tôn Liệt nhưng là khóc thổ huyết.

Đáng sợ, hắn còn là người sao?

Đại Thừa kỳ tự bạo đều không giết được hắn?

Công Tôn Liệt toàn thân rét run, trên thế giới này có người có thể giết được Lữ Thiếu Khanh sao?

Công Tôn gia tại sao muốn trêu chọc loại tồn tại này?

Công Tôn Bác Nhã sắp điên đồng thời, trong lòng phát lạnh.

Gia hỏa này vì sao lại cường đại như thế?

Chính mình có cơ hội đánh thắng được hắn sao?

Muốn hay không đào tẩu?

Mình có thể trốn được sao?

Công Tôn Bác Nhã bên này sĩ khí giảm lớn, trong lòng suy nghĩ lung tung.

Bỗng nhiên, trước mắt hàn quang chợt lóe lên, hắn trong nháy mắt kinh dị, theo bản năng trốn tránh.

Phốc!

Một vòng kiếm quang xẹt qua, trên thân Công Tôn Bác Nhã xuất hiện một vết thương, máu tươi bắn tung toé.

Bạo liệt kiếm ý để cho hắn cảm nhận được thấu xương đau đớn.

Hắn ngẩng đầu lên, Lữ Thiếu Khanh bên kia tiếp tục ra tay.

Một kiếm vung ra, từng đạo tinh quang rơi xuống.

Rơi xuống tinh quang xé rách bầu trời, phát ra tiếng nổ thật to, dẫn tới thiên địa chấn động không ngừng.

Bởi vì chiến trường thêm gần, đáng sợ thanh thế để cho Giản Bắc bọn người cảm nhận được một cỗ ngạt thở.

Giản Bắc nước mắt không ngừng xuất hiện, há to mồm, trong lúc nhất thời khóc không được, Lớn, đại ca, mạnh như vậy?

So ăn xuân dược còn muốn mãnh liệt.

Quản Đại Ngưu ngẩng đầu lên, nước mắt trong nháy mắt đem hắn ánh mắt che lấp, hắn một bên lau nước mắt, một bên gào lấy, Đại Thừa kỳ đều nổ, nổ không chết hắn sao?

Hắn, hắn làm sao làm được?

Thật mạnh mẽ!

Mãnh liệt đến khiến người sợ hãi.

Giản Nam lại một lần nữa nhếch miệng mà cười, tên kia, quả nhiên chưa từng khiến người ta thất vọng.

Giản Nam mặc dù là chảy nước mắt, nhưng vẫn là kinh thán không thôi.

Nàng nói Lữ Thiếu Khanh không có việc gì bất quá là không quen nhìn Công Tôn Bác Nhã sắc mặt.

Trên thực tế nàng cũng không dám tin tưởng Lữ Thiếu Khanh có thể hay không đỡ được Công Tôn Trường Cốc tự bạo.

Hiện tại xem ra, có vẻ như còn thật sự đối phó.

Đáng chết!

Công Tôn Bác Nhã âm thanh từ đằng xa truyền đến, một đạo thiểm điện từ trên trời giáng xuống, cùng Lữ Thiếu Khanh kiếm khí hung hăng va chạm.

Kiếm quang tiêu tan, Lữ Thiếu Khanh kêu lên một tiếng.

Công Tôn Bác Nhã cũng là thân ảnh lay động.

Hai người đánh một cái ngang tay.

Nhưng mà!

Công Tôn Bác Nhã lại cười lên ha hả, Ha ha...

Thì ra là thế, ha ha......

Công Tôn Bác Nhã cười rất vui vẻ, thậm chí nói, có chút điên cuồng, biểu lộ có chút dữ tợn.

Đám người một bên khóc vừa ngắm lấy Công Tôn Bác Nhã, không rõ Công Tôn Bác Nhã nổi điên làm gì.

Công Tôn Liệt vừa khóc phải ho khan, một bên ho khan, một bên thổ huyết.

Lão tổ điên rồi sao?

Công Tôn gia xong đời!

Công Tôn Bác Nhã cười sau một hồi, mới cười lạnh, Ngươi quả nhiên đã bị thương, ngươi đã là nỏ mạnh hết đà, còn muốn giả trang ra một bộ không bị thương dáng vẻ, ngươi hù dọa ai?

Công Tôn Bác Nhã cố ý nói đến rất lớn tiếng, vây xem 4 người đều nghe rõ ràng.

Ha ha....... Công Tôn Liệt nghe vậy, lập tức cũng cao hứng cười ha ha, bất quá hắn còn tại khóc, nhìn xem giống như khóc tang.

Giản Bắc trong lòng bọn họ căng thẳng, Lữ Thiếu Khanh không có thụ thương là giả vờ sao?

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, bị mấy cái Đại Thừa kỳ vây công, cuối cùng còn bị người dán khuôn mặt mở lớn, hắn làm sao có thể không bị thương?

Đại ca, làm sao bây giờ? Giản Bắc lo lắng.

Quản Đại Ngưu thử lấy răng, hoàn, còn không trốn sao?

Mau trốn a, đào tẩu, chữa khỏi vết thương lại đánh trở lại cũng không muộn.

Không hiểu được lưu được núi xanh không lo không có củi đốt ý những lời này sao?

Giản Nam lại khẳng định nói, Hắn sẽ không đào tẩu!

Công Tôn Bác Nhã tâm tình thật tốt, một mực trong lòng căng thẳng cũng thả lại trong bụng.

Lúc trước hắn sợ hãi là bởi vì cảm thấy Lữ Thiếu Khanh không có thụ thương.

Bây giờ, thông qua giao thủ, Lữ Thiếu Khanh đã thụ thương, so với hắn trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn, hắn không hoảng hốt.

Tự tin lập tức xông tới, hắn thay đổi thần thái sáng láng, ánh mắt sắc bén.

Tiểu tử, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi! Ngươi không trốn thoát được!

Chết! Công Tôn Bác Nhã cầm trong tay thần phù, uy phong lẫm lẫm, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh ném mạnh mà ra.

Kinh khủng lôi quang cùng ánh lửa ngút trời dựng lên, Công Tôn Bác Nhã thấy được hi vọng thắng lợi, ý chí chiến đấu của hắn kịch liệt bốc cháy lên, chủ động xuất kích.

Ông! Lữ Thiếu Khanh huy kiếm, Mặc Quân kiếm bộc phát ra tia sáng so với trước đây xác thực mờ đi mấy phần.

Nhưng mà trên không trung va chạm sau đó, Công Tôn Bác Nhã thần phù công kích bị đánh tan, kiếm quang thế đi không giảm, đem Công Tôn Bác Nhã ép chật vật không thôi.

Phốc!

Một đạo kiếm quang, để cho Công Tôn Bác Nhã thổ huyết.

Ngươi..... Công Tôn Bác Nhã thần sắc biến đổi, đây không phải hắn trong dự đoán kịch bản.

Tại hắn biết Lữ Thiếu Khanh sau khi bị thương, hắn trước tiên trong đầu viết xong tiếp xuống kịch bản phát triển.

Lữ Thiếu Khanh không phải là đối thủ của hắn, bị hắn đánh chật vật chạy trốn, không phải chết trận chính là bị thúc ép phi thăng thoát đi.

Nhưng mà vừa mới bắt đầu, hắn liền phát hiện chính mình kịch bản bị người đổi?

Ngươi cái gì ngươi, Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, trắng bệch sắc mặt, để cho hắn nhìn có mấy phần bệnh trạng cảm giác, Coi như ta thụ thương, ta cũng có thể đánh chết ngươi cái này hàng lởm.

Tới, đứng yên đừng nhúc nhích, để cho ta chém chết ngươi!

Lữ Thiếu Khanh xuất kiếm, lần này, ánh mắt của hắn lăng lệ, sát khí đầy trời.

Nguyệt vẫn, tinh lạc, hư không diệt!

lục tiên kiếm quyết hướng Công Tôn Bác Nhã cùng vây xem mấy người phô bày cường đại.

Bạo liệt kiếm ý, mũi nhọn khí tức, lực sát thương khủng bố đem Công Tôn Bác Nhã đánh liên tục bại lui.

Cuối cùng một tiếng hét thảm, cơ thể của Công Tôn Bác Nhã tại trong kiếm quang chia năm xẻ bảy, cuối cùng hôi phi yên diệt.

Trên không tạo nên gợn sóng, Công Tôn Bác Nhã nguyên thần hốt hoảng mà chạy.

Ầm!

Đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt xuất hiện.

Rất nhanh, bầu trời cuồng phong gào thét, bi thương lại một lần nữa bao phủ tất cả mọi người......