Thứ 1586 chương Nếu không thì, đầu hàng?.

Ôi!

Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, thân hình trọng trọng đập xuống đất.

Một cái cùng bạch thước giống nhau như đúc nữ tử xuất hiện, bất quá nàng thân mang màu đen váy dài, ngay cả mang mạng che mặt cũng là màu đen.

Nàng hai mắt đỏ thẫm, tản mát ra hung ác khí tức, giống như một đầu ác lang, nhìn chòng chọc vào tất cả mọi người tại chỗ.

Khí tức cường đại bao phủ, trong lòng mọi người kinh hãi.

Luyện Hư hậu kỳ khí tức.

Cuối cùng, ánh mắt của nàng chậm rãi rơi vào bạch thước trên thân.

Nàng tà mị nở nụ cười, tràn đầy quỷ dị dụ hoặc cảm giác.

Nếu như nói bạch thước đại biểu cho chính nghĩa, là tia sáng, như vậy nàng chính là đại biểu hắc ám, là sa đọa.

Đây chính là ngươi tìm đến đối phó ta người? Hắc chim khách ánh mắt tràn ngập khinh miệt, nhìn cũng không nhìn một mắt trên mặt đất Lữ Thiếu Khanh.

Bạch thước thần sắc băng lãnh, Hôm nay ngươi nhất định phải chết.

Ta sẽ một lần nữa đoạt lại Trấn Yêu Tháp.

Ha ha... Hắc chim khách nhịn không được cười ha hả, tựa như ma nữ một dạng, vô cùng đắc ý, Thực lực ngươi bây giờ chỉ còn lại ba thành, ta đã có thể chưởng khống bảy thành Trấn Yêu Tháp, ngươi lấy cái gì tới đấu với ta?

Chẳng lẽ chỉ dựa vào mấy nhân loại này?

Tại trước mặt xương thần, bọn hắn cùng sâu kiến không hề khác gì nhau.

Ngươi ngoan ngoãn chịu chết đi!

Sau khi nói xong, Hắc Thước ánh mắt sắc bén đứng lên, hướng về phía bạch thước liền muốn ra tay.

Mà lúc này, Kế Ngôn lại đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng, lạnh lùng nói, Đối thủ của ngươi là ta.

Hắc chim khách nhìn thấy Kế Ngôn, thoáng sửng sốt, trong lòng có mấy phần kiêng kị.

Kế Ngôn có thể tiêu diệt sương mù màu đen, điểm này để cho sau lưng nàng xương thần cảm đến uy hiếp.

Cho nên, nàng lần này không thể không xuất hiện.

Nàng khinh miệt nhìn xem Kế Ngôn, Tướng bại trận, cũng dám lời dũng?

Chỉ bằng các ngươi cái này một số người, vĩnh viễn cũng đừng hòng đánh bại ta.

Kế Ngôn trường kiếm đâm ra, một tia kiếm quang tựa như tia chớp đâm về Hắc Thước.

Phốc phốc...

Kiếm quang xẹt qua, giống như mãnh liệt ánh mặt trời tung xuống, dọc theo đường đi sương mù màu đen nhao nhao tiêu tan.

Hắc chim khách sắc mặt nghiêm túc, vung tay lên, một cỗ màu đen gió lốc đập ra, hung hăng cùng cái này một vòng kiếm quang va nhau.

Oanh! Một tiếng, không gian chung quanh phảng phất bởi vậy run lên.

Kiếm vô hình ý cùng gió nhao nhao văng khắp nơi, cuối cùng tiêu tan.

Hắc chim khách thần sắc khẽ biến, Ngươi không có thụ thương?

Thụ thương a, ngươi cũng nhìn thấy hắn hộc máu, không bị thương sao có thể đi?

Trả lời nàng là một thanh âm khác.

Đón lấy, tia sáng loá mắt, tại hắc chim khách dưới chân kiếm quang sáng lên, một cỗ khác kiếm ý giống như quanh quẩn cuồng phong một dạng, cuộn tất cả lên.

Lay động hết thảy, khuấy động vô số phong vân.

Hắc chim khách kinh hãi.

Nàng lực chú ý đặt ở trước mắt trên thân Kế Ngôn, vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh sẽ ở phía dưới đánh lén.

Đợi nàng lúc phản ứng lại, xông lên trời kiếm ý đã đem nàng bao phủ.

Bạo liệt kiếm ý huyễn hóa thành ánh lửa đem nàng thôn phệ.

Hắc bạch hỏa diễm, tựa như lấy mạng Hắc Bạch Vô Thường, rung động tất cả mọi người.

Bạch thước cũng là nhìn ngây người.

Này đối sư huynh đệ vừa ra tay liền để hắc chim khách ăn phải cái lỗ vốn?

Uy, làm gì ngẩn ra, quan môn a.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía bạch thước hét lớn một tiếng, tiếp đó huy kiếm quét ngang, mục tiêu chuyển đổi, thẳng đến còn lại ba con Luyện Hư kỳ quái vật.

Luyện Hư trung kỳ tầng năm cảnh giới thực lực toàn diện bộc phát, bộc phát ra uy áp thẳng bức Luyện Hư hậu kỳ cảnh giới.

Cầm trong tay không Khâu Kiếm uy phong lẫm lẫm, tựa như thiên thần hạ phàm, đem ba con Luyện Hư kỳ quái vật bức lui sau đó, một kiếm xẹt qua, rơi vào trên lỗ hổng, tựa như lạch trời, đem quái vật ngăn cách trong bóng đêm.

Lỗ hổng bên này tia sáng lóe lên, bạch thước trước tiên đem lỗ hổng đóng lại.

Hô, Lữ Thiếu Khanh thở một hơi dài nhẹ nhõm, Đóng cửa đánh chó, thành công!

Một màn này phát sinh quá nhanh, cho dù là bạch thước cũng trong lúc nhất thời chưa tỉnh hồn lại.

Cứ như vậy?

Hắc chim khách liền bị câu dẫn đi ra?

Nhưng, tất cả mọi người không phải người bình thường, rất nhanh liền biết tại sao.

Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn, liễu đỏ, hung trừ 4 cái Luyện Hư kỳ đều bị thương, đồng thời Trấn Yêu Tháp kéo dài bị ăn mòn, hắc chim khách thực lực tăng nhiều.

Này lên kia xuống, rất khó không để hắc chim khách tâm động.

Bất quá!

Hung trừ mười phần khó chịu, Vì cái gì không nói cho hai người chúng ta, để chúng ta hai người cũng giả bộ thụ thương?

Liễu đỏ cũng rất phiền muộn.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn cũng là chứa thụ thương, duy chỉ có hai người bọn họ là thực sự thụ thương.

Bây giờ có thể phát huy ra chiến lực không đủ bình thường một nửa.

Chẳng khác gì là phế đi.

Tiêu Y hắc hắc đối với thắng thất thất cùng Ma Nhiên đạo, Nhị sư huynh là vì để cho hí kịch càng thêm rất thật, bằng không thì, khó mà để cho hắc chim khách mắc lừa.

Giải thích như vậy có thể thuyết phục được.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền tới, Ngươi quá cùi bắp, nói cho ngươi biết cũng vô ích.

Phốc!

Hung trừ muốn đánh người.

Thắng thất thất mặt không thay đổi nhìn qua Tiêu Y, nàng nghiêm trọng hoài nghi Lữ Thiếu Khanh là nhân cơ hội trả thù hung trừ.

Quỷ hẹp hòi.

Tiêu Y ngượng ngùng nở nụ cười, Một dạng, một dạng.

Ma Nhiên nhìn chằm chằm cái kia ba con gào thét không ngừng màu đen quái vật, mặt lộ vẻ lo nghĩ, Có thể đánh được sao?

Tiêu Y cười ngượng ngùng lập tức biến thành lòng tin mười phần nụ cười, Yên tâm đi, nhị sư huynh làm việc, đáng tin cậy!

A, đáng chết!

Hắc chim khách âm thanh từ đằng xa truyền đến, ý thức được chính mình sau khi, trong lòng phẫn nộ giống như một mồi lửa không ngừng thiêu đốt lên nàng, để cho nàng hai mắt đỏ thẫm, hận đến phát cuồng.

Luyện Hư chín tầng cảnh giới!

Cảm nhận được hắc chim khách khí tức cường đại, liễu đỏ, hung trừ trong lòng hai người trầm xuống, sắc mặt xấu xí.

Hai người bọn họ cũng là Luyện Hư chín tầng cảnh giới, nhưng mà hai người bọn họ bây giờ có thể phát huy ra thực lực có hạn, cho dù là liên thủ cũng không khả năng là hắc chim khách đối thủ.

Đây không phải nhốt một con chó.

Mà là nhốt một cái hổ, cọp đói.

Đóng cửa đánh chó? Sợ không phải lão hổ phản phệ.

Bạch thước cũng là biến sắc, nàng ngữ khí trầm trọng đạo, Hỏng bét, thực lực của nàng tăng lên quá nhanh.

Phía trước hắc chim khách thực lực là Luyện Hư kỳ trung kỳ, bây giờ đã là hậu kỳ, hơn nữa còn là chín tầng cảnh giới.

Đã trở thành một người cường đại nhất, thực lực triệt để nghiền ép bạch thước.

Hung trừ đối với Lữ Thiếu Khanh hét lớn, Tiểu tử, ngươi chơi đùa hỏng rồi.

Phải không? Lữ Thiếu Khanh bên này cũng kêu lớn, Làm sao bây giờ? Nếu không thì, đầu hàng?

Sau đó hỏi hắc chim khách, Xương thần ưu đãi tù binh sao?

Phốc!

Bạch thước, liễu đỏ bọn người tức đến muốn phun máu.

Hung trừ tức giận đến gầm thét, Tiểu tử, ngươi đang nói hưu nói vượn cái gì?

Ha ha.....

Hắc chim khách cười ha ha, tán phát khí tức, để cho chung quanh cũng như nhuộm thành một tầng mực nước một dạng.

Nàng trực tiếp thẳng hướng lấy bạch thước phóng đi, tựa như một đoàn mây đen khuếch tán.

Ta xem còn có ai có thể ngăn được ta!

Ông!

Một tiếng kiếm minh, Kế Ngôn tay cầm trường kiếm xuất hiện tại trước mặt hắc chim khách, hung hăng một kiếm đánh xuống, Để ta chặn lại ngươi......