Thứ 2599 chương Cùng độn giới khai chiến?.

Đột nhiên bạo khởi Lữ Thiếu Khanh để cho kinh ngạc đến ngây người tất cả mọi người.

Một khắc trước còn cười hì hì, sau một khắc trực tiếp bạo khởi giết người.

Lên tiếng tu sĩ không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh sẽ như vậy quả quyết.

Hắn không kịp phản ứng, thậm chí ngay cả một tiếng hét thảm đều không phát ra được liền chia năm xẻ bảy.

Bị đánh nát thân thể tu sĩ tại cách đó không xa gây dựng lại.

Lữ Thiếu Khanh một tiếng quát nhẹ, gây dựng lại ngừng, ngay sau đó liền biến mất, hoàn toàn chết đi.

Mọi người thấy phải hàn khí ứa ra.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu liếc nhau, hai người hai chân có chút phát run.

Đã có thể cùng tiên nhân so tay Lữ Thiếu Khanh, giết lên Đại Thừa kỳ tới đã vô cùng nhẹ nhõm.

Bọn hắn hồi tưởng lại phía trước Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm giết Đại Thừa kỳ.

Lúc đó thiếu chút nữa thì khóc chết.

May bây giờ thiên địa đại biến, Đại Thừa kỳ treo thiên địa cũng lười bi thương.

Bằng không thì bọn hắn lại hiểu được khóc.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ đột nhiên ra tay, để cho Giản Bắc, Quản Đại Ngưu hai người hoài nghi Lữ Thiếu Khanh có phải hay không muốn đối độn giới Đại Thừa kỳ đại khai sát giới?

Đột nhiên biến cố để cho Phù Vân Tử cũng ngây người.

Đợi đến lúc hắn phản ứng lại, Lữ Thiếu Khanh đã vỗ tay kết thúc công việc.

Tiểu tử, ngươi muốn làm gì? Phù Vân Tử giận tái mặt tới, trong giọng nói mang theo bất mãn.

Ở ngay trước mặt hắn giết người, xích lỏa lỏa không đem hắn để vào mắt.

Người bình thường đều sẽ tức giận.

Nhưng, Phù Vân Tử trong lòng cũng lẫm nhiên.

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên ra tay, hắn thế mà chưa kịp phản ứng.

Thuyết minh hắn đã suy yếu tới cực điểm.

Đồng thời cũng từ khía cạnh thuyết minh một sự kiện, Lữ Thiếu Khanh trạng thái tốt hơn hắn.

Thay lời khác tới nói, đánh nhau, hắn đánh không lại Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt đảo qua Phù Vân Tử sau lưng đông đảo Đại Thừa kỳ tu sĩ.

Bọn hắn đối với Lữ Thiếu Khanh trợn mắt nhìn, nhưng cùng Lữ Thiếu Khanh ánh mắt đối nhau sau đó, bọn hắn nhao nhao cúi đầu xuống, không dám cùng Lữ Thiếu Khanh đối mặt.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh một tiếng, Ta tốt xấu cũng coi như là ân nhân cứu mạng của các ngươi, ngươi cái này đại trưởng lão đều đối ta khách khí, hắn tính là gì?

Một cái nho nhỏ Đại Thừa kỳ cũng dám đối với ta hô to tiểu uống?

Từ ta tiến vào độn giới bắt đầu, các ngươi bọn gia hỏa này liền đối với ta nói lời ác độc, đủ loại giận mắng chế giễu, ta không để ý tới, thật coi ta không còn cách nào khác?

Lữ Thiếu Khanh lời nói lạnh như băng mười phần phách lối, đám người lại không sinh ra nửa điểm phản bác.

Dù là Lữ Thiếu Khanh tính cách lại ác liệt, hắn cũng là Đại Thừa kỳ tồn tại, hơn nữa còn là Đại Thừa kỳ bên trong độc nhất đương tồn tại.

Thực lực của hắn để cho độn giới nơi này Đại Thừa kỳ tu sĩ chỉ có thể ngước nhìn.

Đối với cường giả, bọn hắn nên cho dư đầy đủ tôn kính.

Lữ Thiếu Khanh cùng Phù Vân Tử ở giữa nói chuyện, người bình thường thật đúng là không có tư cách ngắt lời.

Lữ Thiếu Khanh cuồng vọng Phù Vân Tử đều không nói cái gì, lại có người nhảy ra chỉ trích Lữ Thiếu Khanh.

Bị đánh chết cũng là gieo gió gặt bão.

Phù Vân Tử cũng là há to miệng, hắn cũng khó có thể phản bác.

Nhìn thấy đám người không lời nào để nói, Lữ Thiếu Khanh lần nữa cười lạnh, ánh mắt vẫn là tại Phù Vân Tử sau lưng tu sĩ trên thân vừa đi vừa về tuần sát.

Như thế nào? Các ngươi đối với ta không phục, bất mãn, đều có thể mở miệng, thậm chí ra tay, ta từng cái tiếp lấy.

Các ngươi tới bao nhiêu người đều được, ta một người đối phó các ngươi tất cả mọi người!

Lữ Thiếu Khanh đứng ở đằng kia, khí thế cường đại để cho độn giới tu sĩ sắc mặt lại biến.

Cảm giác áp bách mạnh mẽ để cho bọn hắn không dám tùy tiện mở miệng.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu cũng phát giác được Lữ Thiếu Khanh có điểm gì là lạ.

Giản Bắc thấp giọng hỏi Quản Đại Ngưu, Mập mạp, đại ca đột nhiên biến thành dạng này, ngươi biết tại sao không?

Quản Đại Ngưu khó chịu trở về mắng, Ta cũng không phải trong bụng hắn giun đũa, ta biết cái rắm.

Hỗn đản gia hỏa làm việc, ngươi có thể đoán được trong lòng của hắn suy nghĩ sao?

Giản Bắc yên lặng gật đầu, đúng là như thế.

Lữ Thiếu Khanh việc làm, hắn không nói ra, không có mấy người có thể đoán được hắn muốn làm gì.

Bây giờ nhìn giống như khác thường, trên thực tế rất bình thường.

Dù sao, Lữ Thiếu Khanh làm sự tình vẫn luôn nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

Phù Vân Tử phát giác được Lữ Thiếu Khanh trên người tán phát ra nhàn nhạt địch ý, trong lòng của hắn có thể chắc chắn, nếu như độn giới những tu sĩ này dám ra tay, Lữ Thiếu Khanh không ngại đem bọn hắn giết hết.

Tiểu tử muốn làm gì?

Phù Vân Tử nghĩ mãi mà không rõ, hắn không mở miệng không được, Tiểu tử, ngươi muốn làm cái gì? Ngươi đều có thể nói thẳng ra.

Mặc dù là sống mấy trăm vạn năm, nhưng hắn cũng nhìn không thấu Lữ Thiếu Khanh tâm tư.

Ta có thể làm cái gì? Lữ Thiếu Khanh cố ý lộ ra một bộ dáng vẻ ủy khuất, Ta bị người mắng, bị người khi dễ, ta còn không thể đánh trả a?

Phù Vân Tử sau lưng các tu sĩ có loại nghĩ phun chết Lữ Thiếu Khanh xúc động.

Đến cùng là ai khi dễ ai?

Phù Vân Tử mặt không thay đổi nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, ta không tin ngươi là nông cạn như vậy người.

Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng nở nụ cười, Đúng dịp, ta chính là một cái nông cạn người.

Ai khi dễ ta, ta liền đánh chết ai.

Các ngươi độn giới người đều khi dễ ta, ta muốn đánh chết các ngươi.

Đúng, tiền bối, ngươi dự định vì ngươi đồ đệ, đồ tôn báo thù sao? Là ta giết bọn hắn.

Giản Bắc lớn kinh, Không phải chứ, đại ca muốn cùng tiền bối quyết liệt?

Quản Đại Ngưu cũng run rẩy, Hỗn đản gia hỏa, hắn muốn làm gì?

Phù Vân Tử như thế nào đi nữa cũng là tiên nhân, giết không được Lữ Thiếu Khanh, nhưng giết chết bọn hắn những thứ này tiểu tùy tùng vẫn là dễ như trở bàn tay.

Cây ngô đồng một cái tay ôm đầu, một cái tay che ngực, hắn cảm thấy đầu rất đau, một trái tim lần nữa treo lên.

Muốn làm gì?

Muốn cùng độn giới khai chiến sao?

Phù Vân Tử cũng rất im lặng, nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, Ngươi là đang gây hấn với ta?

Lữ Thiếu Khanh cười cùng Phù Vân Tử đối mặt.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù là cười, nhưng Phù Vân Tử lại nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lạnh như băng, không phải đùa giỡn ánh mắt.

Phù Vân Tử lập tức sợ hãi đứng lên.

Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì?

Phù Vân Tử hít sâu một hơi, ánh mắt cũng biến thành sắc bén, Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?

Ta độn giới, không sợ phiền phức!

Cho ngươi chút mặt mũi, nhưng không có nghĩa là ta cái này đại trưởng lão sợ phiền phức.

Lữ Thiếu Khanh nụ cười thu liễm một chút, cuối cùng lần nữa cười lên, Nghiêm túc như vậy làm gì?

Chỉ đùa một chút không cho sao?

Nói đùa?

Phù Vân Tử muốn thổ huyết, ai nói đùa với ngươi?

Không đợi Phù Vân Tử nói chuyện, Lữ Thiếu Khanh hỏi hắn, Đại trưởng lão, các ngươi độn giới kế tiếp định làm gì?

Tiếp tục căn nhà nhỏ bé độn giới, vẫn là có ý định trở lại ngoại giới......