Thứ 334 chương Thất sách.

Trung châu người đến tìm Kế Ngôn cái này không kỳ quái, Hạ Ngữ để ý là, Lữ sư đệ, bọn hắn có hay không cho ngươi cái này miễn thi nhập học chứng từ?

Tiêu Y cười hì hì nói, Nhị sư huynh trong tay có một cái, bất quá là giành được.

Cướp, giành được?

Hạ Ngữ, nghe lời này nhịn không được lấy làm kinh hãi.

To gan như vậy sao?

Trung châu người cũng dám cướp?

Nhưng nghĩ đến là Lữ Thiếu Khanh, Hạ Ngữ lại cảm thấy cái này rất bình thường.

Thao tác cơ bản chớ sợ.

Hạ Ngữ tuyệt sắc trên mặt lộ ra cười khổ, khẽ lắc đầu, đừng có một phần phong tình, nàng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Lữ sư đệ, ngươi làm như vậy, đến lúc đó đi Trung châu, sợ rằng sẽ mang đến phiền toái cho ngươi.

Trung châu người tới thân phận đều không phổ thông, cũng là năm nhà ba phái người.

Đến Trung châu tương đương đến địa bàn của người ta, cánh tay chung quy là không lay chuyển được đùi.

Lữ Thiếu Khanh đối với cái này không có chút nào lo lắng, hắn không cho là đúng đạo, Trung châu, yêu người nào người đó đi, ngược lại ta là không đi.

Tổ kiến Trung châu học viện, lão sư ít nhất là hóa thần cấp bậc trở lên.

Dùng cái mông nghĩ cũng biết không phải chuyện tốt lành gì.

Não hắn rút mới đi Trung châu.

Tại Thiên Ngự phong nằm thi không thơm sao?

Lữ sư đệ, ngươi không có ý định đi Trung châu sao? Hạ Ngữ khẽ giật mình, nàng nghe Trung châu học viện thời điểm, cũng không nhịn được tâm động, Lữ Thiếu Khanh thế mà không có quyết định kia?

Thế nhưng là, ngươi tại sao muốn cướp đoạt chứng từ đâu?

Hạ Ngữ biểu thị không hiểu, ngươi không muốn đi mà nói, hà tất mạo hiểm đi đắc tội Trung châu người?

Cướp tới bán a, Hạ Ngữ sư tỷ, ngươi còn muốn hay không, ta chỗ này có không ít.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, mười phần đắc ý.

Ta ánh mắt lâu dài, sinh ý đầu não không ví như nhà người kém.

Bán? Còn có không ít? Hạ Ngữ có chút phản ứng không kịp.

Tiếp lấy, nàng nhìn thấy trong tay Lữ Thiếu Khanh xuất hiện bảy viên cùng nàng trong tay giống nhau như đúc lệnh bài chứng từ sau, cho dù là Hạ Ngữ, tại thời khắc này, tâm cảnh cũng không nhịn được loạn một chút.

Cả người cũng muốn bên trên nóc nhà hóng gió một chút, lãnh tĩnh một chút.

Hạ Ngữ xanh nhạt tay ngọc khép khẽ nhếch miệng nhỏ, dùng ánh mắt khó tin nhìn xem Lữ Thiếu Khanh trong tay bảy viên lệnh bài chứng từ.

Nàng rất giật mình, vạn vạn không nghĩ tới trong tay Lữ Thiếu Khanh sẽ có nhiều như vậy.

Đến nỗi Tiêu Y, so Hạ Ngữ càng thêm trực tiếp, hai mắt trợn thật lớn, hai cái hạt châu màu đen kém chút rơi xuống đất.

Chấn kinh sau nửa ngày, Tiêu Y hô hấp dồn dập, lại một lần nữa bật lên nóc nhà, dắt Lữ Thiếu Khanh quần áo vội hỏi, Hai, nhị sư huynh, ngươi, ngươi nơi nào cướp?

Hiếu kỳ, rất hiếu kì.

Hết sức tò mò, hiếu kỳ chết.

Nhị sư huynh đi nơi nào lấy được nhiều như vậy.

Hạ Ngữ cũng lấy lại tinh thần tới, nhưng nàng vẫn là rất chấn kinh, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh liên tục cười khổ.

Lữ sư đệ, cái này...

Nàng không biết nói cái gì cho phải.

Tiêu Y còn tại bên cạnh nhảy lấy, giống như một cái gãi đầu con khỉ, trên nhảy dưới tránh, Nhị sư huynh, nói một chút đi, ngươi như thế nào có nhiều như vậy?

Phiền chết, Lữ Thiếu Khanh lại một cước đem nàng đá xuống nóc nhà, Cho ngươi một cái, đi một bên, đừng tới phiền ta.

Tiêu Y nâng một cái, mặt mày hớn hở chạy đến một bên.

Hạ Ngữ đối với cái này càng thêm im lặng.

Nhập học chứng từ mười phần quý giá, cho dù là nàng được đến, cũng biết cẩn thận bảo quản.

Nhưng ở trong tay Lữ Thiếu Khanh, tùy ý ném đi, tựa như là dùng để đùa con chó nhỏ xương cốt.

Trong tay Lữ Thiếu Khanh còn thừa lại sáu cái, hướng Hạ Ngữ chào hàng, Hạ Ngữ sư tỷ, ngươi nhìn, có nhu cầu sao?

Ta và ngươi là người quen cũ, một cái 30 vạn mai linh thạch như thế nào?

Song Nguyệt Cốc đều là phú bà, có thể bán đi, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể lưu lại nữa một cái cho Kế Ngôn, cái khác toàn bộ đều bán đi.

Nhưng mà Hạ Ngữ lại lắc đầu cự tuyệt.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, sau đó tận tình thuyết phục, Hạ Ngữ sư tỷ, ngươi nhưng không thể đau lòng linh thạch mà không mua a.

Ngươi có thể miễn thi nhập học, sư muội của ngươi đâu? Biện Nhu Nhu đâu? Nàng không đạt được điều kiện a?

Đến lúc đó đi Trung châu, bị chà một cái tới, cái này nhiều mất mặt?

Linh thạch có cái gì tốt? Giữ lại lại không thể đủ sinh nhi tử.

Hạ Ngữ nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, bỗng nhiên lộ ra nụ cười giảo hoạt, Nếu đã như thế, ngươi không bằng tiễn đưa ta?

Ngươi cũng đừng xoắn xuýt linh thạch......

Nhưng mà nàng lời còn chưa nói hết, Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt đem lệnh bài toàn bộ đều cất kỹ.

Tốc độ nhanh, động tác chi quả quyết, để cho Hạ Ngữ xạm mặt lại.

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc đối với Hạ Ngữ đạo, Hạ Ngữ sư tỷ, chúng ta quen thuộc thì quen thuộc, nhưng còn chưa chín đến tình cảnh cho mấy chục vạn linh thạch.

Tiêu Y ở bên cạnh nhắc nhở một câu, Hạ Ngữ sư tỷ, tại linh thạch trong chuyện này, cho dù là ta, nhị sư huynh cũng sẽ không cho mặt mũi.

Hạ Ngữ khôi phục đạm nhiên, khẽ lắc đầu nói, Nếu như thực lực không đủ, miễn thi nhập học chỉ có thể hại các nàng.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nhịn không được đối với Hạ Ngữ đánh giá cao mấy phần.

Có thể nhìn thấy điểm này, nhãn lực không tệ.

Lữ Thiếu Khanh đối với Tiêu Y quát lên, Có nghe hay không? Đem lệnh bài chứng từ trả cho ta.

Không cho! Tiêu Y vội vàng thu lại, vỗ ngực nói, Nhị sư huynh, ngươi yên tâm đến lúc đó nếu như đi Trung châu, ta nhất định sẽ không cho ngươi mất mặt.

Ngươi mất mặt liên quan ta cái rắm, đến lúc đó để cho sư phụ giết chết ngươi là được rồi.

Cái kia...

Lúc này, có người thận trọng mở miệng, Tiền bối, lệnh bài có thể hay không bán cho ta một cái?

Đám người nhìn lại, chỉ thấy Đường Sách giống như như chim cút, đứng ở bên cạnh, thận trọng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn thấy đám người, đặc biệt là Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, Đường Sách trong lòng càng thêm e ngại.

Nhưng mà vừa rồi Lữ Thiếu Khanh cùng Hạ Ngữ lời nói hắn nghe vào trong tai, hắn minh mẫn cảm thấy với hắn mà nói đây là một cái cơ hội ngàn năm một thuở.

Trung châu người, Trung châu học viện, nghe xong chính là cao đại thượng.

Tiền đồ bất khả hạn lượng.

Có thể a. Ra Đường Sách dự liệu là, Lữ Thiếu Khanh rất sảng khoái liền đáp ứng.

Sảng khoái đến Đường Sách có chút không thể tin được.

Thật, thật sự?

Nói nhảm, bán ai không phải bán? Đối với Lữ Thiếu Khanh tới nói, cho dù là Quy Nguyên các cùng Điểm Tinh phái, chỉ cần linh thạch cấp đủ, cũng có thể bán.

Đường Sách kinh hỉ vạn phần, không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh người tốt như vậy.

Bởi như vậy, Đường Sách cảm thấy Lữ Thiếu Khanh cũng là một cái mặt mũi hiền lành tiền bối.

Quá tốt rồi, ta, ta lập tức cho.

Đường gia tài nguyên đều tập trung ở trên thân Đường Sách, cho nên 30 vạn mai linh thạch mang ở trên người là thỏa đáng.

Cái gì? Trên người ngươi có 30 vạn mai linh thạch?

Lữ Thiếu Khanh cực kỳ hoảng sợ.

Có mắt không biết Thái Sơn, trước mắt cái này chỉ lại là so Trung châu những tên kia còn muốn mập?

Lữ Thiếu Khanh bản năng đủ che ngực, thật đau lòng.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy hắn tâm giống như lọt vào hàng vạn con kiến cắn xé, vô cùng đau lòng.

Tên đáng chết, Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Đường Sách gào thét, Ngươi có nhiều như vậy linh thạch vì cái gì không sớm một chút nói cho ta biết?

Về sau gặp phải bọn gia hỏa này, nhất định trước tiên đoạt trữ vật giới chỉ lại nói.

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, thất sách a.......