Thứ 2107 chương Cuồng vọng nhân loại.

Vẫn là một chiêu kia, áp lực vô tận lăng không mà đến.

Ép tới Phục Thái lạnh bọn người không thở nổi.

Ông!

Kiếm quang chiếu rọi đại địa, đồng dạng lại một lần nữa xuất hiện hóa giải tế thần công kích.

Vô luận là Kế Ngôn, vẫn là Phục Thái lạnh mấy người thương thế đều tăng thêm một chút.

Phục Thái lạnh 4 người biết mình ở đây không có tác dụng gì, lại không có biện pháp rời đi.

Tức giận đến Phục Thái lạnh gầm thét, Các ngươi Đại Thừa kỳ không biết xấu hổ sao?

Đối với Phục Thái lạnh gầm thét, tế thần cùng Hoang Thần trực tiếp xem nhẹ.

Bọn chúng sẽ không để ý sâu kiến gầm thét.

Tế thần mục đích hay là muốn Kế Ngôn đem tiên lưu cầu giao ra, không giao ra, từ từ giày vò Phục Thái lạnh bọn người, lấy cường đại áp lực đánh tan Kế Ngôn, để cho hắn khuất phục.

Đem tiên lưu cầu giao ra, bằng không thì ta không ngại trước hết giết bọn hắn một cái.

Thanh âm lạnh lùng, để cho Phục Thái lạnh mấy người trong lòng tóc thẳng lạnh.

Phục Thái lạnh lúc này vô cùng hối hận.

Sớm biết trước đây liền nên nghe Lữ Thiếu Khanh lời nói, trước tiên ly khai nơi này.

Hắn lưu tại nơi này đúng như là Lữ Thiếu Khanh lời nói, thêm phiền.

Phục Thái lạnh cắn răng, cố nén hộc máu xúc động, đối với Phong Tần 3 người đạo, Chờ sau đó các ngươi trốn a, ta tới cho ngươi nhóm yểm hộ.

Phục Thái lạnh trong lòng còn có tử chí, chính mình liên lụy hậu bối, cũng liên lụy đồng bạn.

Hắn hiện tại có thể làm chính là dùng tính mạng của mình tới cho bọn hắn tranh thủ một tia cơ hội.

Lôi Chiến cười khổ một tiếng, Trốn không thoát!

Phía trước ngay từ đầu, có thể còn có chút cơ hội.

Hiện tại bọn hắn đã bị Đại Thừa kỳ để mắt tới, trở thành con mồi, như thế nào trốn được.

Thế giới này lại lớn, tại Đại Thừa kỳ trong mắt xem ra cũng bất quá là một phương thiên địa, chạy trốn tới nơi nào đều không dùng.

Bốn người bọn họ đã là lọt vào trong bẫy con mồi, trốn không thoát.

Chuyện cho tới bây giờ, không có cái gì thật oan ức.

Tất cả mọi người là tự nguyện lưu lại, chết, không có gì đáng sợ.

Vạn Miểu mỉm cười, Chúng ta dù sao cũng là Đại Thừa kỳ, làm sao có thể bỏ xuống đồng bạn rời đi?

Chúng ta cũng không phải bọn chúng loại này tàn bạo quái vật, chúng ta là thiên đạo sinh linh, là chủ nhân của thế giới.

Chết, không đáng sợ!

Phong Tần lôi kéo Phục Thái lạnh tay, Đến lúc này cũng không cần nói những lời khác.

Cho dù chết, chúng ta cũng muốn đường đường chính chính đứng chết, tuyệt đối không thể để cho bọn quái vật xem nhẹ.

Phục Thái lạnh trong lòng xúc động, có dạng này đạo lữ cùng đồng bạn, chết cũng không tiếc.

Chỉ là!

Hắn nhìn qua xa xa Kế Ngôn, đau lòng, Hai cái tiểu gia hỏa đều không nghe lời nói, ai...

Nếu có thể dùng ta mệnh để đổi mạng của bọn hắn liền tốt.

Vì hậu bối, Phục Thái lạnh không sợ hi sinh.

Nơi xa, tế thần lần nữa giơ tay lên, lần này mục tiêu rõ rệt, hướng về phía Phong Tần một ngón tay.

Lực lượng đáng sợ giống như là biển gầm gào thét mà đến.

Trực tiếp cảm nhận được áp lực Phong Tần sắc mặt đại biến,

Phục Thái lạnh muốn lên phía trước, lại không có biện pháp chuyển động.

Nhưng mà rất nhanh, cảm thụ của bọn hắn đến áp lực giảm nhiều, nguyên lai là Kế Ngôn xuất thủ lần nữa.

Lần này, Kế Ngôn xuất thủ trước, triệt để đỡ được tế thần công kích.

Phốc!

Kế Ngôn trên không trung thật cao quăng lên, máu tươi phun tung toé.

Một cỗ sức mạnh huyền diệu tại trong cơ thể của Kế Ngôn bộc phát, Kế Ngôn đầu tiên là phun ra một ngụm máu tươi, tiếp đó khí tức đột nhiên tăng vọt, khôi phục hơn phân nửa.

Cái gì?

Tế thần kinh hãi!

Tiếp đó Kế Ngôn chủ động xuất kiếm, một kiếm quét ngang, tựa như bên trong dòng sông thời gian bổ ra một kiếm.

Kiếm quang vượt qua thời gian, phảng phất là từ thời gian phần cuối mà đến, đem tế thần cùng Hoang Thần cùng nhau bao phủ đi vào.

Cuồng vọng! Tế thần kinh hãi đi qua, giận tím mặt.

Hoang Thần cũng là như thế, Không tự lượng sức sâu kiến!

Bây giờ sâu kiến nhân loại cuồng vọng như thế?

Một cái đều đánh không lại, còn dám đối bọn chúng hai cái thận đồng loạt ra tay.

Bất quá Hoang Thần cũng không có ra tay, mà là lui ra phía sau một bước, để cho tế thần đối mặt Kế Ngôn công kích.

Ngu xuẩn! Tế thần quát lạnh, so với Hoang Thần càng giống nhân loại vươn tay ra, hung hăng đè ép.

Phương thiên địa này lần nữa bắt đầu chấn động, lực lượng vô hình từ tế thần trên tay khuếch tán.

Bành!

Sức mạnh va chạm, sinh ra nổ kịch liệt, nổ tung sóng xung kích hướng về bốn phía khuếch tán.

Tế thần sắc mặt không thay đổi, cho là đỡ được Kế Ngôn một kiếm này.

Nó hừ một tiếng, sóng xung kích tại trước mặt nó tiêu tan.

Mà ở sóng xung kích đằng sau lại đánh tới một cỗ mũi nhọn kiếm ý.

Cái gì?

Tế thần lần nữa kinh hãi, muốn né tránh đã không kịp, tế thần chỉ có thể vội vàng giơ tay lên ngăn cản một kiếm này.

Phốc...

Dòng máu màu đen bắn tung toé, mặc dù hóa giải Kế Ngôn một kiếm này, nhưng nó cũng không chịu nổi, một cái tay kém chút bị phế sạch.

Nhìn mình chảy máu tay, tế thần khó có thể tin.

Nó trong mắt sâu kiến thế mà lần nữa để nó ăn thiệt thòi, hơn nữa so vừa rồi bị thương càng nặng.

Khặc khặc...

Bên cạnh Hoang Thần cười to, Như thế nào? Còn chê cười ta?

Lại một lần nữa để cho tế thần tại Kế Ngôn trên tay ăn thiệt thòi, Hoang Thần vừa lòng thỏa ý, tâm tình thông suốt.

Nó tại Kế Ngôn trên tay ăn thiệt thòi, kể một ngàn nói một vạn cũng giảng giải không rõ ràng.

Chẳng bằng để cho đối phương cũng ăn theo thua thiệt, hết thảy đều không cần giảng giải.

Hoang Thần cũng rất giảo hoạt, tất nhiên tế thần ra tay rồi, nó cố ý thối lui đến một bên, để cho tế thần đối phó Kế Ngôn.

Dưới cái nhìn của nó Kế Ngôn là một cái rất mạnh sâu kiến, có thể cho bọn chúng tạo thành tổn thương.

Vừa rồi tế thần chê cười nó, nó tự nhiên muốn tìm cơ hội để cho tế thần xấu mặt.

Đáng chết! Tế thần gầm thét, đối với Kế Ngôn sát ý kéo lên.

Nhưng mà nó vẫn là tại chịu đựng, nổi giận gầm lên một tiếng, Sâu kiến, ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, giao ra tiên lưu cầu, tha cho ngươi khỏi chết.

Nơi xa, Phục Thái lạnh mấy người cũng đã nhìn ra.

Xong đời! Lôi Chiến tuyệt vọng đạo, Bọn chúng bất quá là muốn tiên lưu cầu, mới có thể nhiều lần lưu thủ.

Phục Thái lạnh càng thêm lo lắng khẩn trương.

Không phải là hậu bối của mình quá mạnh, mà là đối phương thủ hạ lưu tình.

Đối mặt tế thần phẫn nộ, Kế Ngôn bất vi sở động, vừa rồi một kiếm mặc dù bị thương tế thần, nhưng hắn tiêu hao càng lớn.

Đã cảm nhận được sâu đậm mỏi mệt.

Kế Ngôn lần nữa giơ kiếm xuất kích.

Đáng chết! Tế thần giận tím mặt, Đừng cho là ta không dám giết ngươi!

Hoang Thần âm trắc trắc nhắc nhở một câu, Tiên lưu cầu tại một cái khác sâu kiến trên thân.

Tế thần nghe vậy, trên mặt lập tức đầy sâm nhiên sát ý, hung hăng ra tay, Như vậy, ngươi con kiến cỏ này liền đi chết đi!

Trong chốc lát, thiên băng địa liệt......