Thứ 1319 chương Môn phái bên trong, giảo hoạt nhất chính là hắn.

Một tiếng hét thảm, vang vọng đất trời, để cho Thiên Phỉ Thành triệt để bắt đầu chấn động.

Vô số người xôn xao, không thể tin được chính mình nhìn thấy hết thảy.

Lữ Thiếu Khanh thế mà nhất kích liền để Sào Diễn máu tươi trực phún, bản thân bị trọng thương giống như như lưu tinh rơi vào đại địa.

Một kỹ chi uy, khủng bố như thế?

Sào Diễn cất dấu thực lực, cuối cùng bạo phát đi ra, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy Lữ Thiếu Khanh nhất định phải thua.

Kết quả lại ra tất cả mọi người dự kiến.

Sào Diễn không có mấy hiệp liền bị đánh bay, bản thân bị trọng thương.

Bộc phát thực lực sau đó biểu hiện ngược lại không bằng phía trước, để cho người ta nghiêm trọng hoài nghi Sào Diễn biến thân tiêu hao quá nhiều năng lượng, cho nên tiếp tục không còn chút sức lực nào.

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn trên bầu trời đứng giữa trời Lữ Thiếu Khanh.

Mặc dù trong mắt bọn hắn Lữ Thiếu Khanh thân ảnh tựa như con kiến kích cỡ tương đương, thị lực kém một chút căn bản không nhìn thấy hắn.

Nhưng tất cả mọi người đều cảm thấy Lữ Thiếu Khanh thân ảnh đỉnh thiên lập địa, tựa như thiên địa cự nhân, vượt ngang với thiên tế, tựa như thần minh, nhìn xuống trong nhân thế, làm cho lòng người sinh kính sợ.

Hắn sao!

Cố Quân Hào cả người đều trợn tròn mắt, trong lòng cuồng mắng Sào Diễn không góp sức.

Hắn sao, thân thể ngươi như thế hư cũng không cần đi ra mất mặt xấu hổ.

Nếu như có thể, Cố Quân Hào cũng nghĩ xông lên thay thế Sào Diễn thu thập Lữ Thiếu Khanh.

Lại hoặc là, Cố Quân Hào muốn xông tới cho Sào Diễn hung hăng ném lên mấy bàn tay, cho người ta hy vọng, cuối cùng cho người ta tuyệt vọng, tính là thứ gì?

Ngươi cũng dám tự xưng hóa thần tu sĩ?

Hóa thần tu sĩ mặt mũi đều bị như ngươi loại này hư nam mất hết.

Hề Hạc mấy người Quy Nguyên các đệ tử cũng đều mắt choáng váng.

Hóa thần a, hóa thần ra tay cũng đánh không lại Lữ Thiếu Khanh sao?

Còn có thiên lý sao?

Còn có Vương Pháp sao?

Lão thiên vì cái gì có thể khoan nhượng như thế một cái kinh khủng thiên tài yêu nghiệt tồn tại?

Lão thiên chưa từng cân nhắc bọn hắn những thứ này phổ thông tu sĩ sao?

Bất quá, Hề Hạc lấy lại tinh thần, cắn răng, Còn không có thua, chúng ta còn không có thua.

Sào Diễn bị một kiếm đánh bay, Lữ Thiếu Khanh nội tâm không dao động chút nào, liền Ngao Trường đạo loại tồn tại này đối mặt với lục tiên kiếm quyết đều ăn thua thiệt, chớ đừng nói chi là Sào Diễn.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt dò xét bốn phía, trong lòng cảnh giác kéo căng.

Bất quá, hắn không có phát giác được cái gì, chỉ là cảm thấy có một đôi mắt trong bóng tối theo dõi hắn, tựa như trong bóng tối dã thú, để cho hắn rất không thoải mái.

Không ra?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cười lạnh, hắn giơ lên Mặc Quân kiếm hướng về phía Sào Diễn lần nữa vung ra.

Sào Diễn có sinh mệnh nguy hiểm, không tin người sau lưng không ra.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh đối với mình ra tay, kinh khủng kiếm quang để cho trong lòng của hắn khó mà sinh ra lòng kháng cự, Sào Diễn không thể không hô to, Sư phụ, cứu ta!

Mặc dù rất mất mặt, nhưng giờ này khắc này, mạng nhỏ mới là trọng yếu nhất.

Theo Sào Diễn hô to, trong thiên địa thời gian giống như là ngừng, trong hư không truyền tới một âm thanh mờ mịt.

Tiểu gia hỏa, qua!

Tiếp lấy thiên địa phảng phất tạo nên gợn sóng, giống như mặt nước tạo nên gợn sóng, có người từ dưới mặt nước xuất hiện đồng dạng.

Một cái áo xám lão giả từ trong hư không đi ra, cao tuổi thân thể, giống như nến tàn trong gió, lão niên tuổi xế chiều lão nhân.

Nhưng mà, mắt ưng câu mũi lại cho hắn tăng thêm mấy phần âm tàn cùng hung ác, không có ai sẽ đem hắn cùng thiện lương hiền lành liên lạc đứng lên.

Hắn xuất hiện, hấp dẫn lấy ánh mắt mọi người, trở thành trong thiên địa tiêu điểm.

Thấy lão giả xuất hiện, Hề Hạc nhẹ nhàng thở ra, sau đó đắc ý cười ha hả, âm thanh cơ hồ quanh quẩn tại toàn bộ Thiên Phỉ Thành, làm cho tất cả mọi người đều nghe đến.

Ha ha, gia gia, gia gia của ta tới.

Quy Nguyên các hóa thần, hậu kỳ tám tầng cảnh giới, ai có thể địch?

Vô số người nghe vậy, hít một hơi lãnh khí.

Hóa Thần hậu kỳ, tám tầng cảnh giới, cái này cần mạnh bao nhiêu?

Mở, nói đùa sao?

Hóa, Hóa Thần hậu kỳ, tám tầng cảnh giới, đây là dạng gì tồn tại?

Tề Châu, có người có thể là đối thủ của hắn sao?

Quy Nguyên các cường đại như thế?

Thiên Phỉ Thành người nhao nhao kinh hô, bị xuất hiện Hề Ung chấn kinh.

Cố Quân Hào bên này thiếu chút nữa thì muốn hát vang một khúc.

Còn tưởng rằng Quy Nguyên các cứ như vậy xong đâu, còn tốt, cuối cùng xứng đáng được Quy Nguyên các ba chữ to, phái ra trọng lượng cấp tồn tại.

Trong lòng của hắn đắc ý, dưới ánh mắt ý thức hướng về Doãn Kỳ vị trí nhìn lại.

Nhưng mà cái này xem xét, lại mắt choáng váng, Doãn Kỳ cùng Thái Mân không biết lúc nào đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ có trên mặt đất lưu lại mấy cái lỗ hổng, đó là Doãn Kỳ cự kiếm cắm ở phía trên dấu vết lưu lại.

Đi nơi nào?

Cố Quân Hào bên này nói thầm, chẳng lẽ là chạy trốn?

Nghĩ đến chỗ này, Cố Quân Hào trong lòng tiếc hận.

Mà Doãn Kỳ bên này mang theo Thái Mân về tới Lữ Thiếu Khanh chỗ ở, Thái Mân rất hiếu kì, Sư tỷ, thế nào?

Doãn Kỳ đi tới viện tử ở đây sau đó, cổ tay khẽ đảo, thấp giọng nói, Thiếu khanh từng cùng ta nói, một khi xuất hiện địch nhân cường đại, để cho ta trở về đem tổ sư tìm đến.

Thái Mân chấn kinh, Lữ sư huynh đã sớm nghĩ tới chỗ này?

Liền Hề Ung đến đều đoán được?

Tâm tư này, cũng không tránh khỏi thật là đáng sợ a?

Doãn Kỳ lẩm bẩm, Sư phụ nói qua, môn phái bên trong, giảo hoạt nhất chính là hắn.

Sau đó, hướng về lệnh bài bên trong truyền linh lực vào, lệnh bài tia sáng lóe lên, mặt ngoài ánh sáng sáng lên giống như thiên nữ vung phát giống như vãi hướng chung quanh, dưới mặt đất tia sáng sáng lên, một cái truyền tống trận xuất hiện tại hai người dưới chân.

Thái Mân lần nữa chấn kinh.

Đây là Thiên Phỉ Thành, nơi này nàng quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa, nàng có thể chắc chắn, ở đây tuyệt đối không có truyền tống trận.

Đây là Lữ sư huynh bố trí truyền tống trận?

Thái Mân đã không biết nói cái gì cho phải.

Nàng tại Lăng Tiêu phái nghe nói qua không thiếu liên quan tới Lữ Thiếu Khanh truyền thuyết, nhưng cửa phía dưới người đệ tử đối với Lữ Thiếu Khanh nhận biết không nhiều.

Có người không biết Lữ Thiếu Khanh, biết Lữ Thiếu Khanh số đông cũng là không tốt đánh giá.

Môn phái sỉ nhục, lười biếng hạng người các loại.

Mà chỉ có tự mình tiếp xúc qua Lữ Thiếu Khanh, mới biết được Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại.

Ít nhất, bây giờ Thái Mân đã sinh ra sùng bái chi tâm.

Niên linh tuy nhỏ, làm việc lại như lão hồ ly.

Đi thôi, chúng ta nhanh đi đem tổ sư mời đến, bằng không thì hắn sẽ bị đánh chết.....

Theo Doãn Kỳ dứt lời phía dưới, hai người biến mất ở trong truyền tống trận.

Tiểu gia hỏa, ngươi trưởng thành, rất ra dự liệu của ta. Hề Ung nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, trong ánh mắt mang theo kinh nghi bất định, đồng thời còn có sâu đậm sát ý.

Lão già, không biết xấu hổ......