Thứ 2380 chương Dùng kinh nghiệm đánh bại bọn chúng.

Loại tình huống này để cho Hồ Tuyết tuyệt vọng đến run rẩy cơ thể, hắn không thể tin được nhìn qua phía trên.

Lập tức liền đến 5 cái Đại Thừa kỳ quái vật, loại đả kích này ai chịu nổi?

Tại hắn lúc tuyệt vọng, nghe được Lữ Thiếu Khanh mở miệng nói có hi vọng.

Hồ Tuyết lúc này nhãn tình sáng lên, nhìn qua bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, Công tử, nói thế nào?

Hồ Tuyết tựa như người chết chìm bắt được cây cỏ cứu mạng một dạng, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Chỉ là Đại Thừa kỳ, dùng kinh nghiệm của các ngươi tới đánh bại bọn chúng a...... Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nhìn qua Hồ Tuyết.

Hồ Tuyết lúc này nghĩ phun một ngụm máu tươi chết Lữ Thiếu Khanh.

Lúc nào, ngươi còn tại dây dưa lời khi trước của ta?

Ngươi còn dám nói ngươi rộng lượng?

Công tử, không nên đùa. Hồ Tuyết trong lòng nổi nóng.

Là chính ngươi nói chỉ là Đại Thừa kỳ...... Lữ Thiếu Khanh vẫn là bộ kia dáng vẻ muốn ăn đòn.

Hồ Tuyết quay mặt qua chỗ khác, hắn không muốn cùng Lữ Thiếu Khanh nói chuyện.

Bây giờ loại tình huống này, hắn bất kỳ lời nói cũng là tái nhợt vô lực.

Trong lòng của hắn tuyệt vọng lần nữa hiện lên, liên tục cười khổ.

Bốn cái Đại Thừa kỳ, ai có thể đánh thắng được?

Coi như Lữ Thiếu Khanh lại ngưu cũng vô dụng.

Ai, ta cũng là choáng váng.

Tính toán, ta hồi ức một chút cuộc đời của ta, cho mình làm tổng kết a.

Bên cạnh Đồ Diệu Ý cũng trong lòng sợ hãi, nàng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Sư bá, làm sao bây giờ?

Lữ Thiếu Khanh bẹp một khỏa Linh Đậu, Rau trộn a, nhiều như vậy Đại Thừa kỳ, các ngươi Yêu tộc đại khái phải xong đời.

Đồ Diệu Ý lại hỏi, Sư bá, ngươi có thể giúp một chút chúng ta sao?

Lữ Thiếu Khanh không nói chuyện, Hồ Tuyết bên này ngừng tổng kết, mở miệng, Hắn có thể giúp thế nào?

Bốn cái Đại Thừa kỳ, hắn đánh thắng được sao?

Hồ Tuyết trong lời nói mang theo sâu đậm tuyệt vọng.

Đồ Diệu Ý sau khi nghe xong cũng là trầm mặc.

Đúng vậy a. Làm sao bây giờ? Bốn cái Đại Thừa kỳ quái vật.

Trừ phi là Tiên Đế đích thân tới a, bằng không thì ai có thể đánh thắng được bọn chúng?

Cắt, Lữ Thiếu Khanh khinh thường, Chỉ là Đại Thừa kỳ, không cần phải nói?

Đồ Diệu Ý ánh mắt tỏa sáng, Thật sự?

Khoác lác! Hồ Tuyết hung hăng khinh bỉ, Ngươi không khoác lác có thể chết sao?

Biết ngươi cuồng vọng, nhưng ngươi đây cũng quá cuồng vọng.

Bốn cái Đại Thừa kỳ, ngươi cho rằng là bốn cái tiểu miêu tiểu cẩu?

Trên bầu trời, hung trừ lùi về sau, mà quái vật cũng tụ tập cùng một chỗ.

Bốn cái Đại Thừa kỳ tản ra uy áp mạnh mẽ để cho Yêu Hoàng thành khẽ chấn động lấy, đại địa chấn động thanh âm trầm thấp truyền vào trong tai mỗi người.

Phảng phất đại địa tại kêu rên, từng bước từng bước hướng đi sụp đổ.

Tu sĩ yêu tộc nhóm nhao nhao tuyệt vọng, rất nhiều người nằm trên đất, toàn thân run rẩy.

Bạch thước đã trở lại trong Trấn Yêu Tháp, khí tức cường đại không để cho nàng phải không toàn lực ứng phó.

Trong suốt che chắn lập loè tia sáng, tại cố gắng hết sức chống cự từ trên trời rơi xuống áp lực.

Nếu như không có tầng này che chắn, rất nhiều tu sĩ cấp thấp sẽ không chịu nổi trước tiên sụp đổ.

Ong ong......

Trấn Yêu Tháp xuất hiện tại Yêu Hoàng trên thành khoảng không, run nhè nhẹ, vang lên tiếng ong ong.

Nàng chỉ là cấp tám pháp khí, chỉ có thể làm đến bước này.

Nếu như đối phương đối với Yêu Hoàng thành ra tay, nàng cũng ngăn cản không nổi.

Hung trừ nở nụ cười khổ, nhìn sau lưng Trấn Yêu Tháp một mắt, Xem ra, hôm nay tới đây thôi.

Liễu đỏ nghe vậy đầu tiên là thần sắc ảm đạm, bất quá hắn biểu lộ rất nhanh trở nên kiên định, cắn răng, Liền xem như dừng ở đây, cũng muốn làm cho những này quái vật biết đau.

Ba người các ngươi xuống, cùng những người khác ly khai nơi này.

Chúng ta ở đây cho các ngươi tranh thủ thời gian.

Tiểu Hồng không muốn, Không, muốn đi cùng đi.

Hắn không muốn bỏ xuống liễu đỏ rời đi.

Hồ nháo, Liễu đỏ nghiêm nghị quát lên, Đều đã đến lúc nào rồi.

Hắn mặc dù không nỡ lòng bỏ, nhưng lúc này nhất định phải dạng này.

Hắn không đứng ra, ai đứng ra?

Ba người các ngươi là Yêu tộc hy vọng, không thể ở đây hi sinh vô ích. Hung trừ cũng mở miệng, Đi thôi, các ngươi đi, cho chúng ta Yêu tộc chừa chút hỏa chủng, hai chúng ta lão gia hỏa cũng liền không tiếc.

Rống!

Gầm lên giận dữ, đọa thần tiên ma quái vật nhịn không được, có người bắt đầu động thủ.

Hung trừ trước tiên giết tới, liễu đỏ đối với tiểu Hồng 3 người đạo, Nhanh chóng xuống, ly khai nơi này...

Sau khi nói xong, cũng giết đi lên.

Làm sao bây giờ? Đại bạch nhìn qua tiểu Hồng.

Tiểu Bạch cũng nhìn qua tiểu Hồng.

Tiểu Hồng mặt lộ vẻ vẻ chần chờ, nhìn qua hai người.

Hắn không muốn bỏ qua liễu đỏ, liễu đỏ đối với hắn giống như nhi tử giống như, cảm tình hai người thâm hậu.

Đại bạch biết tiểu Hồng tâm tư, mỉm cười, Ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó, ta giúp ngươi chính là.

Tiểu Bạch cũng cầm thần kinh gạch, Không có ta thần kinh gạch, các ngươi cái gì cũng làm không được.

Các ngươi, Tiểu Hồng trong lòng xúc động, nhưng vẫn là nói, Vẫn là đi đi.

Đại bạch cười lắc đầu, thần sắc kiên định.

Tiểu Bạch ngạo nghễ đạo, Mấy cái Đại Thừa kỳ mà thôi, có cái gì tốt sợ?

Ta thần kinh gạch từng cái một đập chết......

Phốc!

A!

Một tiếng hét thảm, đám người ngẩng đầu, hung trừ bị ba con Đại Thừa kỳ quái vật liên thủ tiến công, ngăn cản không nổi, phun máu tươi liên tiếp lui về phía sau.

Đến nỗi liễu đỏ, cơ thể gần như bị đánh vỡ nát, đã không chống đỡ nổi thời gian bao lâu.

Ông!

Một đạo quang mang từ phía dưới xông lên trời, Trấn Yêu Tháp xuất hiện, lấy cường đại tia sáng bức lui quái vật, để cho hung trừ, liễu đỏ có thể thở một ngụm.

Các ngươi đi nhanh lên...

Bạch thước âm thanh truyền vào mỗi người trong tai.

Trấn Yêu Tháp tích lưu lưu chuyển, đối mặt bốn cái Đại Thừa kỳ quái vật.

Trấn Yêu Tháp mặt ngoài tia sáng dần dần sáng lên.

Tất cả mọi người đều cảm thụ được nội bộ khí tức bắt đầu lao nhanh lên cao.

Tiền bối!

Hung trừ, liễu mặt đỏ sắc biến đổi.

Nhưng mà hai người cắn răng, liếc nhau, ánh mắt trở nên kiên định.

Khí tức trong người đồng dạng trở nên bắt đầu cuồng bạo, hai người đều làm ra lựa chọn giống vậy.

Tiểu Hồng cũng xông lên, cùng đám người cùng một chỗ.

Phía dưới Lữ Thiếu Khanh nhìn xem thẳng lắc đầu, Nhiều năm như vậy không thấy, vẫn ưa thích một chiêu này, không có điểm ý mới......

Sau một khắc, thân ảnh biến mất của hắn.

Một thanh âm rơi vào tất cả mọi người trong tai, Ai, cần gì chứ......