Thứ 1042 chương Ta muốn hắn bảo hộ ta.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh một bộ bộ dáng liền muốn lái thuyền chạy trốn, cùng nhau Ti Tiên mấy người mười phần im lặng.

Trái điệp nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không có tính toán hỗ trợ dáng vẻ, nhíu lại cái mũi hừ một tiếng, hỏi, Ngươi có phải hay không sợ?

Đúng a, Lữ Thiếu Khanh trực tiếp thừa nhận, Ngươi xem một chút bọn chúng lớn lên nhiều đáng sợ? Giống như Đại Ma Vương kinh khủng, có thể dọa đến tiểu hài tử buổi tối gặp ác mộng.

Ta người này mười phần nhát gan, không dám đối mặt với bọn chúng.

Một phen, để cho trái điệp không lời nào để nói.

Vốn nghĩ nói Lữ Thiếu Khanh nhát gan, khích tướng một phen.

Lữ Thiếu Khanh chẳng những không có bị khích tướng, ngược lại thừa nhận.

Hoàn toàn không theo sáo lộ ra bài, để cho trái điệp một quyền giống đánh vào trên bông, hữu lực không sử dụng ra được, trong lòng mười phần khó chịu.

Dận khuyết giận dữ, lại là khinh bỉ, Đồ hèn nhát!

Nhìn, đại tiểu thư, loại này đồ hèn nhát ngươi còn tới tìm hắn làm gì?

Để cho hắn ở đây tự sinh tự diệt được.

Cùng nhau Ti Tiên đối với Lữ Thiếu Khanh từ chối không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, biểu lộ đạm nhiên, nụ cười không thay đổi, Mộc công tử, ngươi không vì nhân tộc cân nhắc, ngươi cũng phải vì ngươi sư huynh cùng sư muội cân nhắc a?

Bọn hắn còn không có ra đi? Quái vật chiếm cứ ở đây, ngươi chúng nói chúng nó có thể hay không quấy rầy đến bọn hắn?

Ôi, Lữ Thiếu Khanh nhịn không được đối với cùng nhau Ti Tiên đánh giá cao vài lần.

Cô nàng này có thể đi.

Mấy câu liền để hắn không có cách nào cự tuyệt.

Nhìn thấy cùng nhau Ti Tiên đối với Lữ Thiếu Khanh thái độ hảo như vậy, dận khuyết trong lòng lại là chua chát.

Dấm cái bình đổ.

Dận khuyết ngữ khí chua chua, giống như uống một hũ dấm, nói gần nói xa đều mang vị chua, Đại tiểu thư, tên hèn nhát này dám đi không?

Chính hắn đều nói không dám đối mặt với những quái vật kia.

Lữ Thiếu Khanh không vui, bất mãn lên, Lời này của ngươi là có ý gì?

Vì nhân tộc, coi như những quái vật kia lại đáng sợ, ta cũng phải cùng bọn chúng đấu tranh đến cùng.

Lời này để cho đám người sững sờ, cùng nhau Ti Tiên đại hỉ, Mộc công tử, ngươi đồng ý giúp đỡ sao?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Không tệ, không phải liền là mấy cái quái vật sao?

Cùng nhau Ti Tiên đại hỉ, Quá tốt rồi.

Ta biết Mộc công tử ngươi trận pháp lợi hại, cho nên, còn xin Mộc công tử đi phá hư quái vật truyền tống trận, phòng ngừa bọn hắn tiến vào Huyền Thổ thế giới.

Dận khuyết răng đều nhanh cắn nát.

Gia hỏa này là cố ý đang cùng mình đối nghịch.

Đáng giận.

Không được, nhất định phải cho hắn một chút giáo huấn.

Lữ Thiếu Khanh không có cự tuyệt, ngược lại chỉ vào dận khuyết đạo, Ta có một điều kiện, ta cần hắn tới giúp ta yểm hộ.

Đám người sửng sốt, không nghe lầm chứ?

Lữ Thiếu Khanh tìm ai đến giúp hắn đánh yểm trợ cũng sẽ không có ngoài ý muốn, duy chỉ có tìm dận khuyết, hoàn toàn ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

Dận khuyết đối với Lữ Thiếu Khanh khó chịu, tất cả mọi người là nhìn ở trong mắt.

Để cho dận khuyết đi giúp Lữ Thiếu Khanh đánh yểm trợ, là cá nhân đều lo lắng dận khuyết sẽ thả thủy.

Dận khuyết cũng sửng sốt, cái này hỗn đản gia hỏa muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng nở nụ cười, Ta tin tưởng dận huynh, tại đại cục diện phía trước thì sẽ không hàm hồ, đúng không, dận huynh.

Hừ! Dận khuyết hừ lạnh một tiếng, Dựa vào cái gì muốn ta cho ngươi đánh yểm trợ?

Lữ Thiếu Khanh lập tức đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Ti Tiên tỷ tỷ, ngươi nhìn, hắn không muốn.

Ta sát!

Hèn hạ!

Dận khuyết cái kia giận a, không đợi hắn nói chuyện, cùng nhau Ti Tiên đạo, Mộc công tử, chúng ta đều tới yểm hộ ngươi.

Giải quyết truyền tống trận mới là chính sự.

Lữ Thiếu Khanh cự tuyệt nói, Không cần, liền dận huynh một cái có thể. Ta lĩnh giáo qua dận huynh thực lực, ta tin tưởng hắn.

Một người bảo hộ? Trái điệp đưa ra nghi vấn, Làm được hả?

Lữ Thiếu Khanh càn rỡ đạo, Nói nhảm, cũng không nhìn một chút ta là ai? Chỉ là trận pháp, ta phất tay liền hôi phi yên diệt.

Các ngươi nhiều người, ngược lại dễ dàng dễ dàng hỏng việc, các ngươi tại một phương hướng khác đem quái vật hấp dẫn tới là được rồi.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh càn rỡ dáng vẻ, dận khuyết liền không nhịn được.

Hắn tại thí thần trong tổ chức xem như kiêu ngạo người, thấy có người so với hắn cuồng, so với hắn ngạo, hắn liền khó chịu.

Huống chi, người này vẫn là Lữ Thiếu Khanh, dận khuyết liền càng thêm không thể nhịn.

Phất tay? Chê cười, Dận khuyết cười lạnh, Quái vật truyền tống trận, là không giống nhau truyền tống trận, bị quái vật trọng trọng bảo hộ, sát tiến đi cũng khó khăn, ngươi còn nghĩ có bao nhiêu thời gian phá hư?

Ngươi dám không dám? Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược một câu, Ngươi liền nói ngươi có dám hay không?

Không dám ta liền để người khác đi, đúng không, Chu huynh?

Chu Quang Viễn biết rõ Lữ Thiếu Khanh ý tứ, lập tức phối hợp, Không tệ, dận huynh ngươi coi như không dám.

Dận khuyết cái kia giận a, tiểu nhân hèn hạ.

Hai cái cũng là tiểu nhân hèn hạ.

Dận khuyết hữu tâm cự tuyệt, nhưng mà cùng nhau Ti Tiên đều nói muốn buộc Lữ Thiếu Khanh che chở, nếu là hắn cự tuyệt, tại cùng nhau Ti Tiên trong lòng nhất định sẽ giảm điểm.

Dận khuyết cắn răng, nắm lỗ mũi đáp ứng, Hảo, ta tới bảo vệ ngươi.

Đừng để ta có cơ hội thu thập ngươi.

Ý nghĩ này vừa ra, trong lòng của hắn khẽ động, một cái ý nghĩ xông lên đầu.

Hắn cười, Có thể cùng Mộc huynh cùng một chỗ đối phó quái vật, có thể vì nhân tộc ra một phần lực, đây là vinh hạnh của ta.

Nhưng mà ta cũng cảnh cáo nói tại phía trước, xảy ra vấn đề, ta cũng không chịu trách nhiệm.

Lữ Thiếu Khanh quang minh lẫm liệt, Dận huynh, ta tin tưởng ngươi, đến lúc đó ta chết đi, là thực lực của ta không được, tuyệt đối cùng dận huynh không quan hệ.

Hừ!

Dận khuyết xem như hiểu rồi.

Lữ Thiếu Khanh cũng là không có hảo ý.

Hắc, lần này vừa vặn.

Đến lúc đó tất cả nhìn riêng bản sự a.

Quyết định xong sau đó, đám người liền xuất phát.

Trái điệp nhìn qua biến mất ở trong khói đen Lữ Thiếu Khanh cùng dận khuyết, có mấy phần lo nghĩ, Ti Tiên tỷ tỷ, bọn hắn làm được hả?

Lữ Thiếu Khanh cùng dận khuyết giữa hai người không hợp nhau, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt.

Muốn nói hai người sẽ thân mật vô gian hợp tác, ba tuổi đứa trẻ đều không tin.

Không sau lưng hạ độc thủ đều coi là tốt.

Cùng nhau Ti Tiên mỉm cười, trên mặt tràn ngập tự tin, tựa như hết thảy đều tại nàng trong kế hoạch, Yên tâm đi, tất nhiên Mộc công tử nói hắn sẽ giải quyết, nhất định sẽ giải quyết.

Trái điệp vẫn không hiểu cùng nhau Ti Tiên ý tứ, Nhưng mà cái này rất nguy hiểm a.

Truyền tống trận là quái vật điều binh khiển tướng chủ yếu thủ đoạn, tất nhiên sẽ đem hết toàn lực, trọng trọng bảo hộ, chỉ dựa vào hai người sát tiến đi hơn nữa còn phải phá hư truyền tống trận, khó như lên trời.

Một khi xuất hiện Nguyên Anh cấp bậc quái vật, không cẩn thận bị đánh chết cũng không phải không có khả năng.

Cùng nhau Ti Tiên trong tươi cười mang theo vài phần đắc ý, đạo, Để cho tam trưởng lão bọn hắn đi hấp dẫn quái vật lực chú ý, chúng ta theo ở phía sau yểm hộ.

Muốn Lữ Thiếu Khanh ra tay không thể dễ dàng như thế, vô luận là điều kiện gì, cùng nhau Ti Tiên đều sẽ đáp ứng.

Thậm chí có thể ủy khuất chính mình, giống như phía trước vì đem Lữ Thiếu Khanh 3 người mời đến thí thần tổ chức ở đây, nàng có thể để người bên cạnh tạm thời ủy khuất một chút.

Bây giờ bất quá là muốn để dận khuyết đi cùng bảo hộ mà thôi, không tính là cái gì.

Mặc dù gặp nguy hiểm, nhưng cũng đáng được.

Huống chi nàng còn có thể dẫn người theo ở phía sau, coi như xuất hiện vấn đề gì, cũng có thể kịp thời giải quyết.

Trái điệp, Chu Quang Viễn hiểu rồi, nhịn không được sợ hãi thán phục, Tiểu Tiên ngươi quả nhiên thông minh.

Rất được đại trưởng lão chân truyền......