Thứ 1388 chương Ta cùng Thánh Chủ đánh qua một trận.

Quản Đại Ngưu quay đầu đi xem, ánh mắt hay là trước rơi vào Doãn Kỳ trên bộ ngực, không có cách nào, đó là chỗ hấp dẫn người nhất.

Doãn Kỳ nổi giận, quơ cự kiếm, Nhìn cái gì vậy, lại nhìn ta liền đem mắt chó của ngươi đều móc ra.

Biết Doãn Kỳ là Lữ Thiếu Khanh sư muội, Quản Đại Ngưu không dám nhìn nhiều, dù sao Lữ Thiếu Khanh bao che cho con là có tiếng.

Vì bao che cho con, trực tiếp đem Cam Hạo Nam tôn này hóa thần làm thịt, một điểm mặt mũi cũng không cho.

Đương nhiên, hắn hiện tại đối với Doãn Kỳ bất kính mà nói, hắn lập tức phản bác, Đại ca là vì ta tốt, ta tin tưởng đại ca.

Nói đùa, lúc này hắn nơi nào còn dám nói lung tung.

Trên đầu người ta có cái thật đại ca, hiện tại hắn nói cái gì đều là đúng.

Chẳng thể trách lão cha nói Giản Bắc tên kia mới là chúng ta người thế hệ này bên trong giảo hoạt nhất người.

Sớm liền hô hào đại ca hắn, ôm chặt đùi, thực sự là quá giảo hoạt rồi.

Không có tiền đồ! Doãn Kỳ khinh bỉ Quản Đại Ngưu, Ngươi sợ hắn làm gì? Chém hắn nha!

Ngươi là sư muội hắn, ngươi có thể có thể chém hắn, ta mẹ nó nào dám, ta còn muốn sống sót.

Khinh bỉ xong Quản Đại Ngưu sau đó, Doãn Kỳ hoài nghi nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh hỏi, Vừa rồi ngươi là hên a?

Ta không phải là nói qua cho ngươi sao? Thành thật là ta cơ bản nhất phẩm cách, làm sao có thể gạt người đâu? Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ, tại Quản Đại Ngưu xem ra chính là vô sỉ.

Phương Hiểu ở bên cạnh cũng là kinh nghi bất định nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Nếu như là người khác, Phương Hiểu chắc chắn là đương chuyện tiếu lâm.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh vẫn luôn không theo lẽ thường ra bài, nàng cũng không dám xác định là không phải thật.

Bất quá, bất kể có phải hay không là thật sự, tại loại này cơ hội trước mặt, cho dù là Phương Hiểu cũng không nhịn được mở miệng, Công tử, nếu như ngươi cùng thiên kiếp nhận biết, vậy sau này ta lúc độ kiếp, ngươi có thể hay không giúp đỡ chút?

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha nói, vung tay lên, hào khí đạo, Dễ nói dễ nói, về sau lúc độ kiếp báo tên của ta là được rồi.

Phương Hiểu trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh có thể để thiên kiếp nể mặt, hắn nhưng là con bê con bay lên trời, về sau ai muốn độ kiếp đều phải trước hết tới hắn ở đây bái bai bến tàu, để cho hắn đi tìm thiên kiếp nói câu lời hữu ích.

Còn trang bị. Doãn Kỳ khinh bỉ.

Ta đến lúc đó để cho thiên kiếp đem ngươi bổ khóc, ngươi tin hay không?

Ngươi dám? Doãn Kỳ quơ cự kiếm, hung hăng hướng về Lữ Thiếu Khanh vỗ xuống, hung ác nói, Đừng tưởng rằng thực lực ngươi mạnh, ta cũng không dám chặt ngươi.

Để cho Quản Đại Ngưu ở bên cạnh nhìn xem thẳng hâm mộ, thật tốt, trực tiếp chặt, cái kia hỗn đản còn phải sủng ái.

Tại trong mấy người giao lưu, Lữ Thiếu Khanh cũng từ từ từ Phương Hiểu cùng Quản Đại Ngưu trong miệng biết, vì cái gì chỉ có bọn hắn những thứ này Nguyên Anh tu sĩ tới Đông Châu.

Yến Châu bên kia báo nguy, Thiên Cung môn một ngày ba cầu cứu.

Ma tộc chủ công phương hướng là Yến Châu, đại bộ đội tấn công mạnh Yến Châu, cùng Thiên Cung môn, Điểm Tinh phái đại chiến.

Bởi vì Thiên Cung môn cách Đào Thành khá gần một điểm, cho nên chịu đến ma tộc mãnh liệt tiến công, bị đánh muốn làm cháu trai co đầu rút cổ.

Trung châu bên kia quyết định trước tiên tiếp viện Yến Châu ở đây, Đông Châu ở đây nhưng là để cho bộ phận Nguyên Anh tu sĩ đi tới nơi này.

Doãn Kỳ sau khi nghe xong, cau mũi một cái, sâu đậm khinh bỉ, Thiên Cung môn đồ ăn như vậy? Tại sao cùng Điểm Tinh phái tịnh xưng Yến Châu môn phái mạnh nhất?

Quản Đại Ngưu bên này thiếu chút nữa thì muốn chửi bậy.

Có thể không đồ ăn sao? Nội tình không sai biệt lắm bị người lấy sạch.

Nhưng mà không chửi bậy thực sự khó chịu, cho nên Quản Đại Ngưu chỉ có thể sửa đổi một chút chửi bậy nội dung, Thiên Cung môn sẽ không đầu hàng a?

Nội tình bị móc sạch, ma tộc tới hai lần, hai lần cũng là tìm bọn hắn phiền phức, cũng coi như là xui xẻo.

Lữ Thiếu Khanh thì hận hận nói, Thiên Cung môn cái tôn tử kia, sớm muộn cũng có một ngày ta muốn thu thập hắn.

Quản Đại Ngưu bó tay rồi, ta dựa vào, có vẻ như cùng ngươi so ra, Thiên Cung môn mới là lớn nhất người bị hại, lời này của ngươi nói giống như ngươi mới là người bị hại.

Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ một chút, hỏi Quản Đại Ngưu, Lần này ma tộc thế tới hung hăng, Thiên Cơ các có nội tình gì tin tức không có?

Quản Đại Ngưu lắc đầu, Có thể có nội tình gì tin tức, ngay cả tình báo cũng đều không có nhiều.

Ma tộc cùng nhân tộc ở giữa thân hình chênh lệch là rất lớn, coi như nghĩ phái người làm gian tế cũng rất khó.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, tỉ mỉ Phương Hiểu thì hỏi, Công tử, có vấn đề gì không?

Lữ Thiếu Khanh lắc lắc đầu nói, Không có, chỉ là ma tộc lần này làm việc khác thường, không giống Thánh Chủ thủ đoạn.

Quản Đại Ngưu nhịn không được, thừa cơ âm thầm khinh bỉ, Nói ngươi cùng ma tộc Thánh Chủ rất quen thuộc bộ dáng, liền chúng ta Thiên Cơ các cũng không có Thánh Chủ tình báo, ngươi sẽ biết?

Biết, ta còn cùng Thánh Chủ đánh qua một trận, mẹ nó, sau này ta nhất định phải giết chết hắn.

Quản Đại Ngưu trong lòng càng thêm khinh bỉ, Thổi, tiếp tục thổi.

Thiên Cơ các cũng không có Thánh Chủ tình báo, nhưng mà cũng biết ma tộc Thánh Chủ thực lực siêu phàm.

Coi như Lữ Thiếu Khanh là Luyện Hư kỳ, cũng không nhất định là Thánh Chủ đối thủ.

Cùng Thánh Chủ đánh nhau, ngươi cái kia mấy lượng thịt đã sớm để cho Thánh Chủ làm thịt đi nấu canh.

Lữ Thiếu Khanh không có giảo biện, chỉ là cười ha ha, khinh bỉ trở về, Ngươi biết cái rắm!

Qua một đoạn thời gian, Tiêu Y tạm thời củng cố hoàn tất, hào hứng tới.

Trên mặt tràn đầy nụ cười vui vẻ, ngẩng lên đầu đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt, tựa như một cái thi một trăm phân chờ đợi phụ huynh khen ngợi hài tử một dạng.

Bất quá nàng đợi tới không phải khen ngợi, mà là giáo huấn, Lữ Thiếu Khanh gõ một cái đầu nàng đạo, Ngu xuẩn, ngươi mấy tuổi? Còn ngây thơ như thế.

Thời khắc mấu chốt còn dám trang bức, ta dạy ngươi khiêm tốn ngươi cũng quên rồi sao?

Nếu không phải là ta cùng thiên kiếp có chút giao tình, ngươi sớm đã bị đánh chết.

Tiêu Y le lưỡi, Ta đây không phải nhìn xem đi qua rất nhanh sao?

Ai biết thiên kiếp biết ta đang trang bức.

Rất nhanh liền đi qua, cho nên ngươi liền dám khiêu khích thiên kiếp? Lữ Thiếu Khanh tức chết, Trở về cho ta viết 1 vạn chữ tâm đắc kiểm điểm, bằng không thì ta đập chết ngươi.

1 vạn chữ?

Tiêu Y lúc này mân mê miệng, bán cái manh, van nài, Nhị sư huynh.....

Lữ Thiếu Khanh không để mình bị đẩy vòng vòng, ngược lại gia tăng trừng phạt, 2 vạn chữ!

Tiêu Y lập tức ngậm miệng, cũng không còn dám cò kè mặc cả, hơn nữa còn sử dụng Thiên Ngự phong tổ truyền kỹ năng, Nhị sư huynh, ngươi lần này tới Đông Châu muốn làm gì......