Thứ 2575 chương Bồi thường tiền còn đền mệnh sống.

Trên bầu trời khe nứt to lớn bên trong truyền ra đọa thần tiên ma quái vật nhóm thê lương âm thanh.

Bọn chúng tại luân hồi trong sương mù giãy dụa, kêu thảm, tiêu thất.

Luân hồi sương mù vốn là bọn chúng càn quét thế giới này hữu lực vũ khí.

Bây giờ lại trở thành bọn chúng lấy mạng phù.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương quanh quẩn giữa thiên địa, đinh tai nhức óc, làm cho người vạn phần sợ hãi.

Ở cái thế giới này các tu sĩ nghe được tiếng kêu thảm thiết thê lương, rất nhiều người cơ thể nhịn không được run rẩy.

Tiếng kêu thảm thiết truyền vào trong tai, phảng phất khơi gợi lên thân thể bọn họ chỗ sâu nhất sợ hãi.

Bản năng sợ hãi để cho bọn hắn không cách nào khống chế chính mình.

Bọn chúng, bọn chúng...

Phát, phát sinh cái gì?

......

Sẽ phát sinh cái gì, trên thực tế tất cả mọi người đều biết.

Nhưng không có mấy cái người dám tiếp tục suy nghĩ.

Bởi vì cái kia tình cảnh thật đáng sợ.

Tại rất nhiều người trong ánh mắt hoảng sợ, trong khoảnh khắc, mấy trăm con Đại Thừa kỳ quái vật, trăm ngàn vạn cấp thấp quái vật toàn bộ biến mất ở luân hồi trong sương mù.

Oanh!

Một cỗ xoay tròn luân hồi sương mù từ trong cái khe tuôn ra, phát ra tiếng nổ thật to.

Phảng phất là một cỗ đến từ Địa Ngục Phong Bạo bao phủ, cuối cùng đem đọa thần sứ bao phủ đi vào.

Luân hồi sương mù xoay tròn để cho thế giới này nhấc lên vô tận Phong Bạo, chẳng những chặn Phù Vân Tử công kích, cũng thêm một bước tàn phá bừa bãi lấy thế giới này.

Vô số tu sĩ tại này cổ Phong Bạo bên trong lại một lần nữa lọt vào thiệt hại.

Đọa thần sứ tại trong Phong Bạo bên trong ở giữa, khí tức không ngừng tăng thêm.

Đám người luống cuống tay chân ngăn cản Phong Bạo, đợi đến Phong Bạo đi qua, thiên địa hết thảy khôi phục bình tĩnh.

Tất cả mọi người tại ổn định sau đó, trước tiên đưa ánh mắt nhìn về phía đọa thần sứ vị trí chỗ ở.

Luân hồi sương mù còn tại lăn lộn, xoay tròn.

Xa xa nhìn lại, giống như một cái quả trứng lớn màu đen.

Đọa thần sứ tại trong trứng tiến hành thuế biến.

Phù Vân Tử cũng biết không thể cho đọa thần sứ thuế biến cơ hội khôi phục.

Hắn không ngừng khởi xướng tiến công.

Nhưng mà xoay quanh ở chung quanh luân hồi sương mù trở nên vô cùng kiên cố.

Dù là Phù Vân Tử ra tay toàn lực cũng không có ý nghĩa.

Cũng liền nửa khắc đồng hồ thời gian, luân hồi sương mù đột nhiên co vào, cuối cùng thiên địa khôi phục lại bình tĩnh, đọa thần sứ tái hiện.

Cái này...

Đám người giật mình, ngạc nhiên, hoài nghi chính mình nhìn thấy cảnh tượng.

Nó, nó trưởng thành?

Trời ạ, nó như thế nào biến thành bộ dạng này?

Trước đây đọa thần sứ bất quá là một cái mười tuổi phía trước tiểu hài tử bộ dáng, bây giờ nó cao lớn lớn lên không thiếu, đã biến thành một cái mười bốn mười lăm tuổi nam hài tử bộ dáng.

Nó lẳng lặng đứng ở đằng kia, khí tức phổ thông đến để cho người ta kém chút xem nhẹ nó.

Nhưng mà, càng là phổ thông, lại càng để cho người ta lo lắng.

Nó, nó thế nào? Quản Đại Ngưu toàn thân thịt mỡ đang run rẩy.

Không biết là sợ, hay là như thế nào.

Ngược lại hắn liền khống chế không nổi chính mình thịt mỡ.

Tiên nữ tỷ tỷ, nó như thế nào? Trở nên mạnh hơn sao? Lữ Thiếu Khanh lặng lẽ đến hỏi.

Trầm mặc, không có trả lời.

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, dựa vào, giả chết a?

Thời khắc mấu chốt, đừng làm rộn!

Là ngươi kêu ta ngậm miệng. Nữ nhân thanh âm sâu kín vang lên.

Mã Đức!

Lữ Thiếu Khanh thật muốn chửi mẹ, nhưng bây giờ, hắn cần ma quỷ tiểu đệ, lúc này cười làm lành, Chỉ đùa một chút thôi, nói đi, nó trở nên như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng dự cảm bất tường để cho hắn rất hoảng.

Hắn có loại đọa thần sứ để mắt tới cảm giác của hắn.

Nữ nhân cũng không có cùng Lữ Thiếu Khanh quá nhiều dây dưa, Tiến thêm một bước, nó có thể nói là thiên tiên.

Mẹ a!

Lữ Thiếu Khanh kém chút thổ huyết.

Địa Tiên đều không giải quyết được, còn làm ra tới một cái thiên tiên?

Nó nếu là biến thành thanh niên có phải hay không liền thành Tiên Quân? Lại biến già một chút thành Tiên Đế?

Nữ thần trầm mặc phút chốc, cuối cùng nói, Không phải là không có khả năng này!

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh chửi mẹ, Nó đến cùng là lai lịch gì?

Vô lại, thế mà đem quái vật làm xuân dược ăn.

Giọng của nữ nhân vang lên, Nắm giữ luân hồi sương mù cũng không chạy khỏi lòng bàn tay của nó.

Ở trong mắt nó, bị luân hồi sương mù ăn mòn cũng là nó vật trong túi.

Lữ Thiếu Khanh kinh dị, Ta, ta sẽ không có việc gì?

Nữ nhân lần nữa trầm mặc, lần này rất lâu không nói lời nào.

Ngươi, Lữ Thiếu Khanh rất gian khổ nhịn được bạo thô, đê mi thuận nhãn, Tiên nữ tỷ tỷ, đừng giả bộ cao lãnh, nói đi.

Ta rất hoảng a!

Ngươi có đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt, có thể nói là khắc tinh của nó.....

Nghe được nữ nhân, Lữ Thiếu Khanh lúc này cái eo thẳng tắp, Nếu đã như thế ngươi đang do dự cái gì? Khen ta hai câu ngươi còn muốn nghĩ từ?

Quả nhiên, chết, chết cũng phải cố gắng học tập, bằng không thì tri thức thiếu thốn, khen người cũng không biết như thế nào khen.

Nữ nhân có lao ra cho Lữ Thiếu Khanh hai bàn tay xúc động.

Hỗn trướng tiểu tử!

Hừ! Nữ nhân lạnh rên một tiếng, Ngươi có thể khắc chế luân hồi sương mù, nhưng mà ngươi có đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt, ngươi sẽ trở thành nó con mồi.

Lữ Thiếu Khanh hông cán lập tức không thẳng lên được.

Chẳng thể trách chính mình ba lần bốn lượt bị nó nhằm vào.

Nguyên lai là để mắt tới chính mình?

Tiên nữ tỷ tỷ, Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt đưa đám, Có biện pháp nào có thể ứng đối sao?

Giết nó! Nữ nhân trong lời nói tràn đầy sát ý, lộ ra đằng đằng sát khí.

Ngươi cho ta là cái gì? Lữ Thiếu Khanh nhịn xuống kích động đến mức muốn chửi người khác, Ta bất quá là một cái nho nhỏ Đại Thừa kỳ, yếu ớt quá.

Như thế nào giết?

Cho ngươi 5000 ức mai linh thạch, có thể ngươi giết nó sao?

Nữ nhân lần nữa trầm mặc một hồi, mới mở miệng, Ta có thể đả thương nó, còn lại dựa vào ngươi.....

Bớt đi, Lữ Thiếu Khanh lập tức đánh gãy nữ nhân, Bồi thường tiền còn đền mệnh sống, ai làm?

Ta cho ngươi 1000 ức, ngươi có thể phá vỡ nơi này phong tỏa sao?

Đối mặt đáng sợ như vậy tồn tại, chạy trốn không mất mặt, không chạy trốn mới mất mặt.

Ngươi trốn không thoát. Nữ nhân để cho Lữ Thiếu Khanh hãi hùng khiếp vía, Tại hạ giới, ngươi là không trốn thoát được...

Lữ Thiếu Khanh nhức đầu, Ta đại nhi cũng không được?

Nữ nhân trầm mặc, rất lâu mới khó chịu đạo, Không được!

Lữ Thiếu Khanh nghe được nữ nhân trong lời nói nghĩ một đằng nói một nẻo, nổi giận, Nói láo là chó nhỏ....