Thứ 1007 chương Tối không có phẩm chính là lão đầu kia.

Bị, bị phát hiện?

Cùng nhau Ti Tiên bốn người vô cùng kinh hãi.

Lữ Thiếu Khanh phản ứng linh mẫn như thế sao?

Có Tương Quỳ ở bên cạnh yểm hộ đều có thể bị phát hiện?

Đây vẫn là Nguyên Anh có năng lực sao?

Nếu như là, vì cái gì bọn hắn không có?

Dận khuyết mặt âm trầm, thấp giọng nói, Đáng giận, hắn là thế nào phát hiện?

Đáng giận a.

Lại để cho hắn tại trước mặt đại tiểu thư ra danh tiếng.

Dận khuyết nói khẽ với đại trưởng lão đạo, Đại trưởng lão, không chừng là có người tại mật báo.

Nhìn thấy dận khuyết ánh mắt rơi vào trên người mình, Chu Quang Viễn rất muốn làm lấy mặt đại trưởng lão tới một hồi đánh tơi bời đầu chó biểu diễn.

Tương Quỳ thản nhiên nói, Hắn không phát hiện được chúng ta.

Giảo hoạt tiểu tử khốn kiếp.

Tương Quỳ là người nào?

Lão hồ ly.

Tình cảnh gì chưa thấy qua?

Lữ Thiếu Khanh cử động vừa nhìn liền biết là đang gạt người.

Hắn dù sao cũng là hóa thần, theo dõi Nguyên Anh bị phát hiện, hắn còn hỗn cái rắm.

Cùng nhau Ti Tiên bọn hắn cũng đã minh bạch.

Dận khuyết lúc này vừa giận, Hèn hạ tiểu nhân.

Lữ Thiếu Khanh sau khi kêu một tiếng, qua mấy hơi thở, Lữ Thiếu Khanh lại hô, Như thế nào? Đại trưởng lão, còn muốn trốn sao?

Ngươi sẽ không cho là ngươi là hóa thần, ta liền phát hiện không được ngươi đi?

Cùng nhau Ti Tiên bốn nhân đại giật mình, trong lòng lần nữa giao động, thật sự bị phát hiện đi?

Duy chỉ có Tương Quỳ đối với mình có phong phú lòng tin, bất vi sở động, huyền lập trên trời, cư cao lâm hạ nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Lại là mấy hơi thở đi qua, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục mở miệng, Không thể nào? Lão đầu, ngươi thuộc rùa đen sao? có thể nhịn như vậy.

Ta đi!

Tương Quỳ bất vi sở động, thế nhưng là nghĩ lao xuống hung hăng thu thập Lữ Thiếu Khanh một trận.

Ngươi mới là rùa đen, cả nhà ngươi mới là rùa đen.

Nhưng mà Tương Quỳ ở trong lòng âm thầm khuyên bảo chính mình, chịu đựng, nhìn xem hắn muốn làm gì.

Một hồi yên tĩnh đi qua, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, cười ha ha, Càng sống càng hồ đồ sao?

Thật sự cho rằng ta không biết là ngươi a?

Sau khi nói xong, đột nhiên hướng về phía Tương Quỳ ở đây huy kiếm.

Mặc Quân kiếm nhất kiếm vung xuống, Mặc Quân kiếm tại cùng nhau Ti Tiên mấy người trong mắt, phảng phất đã biến thành kình thiên nhất kiếm, phá toái thương khung, lao thẳng tới Tương Quỳ ở đây mà đến.

Chỉ là nhàn nhạt một kiếm, ẩn chứa kinh khủng ý cảnh, tựa hồ xé rách bầu trời, cũng xé rách cùng nhau Ti Tiên linh hồn mấy người, để cho thân thể của bọn hắn không chịu được run rẩy lên.

Mặc dù là thông thường một kiếm, lại mang theo khí thế không thể địch nổi để cho bọn hắn không sinh ra bất kỳ lòng phản kháng.

Giờ khắc này, cùng nhau Ti Tiên bốn cái Nguyên Anh mới chính thức cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh bổ ra một kiếm này, không phải bọn hắn có thể ngăn cản được.

Tại trước mặt một kiếm này, bọn hắn không chết cũng phải trọng thương.

Thật, thật sự bị phát hiện sao?

Cùng nhau Ti Tiên bốn người cả kinh kém chút la lên.

Duy chỉ có Tương Quỳ bất vi sở động, đối mặt với một kiếm này, hắn chỉ là mang theo đám người nhẹ nhàng di động một cái, thì ung dung tránh đi một kiếm này.

Dận khuyết tê cả da đầu, Chúng ta thật sự bị phát hiện đi?

Không bị phát hiện, vì cái gì còn có thể hướng về phía chúng ta xuất kiếm, hơn nữa còn chuẩn xác như vậy trong phán đoán vị trí của chúng ta.

Tương Quỳ lại nói, Không có.

Hừ, tiểu tử, đấu với ta? Ngươi nộn đâu.

Chu Quang Viễn thì lập tức vuốt mông ngựa, Đại trưởng lão thực lực hơn người.

Tương Quỳ lắc đầu, trong lòng thở dài, mấy cái này tiểu quỷ tầm mắt còn kém một chút, hắn giải thích một chút, Hắn một kiếm kia không có quá lớn thanh thế, đoán chừng là không muốn kinh động người khác.

Cho nên vẫn là đang thử thăm dò.

Kỳ quái! Lữ Thiếu Khanh bên này mấy lần không công mà lui, cảm thấy rất kỳ quái.

Thật sự không cùng lấy tới sao? Nhưng mà loại này bị nhìn chằm chằm ảo giác là chuyện gì xảy ra?

Tiêu Y lúc này cũng lấy lại tinh thần tới, Nhị sư huynh, không có ai đi theo chúng ta a?

Ngươi mới vừa rồi là đang gạt người sao?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Sau khi xuất phát, ta đã cảm thấy có người ở đằng sau đi theo.

Tiêu Y âm thanh truyền đến cùng nhau Ti Tiên bọn người trong tai, cùng nhau Ti Tiên bọn người bó tay rồi.

Gia hỏa này, quả nhiên khó chơi.

Tiêu Y vừa quay đầu nhìn một chút đằng sau, Hẳn là không có ai đi theo a.

Nhị sư huynh ngươi khẩn trương thái quá đi?

Khẩn trương? Lữ Thiếu Khanh cho nàng một chút, Ta đây là cẩn thận.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh đến hỏi Kế Ngôn, Ngươi cũng có loại cảm giác này a?

Kế Ngôn gật đầu.

Nhìn, tuyệt đối có người đi theo. Ngoại trừ đại trưởng lão lão đầu kia, ta thực sự nghĩ không ra là ai như thế không có phẩm.

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ nghiêm túc đối với Tiêu Y đạo, Đừng nhìn lão đầu kia tướng mạo rất hiền hòa, trên thực tế tâm địa rất xấu.

Ta sát!

Tương Quỳ nghe vậy, trong lòng nộ khí bắt đầu xuất hiện.

Đáng giận tiểu tử khốn kiếp.

Tiêu Y không hiểu, Vì cái gì a?

Ta cảm thấy đại trưởng lão người rất tốt a, bằng không thì sẽ không dạy dỗ Ti Tiên tỷ tỷ dạng này người.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Ngươi không hiểu, cùng nhau Ti Tiên cô nàng là trời sinh người tốt.

Lão đầu kia rất xấu, bằng không thì ngươi xem một chút thí thần tổ chức người, có cái nào giảng lễ phép? Lễ băng nhạc phôi, dẫn đầu người, không cần phải nói, chắc chắn là lão đầu kia.

Thí thần tổ chức người không có điểm lễ phép, vừa nhìn liền biết thủ lĩnh đạo đức phẩm hạnh không được, trên làm dưới theo, làm hư người phía dưới.

Không thể nhịn.

Không thể nhịn.

Tương Quỳ trong lòng gầm thét.

Ta cái này hóa thần không phát uy, ngươi cho ta là trúc cơ sao?

Tương Quỳ nhịn không được.

Tiếp tục như vậy nữa, có trời mới biết Lữ Thiếu Khanh còn muốn nói hắn bao nhiêu nói xấu.

Bên cạnh còn có 4 cái tiểu bối, lại bị nói tiếp, mặt mũi này không có cách nào muốn.

Tương Quỳ nhịn không được, hiển lộ thân hình, gầm thét một tiếng, Tiểu tử, ngươi đang nói cái gì?

Tiêu Y kinh hãi, Thật sự theo ở phía sau?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Nhìn, mang theo thủ hạ đồ tôn đang nghe trộm, rất không phẩm.

Ngươi nói cái gì? Tương Quỳ lạnh lùng nói, Ta nhìn ngươi là muốn ăn đau khổ.

Như thế nào? Lữ Thiếu Khanh không phục, Ngươi làm, còn không cho người nói a?

Nói xong để cho ta tìm kiếm lối vào, ngươi vụng trộm đi theo, tính toán cái ý gì? Không chơi nổi sao?

Tìm cửa vào? Tương Quỳ trong lòng nhảy một cái, Ngươi đây là tại tìm cửa vào sao? Lén lút, lén lén lút lút, tới đây muốn làm gì?

Ai nha, lão đầu, không lén lút sờ sờ, chẳng lẽ muốn gióng trống khua chiêng sao?

Trái điệp ở bên cạnh nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh ngạnh khí như thế, không nhịn được cô, lại một lần nữa phát ra linh hồn khảo vấn, Hắn đến cùng có cái gì sức mạnh?

Dám dùng thái độ như vậy mà đối đãi đại trưởng lão?

Lữ Thiếu Khanh thính tai, nghe được trái điệp lời này, hắn ưỡn ngực, lớn tiếng nói, Ta soái khí a.....