Thứ 1844 chương Đại ca, chính mình người.

Gia Cát hun liều mạng giãy dụa, lại không có bất kỳ tác dụng.

Vô hình gió giống kìm sắt đem nàng vững vàng khống chế lại, không có bất kỳ cái gì biện pháp tránh thoát.

Lúc này Gia Cát hun vô cùng hoài niệm linh lực của mình.

Nếu là nàng còn có linh lực, trước mắt hư không Phong Linh, nàng chỉ cần nhẹ nhàng chấn động là có thể đem đối phương chấn động đến mức vô số mảnh vụn.

Đáng tiếc, nàng cũng chỉ là suy nghĩ một chút thôi.

Cứ như vậy xong chưa?

Gia Cát hun trong lòng tuyệt vọng, nhưng không biết vì cái gì trong đầu của nàng hiện lên Lữ Thiếu Khanh thân ảnh.

Mặc dù rất chán ghét, nhưng ở thời khắc mấu chốt, trong đầu của nàng đầu tiên nghĩ tới vẫn là Lữ Thiếu Khanh.

Ánh mắt nàng chuyển động, tìm một vòng, cuối cùng tìm được Lữ Thiếu Khanh thân ảnh.

Xem xét, nàng lại muốn thổ huyết.

Lữ Thiếu Khanh lén lút, giống như làm tặc một dạng ở bên cạnh trốn tránh.

Bộ dáng thô bỉ, để cho Gia Cát hun không đối với Lữ Thiếu Khanh ôm lấy bất kỳ hi vọng.

Mà ở chỗ này, hư không Phong Linh đem Gia Cát hun đưa đến trước mặt.

Nhìn xem gần trong gang tấc hư không Phong Linh, Gia Cát hun trong lòng nhịn không được rụt rè.

Chủ yếu là màu xám mặt ngoài đang ngọ nguậy, để cho nàng cảm thấy mười phần ác tâm.

Hư không Phong Linh tựa hồ là đang quan sát trong tay con mồi, một lát sau đột nhiên trực tiếp nhào lên.

Tại Lữ Thiếu Khanh trong mắt, hư không Phong Linh là đem Gia Cát hun hướng về ngoài miệng nhét một dạng, Gia Cát hun cả người bị hư không Phong Linh nuốt vào đi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem con mắt đăm đăm, Đây mới là bụng đói ăn quàng a.

Ma tộc đều ăn, không sợ hỏng bụng a?

Lữ Thiếu Khanh lặng lẽ tới gần.

Trước mắt hư không Phong Linh có chút không giống.

Cùng bên ngoài những cái kia khác biệt, nó cho Lữ Thiếu Khanh cảm giác tựa như là không cách nào giao lưu.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ, tâm thần khẽ động, tản mát ra một cỗ hư không Phong Linh đặc hữu khí tức.

Tại thời khắc này, Lữ Thiếu Khanh hắn không phải là người, mà là một cái hư không Phong Linh.

Lữ Thiếu Khanh cảm thụ một chút, trong lòng kỳ quái, Vì cái gì vẫn chưa được đâu?

Hắn bây giờ cũng coi như là một cái hư không Phong Linh, nhưng mà hắn vẫn là giống phàm nhân, không có cách nào điều động bất kỳ lực lượng nào.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thầm nghĩ, không có cách nào cứu cẩu ca.

Tính toán, ngày lễ ngày tết nhớ lời nói liền cho cẩu ca thiêu chút gì a.

Nguy hiểm cái gì ngược lại cũng không phải rất lớn.

Dưới mắt cái này hư không Phong Linh cảnh giới tối đa cũng chính là Hóa Thần kỳ.

Hẳn là không đánh chết Luyện Hư kỳ Gia Cát hun a.

Hẳn là a... Lữ Thiếu Khanh trong lòng cũng không chắc chắn.

Đột nhiên, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy không thích hợp, hắn ngẩng đầu.

Hư không Phong Linh quay tới hướng về phía hắn.

Hô...

Gió cũng thổi tới.

Mặc dù không có ngũ giác, nhưng Lữ Thiếu Khanh cảm thấy đối phương đang nhìn mình.

Dựa vào, tính sai!

Hiện tại, Lữ Thiếu Khanh đối với nó phất phất tay, cười nói, Hi!

Hô!

Chung quanh gió trong nháy mắt đánh tới, hơn nữa hư không Phong Linh cũng trực tiếp thẳng hướng lấy Lữ Thiếu Khanh bay tới.

Một bộ không kịp chờ đợi muốn nuốt lấy Lữ Thiếu Khanh tư thế.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh quay đầu bỏ chạy, hắn còn không có nghĩ đến như thế nào đối phó hư không Phong Linh.

Nhưng hắn bây giờ giống như phàm nhân một dạng, chạy đi đâu đến hết, chung quanh gió gào thét mà đến, giống vô số chỉ xúc tu đem hắn khống chế lại.

Chính mình người, đại ca, chính mình người!

Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng hô hào, nhưng hư không Phong Linh không có nghe, ngược lại lộ ra một loại vội vàng cảm xúc, đem Lữ Thiếu Khanh cũng nuốt vào.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh đang bị nuốt đi vào một khắc này chửi mẹ.

Bị nuốt tiến sau đó, một vùng tăm tối, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình giống như tiến vào vũng bùn bên trong.

Có loại dinh dính cháo cảm giác.

Sẽ không thật là thạch a?

Lữ Thiếu Khanh thì thầm trong lòng.

Tiếp lấy, một cỗ khí tức âm lãnh đánh tới, một cỗ hấp lực truyền đến, kèm theo thần thức.

Trong thần thức để lộ ra xích lỏa lỏa tham lam.

Hận không thể lập tức đem Lữ Thiếu Khanh thôn phệ hầu như không còn.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, nhưng mà trước mắt hắn không có cách nào phản kháng.

Trong thế giới này, hắn ngay cả thần thức đều không thể điều động.

Nếu như là người khác nhất định sẽ vô cùng lo lắng, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại cầu còn không được.

Thần thức trực tiếp xâm lấn trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh trên mặt đã lộ ra nụ cười......

Gia Cát hun cố gắng mở to hai mắt cũng không nhìn thấy một tơ một hào tia sáng, trong bóng đêm, nàng cảm thấy vô cùng cô độc.

Chung quanh truyền đến hấp lực để cho nàng lòng sinh tuyệt vọng.

Thể nội Huyết Nhục bắt đầu rục rịch, lúc nào cũng có thể sẽ thoát thể rời đi.

Cứ như vậy?

Cứ như vậy!

Gia Cát hun không ôm bất kỳ hi vọng.

Cho dù là Lữ Thiếu Khanh.

Tên hỗn đản kia lén lén lút lút, ở dưới loại tình huống này, có thể có biện pháp nào?

Chết ở chỗ này, cũng không biết mình có thể hay không trở lại phân thân sống lại.

Gia Cát hun cuối cùng lo lắng chính là vấn đề này.

Ngay tại Gia Cát hun đang lúc tuyệt vọng, đột nhiên, trước mắt nàng sáng lên, tia sáng từ trong bóng tối chiếu rọi đi vào.

Sau một khắc, chung quanh hắc ám thối lui, càng ngày càng nhiều tia sáng sáng lên.

Gia Cát hun mờ mịt nhìn xem chung quanh, sau đó chân truyền đến trọng lực, nàng thủ hoảng cước loạn từ trên trời rơi xuống đi.

A.....

Một cỗ lực lượng vô căn cứ mà hiện đem nàng kéo ở giữa không trung, Còn nói ma tộc, lòng can đảm nhỏ như vậy?

Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên.

Gia Cát hun ngạc nhiên nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, đến nỗi vừa rồi hư không Phong Linh đã sớm tiêu thất.

Chuyện gì xảy ra?

Gia Cát hun cảm thấy đầu óc của mình không đủ dùng.

Vì cái gì Lữ Thiếu Khanh có thể mang theo nàng đứng ở trên không trung?

Lữ Thiếu Khanh khôi phục thực lực?

Xảy ra chuyện gì? Gia Cát hun nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, Ngươi đoán?

Ta đoán cọng lông!

Gia Cát hun gầm thét Lữ Thiếu Khanh, Hỗn đản!

Ngươi đại hỗn đản này!

Tại sao phát hiện địch nhân không nói?

Phát hiện hư không Phong Linh không nói một tiếng, làm hại nàng chật vật như thế.

Nói a, Lữ Thiếu Khanh có chút vô tội, Ta đều nói cho ngươi một cơ hội cuối cùng.

Kết quả ngươi còn giống một cái như chó điên đuổi theo ta cắn.

Gia Cát hun tức chết, đây coi là cái rắm nhắc nhở.

Hỗn đản!

Lữ Thiếu Khanh nguấy nguấy lỗ tai, Đi, đi, đừng kêu nữa.

Ồn ào quá, quấy rầy ta nữa cũng mặc kệ ngươi.

Ầm ĩ?

Gia Cát hun giận, còn không phải bởi vì ngươi quá mức khốn kiếp?

Hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gào thét, hận không thể dùng nước bọt phun chết Lữ Thiếu Khanh, Ai cần ngươi lo!

A!

Chỉ nghe Lữ Thiếu Khanh ồ một tiếng, tiếp đó Gia Cát hun cảm thấy dưới chân chợt nhẹ, luống cuống tay chân nàng từ không trung té xuống......