Thứ 1348 chương Nhân tuyển thích hợp trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh nói đến thật kinh khủng, Ngu Sưởng nhịn không được vuốt vuốt cái mũi, tức điên.

Hắn nhịn không được quát, Tiểu tử khốn kiếp, có thể hay không có chút cốt khí?

Ngu Sưởng trong lòng vô cùng đau lòng, làm sao, Lăng Tiêu phái mộ tổ có phải hay không hướng xảy ra vấn đề?

Có Lữ Thiếu Khanh một cái thiên tài như vậy, Lăng Tiêu phái mộ tổ phong thuỷ không có vấn đề, nhưng mà cái này tính cách liền có vấn đề.

Khả năng rất lớn là triều hướng vấn đề.

Tham tài vô sỉ, lười biếng da mặt dày.

Có thể trước mặt mọi người hô hào đầu hàng, gặp phải sự tình chuyện thứ nhất cũng là suy nghĩ đầu hàng.

Một chút cũng biết mặt mũi là cái gì.

Mệt lòng, tâm thật mẹ nó mệt mỏi.

Thiều sư đệ, ngươi chừng nào thì trở về?

Ngươi không về nữa, tiểu hỗn đản này muốn lật trời.

Ngoại trừ ngươi, không có người có thể quản được hắn.

Ngu Sưởng mệt lòng thở dài, cũng không muốn nói thêm cái gì, hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Cho ta đến nghị sự đại điện đi.

Không đi! Lữ Thiếu Khanh mười phần quả quyết, Chưởng môn, mặc dù thời gian trôi qua lâu như vậy, nhưng mà ta vẫn cảm giác được môn phái những người khác đối ta lời oán giận.

Ta không dám đi a, ta sợ bị người đánh chết.

Lục cấp đại trận, chính như Lữ Thiếu Khanh lời nói, để cho Lăng Tiêu phái lần nữa trở thành quỷ nghèo môn phái.

Đánh bại Quy Nguyên các chỗ tốt, Lăng Tiêu phái đám người còn không có hưởng thụ được, liền bị Lữ Thiếu Khanh cầm lấy đi bố trí lục cấp đại trận.

Lục cấp đại trận đối với Lăng Tiêu phái mà nói là tuyệt mật, ngay cả trưởng lão cũng không biết.

Biết đến chỉ có tổ sư Kha Hồng, chưởng môn Ngu Sưởng cùng tứ đại phong chủ.

Có ủng hộ của bọn hắn, coi như nhiều hơn nữa tiếng phản đối cũng vô dụng.

Lăng Tiêu phái môn nhân đệ tử gặp không cách nào đối với Lữ Thiếu Khanh không ngừng sử dụng tài liệu của môn phái, tự nhiên đối nó tràn ngập oán khí.

Ngay cả một chút thân truyền đệ tử cũng rất có lời oán giận, cảm thấy môn phái đối Lữ Thiếu Khanh thật sự là quá mức cưng chiều.

Ngu Sưởng biết Lữ Thiếu Khanh vì môn phái hi sinh rất lớn, yên lặng thừa nhận bêu danh, cũng biết môn phái thua thiệt hắn.

Hiện tại sắc mặt nhiều hơn mấy phần áy náy, Tiểu tử, ủy khuất ngươi.

Ô ô... Lữ Thiếu Khanh lúc này bụm mặt ô ô kêu lên, Đúng vậy a, ủy khuất chết, cho nên, chưởng môn, ngươi để cho ta ở đây tiếp tục đợi a, đừng để ta ra ngoài.

Các ngươi có cái gì quyết định cứ việc đi làm tốt, ta giơ hai tay tán thành, kiên quyết ủng hộ chưởng môn anh minh quyết sách.

Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, để cho Ngu Sưởng trong lòng áy náy lập tức tiêu thất, hùng hùng hổ hổ, Bớt ở chỗ này cho ta trang, Trung châu người rất nhanh tới.

Trung châu? Lữ Thiếu Khanh buông tay ra, tò mò nhìn Ngu Sưởng, Trung châu người tới làm gì? Ăn no rỗi việc?

Mặc dù nói Trung châu ngưu bức, Trung châu năm nhà ba phái cường đại, nhưng đây là Tề Châu, Lăng Tiêu phái cũng không phải quả hồng mềm.

Coi như ngao gia bây giờ tới muốn tiêu diệt Lăng Tiêu phái, Lăng Tiêu phái cũng có thể để cho ngao gia đập đi đầy miệng răng.

Tự nhiên là dự định để chúng ta Lăng Tiêu phái đi đối phó ma tộc.

Ma tộc tại tề yến Đông Tam Châu tàn phá bừa bãi, danh tiếng đang nổi, Trung châu năm nhà ba phái tự nhiên hi vọng chúng ta những thứ này bản thổ thực lực đi cùng ma tộc đánh nhau chết sống.

Ngu Sưởng sắc mặt nghiêm túc, nghiêm túc đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Lần này đối với chúng ta Lăng Tiêu phái mà nói, có rất lớn phong hiểm.

Đi đối phó ma tộc, đánh ra chân hỏa tới, ma tộc tập trung toàn lực tới đối phó Lăng Tiêu phái, Lăng Tiêu phái còn không phải khóc chết?

Nhưng không đi đối phó ma tộc, co đầu rút cổ, bị người hữu tâm tuyên dương một phen, Lăng Tiêu phái tại Tề Châu danh tiếng nhưng là hủy.

Đến lúc đó bị ngàn người chỉ trỏ, bị vạn người mắng, Lăng Tiêu phái hảo hình tượng hủy sạch.

Cho nên, Ngu Sưởng tiến thối lưỡng nan.

Đi, dễ dàng bị người làm vũ khí sử dụng, không đi, dễ dàng bị nhân trung thương.

Khi chưởng môn, quá khó khăn.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm kì quái, Đây không phải chuyện rất đơn giản sao? Phái mấy người đi làm làm bộ dáng, coi như đánh nhau, bảo vệ tốt chính mình, vừa có không đúng, lập tức chạy trốn, có cái gì tốt khó xử?

Ngu Sưởng dứt khoát ngồi xuống, đối mặt Lữ Thiếu Khanh, hắn thở dài, Phái ai đi?

Xuất hiện ma tộc, mấy vị phong chủ nhất định phải tọa trấn môn phái, các trưởng lão khác thực lực hơi kém, ngọc thần những đệ tử này, ta lại không nỡ.

Ma tộc cường hãn, có thể phái ai đi đâu?

Già không có thực lực, trẻ tuổi thực lực cũng không quá ổn, hơn nữa còn là môn phái tương lai.

Truyền ngôn ma tộc ăn người không nhả cốt, thực lực mạnh vượt quá tưởng tượng, đệ tử trẻ tuổi đi, kinh nghiệm không đủ, vạn nhất treo, hắn Ngu Sưởng còn không phải khóc chết?

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, chậm rãi nằm xuống, tiếp đó, chậm rãi nhắm mắt lại.

Tại Ngu Sưởng trong ánh mắt ngạc nhiên, Lữ Thiếu Khanh lại chậm rãi phát ra ngáy mũi âm thanh.

Ngu Sưởng phản ứng lại, xạm mặt lại, tiểu hỗn đản biết ý đồ của hắn.

Đang vờ ngủ giả bộ hồ đồ.

Hắn sao!

Ngu Sưởng bạo thô, tiểu hỗn đản này thông minh, duy nhất không đủ chính là lười biếng thành tính.

Bớt ở chỗ này cho ta giả bộ hồ đồ! Ngu Sưởng tát qua một cái, đem Lữ Thiếu Khanh dưới mông tảng đá đánh chia năm xẻ bảy.

Ta dựa vào! Giường của ta! Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên, mặt lộ vẻ nhức nhối.

Chưởng môn, đây là ta nằm hơn hai mươi năm giường, bao tương, ngươi hôm nay đập nó, việc này ta và ngươi không xong, trừ phi ngươi cho ta 1 ức linh thạch.

Thời gian này không có cách nào qua, sư phụ ưa thích chém ta võng, bây giờ chưởng môn cũng ưa thích đập ta giường đá, số khổ a.

Ngu Sưởng cắn răng, nộ trừng Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, nói, ngươi có đi hay không?

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, nghĩ minh bạch giả hồ đồ, Đi cái gì? Tại ta không có thấy ta 1 ức mai linh thạch phía trước, ta sẽ không nhiều lời một chữ.

Ngu Sưởng quả quyết minh bài, cùng tiểu tử này đi vòng vèo, có thể đem chính mình nhiễu choáng đầu, Tiểu tử, đừng ở chỗ này giả bộ, Trung châu người tới, nhất thiết phải có chỗ biểu thị, môn phái ở đây người thích hợp, cũng chỉ có ngươi.

Những năm gần đây, môn hạ đệ tử tiến bộ thần tốc, đột phá người chỗ nào cũng có.

Thân truyền đệ tử nhóm đã đại bộ phận là Nguyên Anh cảnh giới, thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Nhưng mà những đệ tử này cùng môn phái Song Tử tinh so ra, vẫn có chênh lệch rất lớn.

Lữ Thiếu Khanh trừng to mắt, khó có thể tin, Chưởng môn, ngươi vì cái gì đối với ta có lòng tin như vậy?

Ngươi vậy mà như thế tín nhiệm ta, ta bình thường nơi nào làm được nhường ngươi hài lòng? Ngươi nói, ta đổi.

Nghe được lời này Ngu Sưởng muốn đánh người.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, Lữ Thiếu Khanh mặc dù bình thường có thể đem hắn chọc giận gần chết, nhưng mà lại vẫn là để trong lòng của hắn đối nó tràn ngập tín nhiệm, thời khắc mấu chốt, hắn nghĩ tới vẫn là Lữ Thiếu Khanh.

Ngu Sưởng trong lòng thương cảm không thôi, chính mình người chưởng môn này thực sự là phạm tiện a.

Tiểu tử, môn phái tương lai nhờ vào ngươi.....