Thứ 655 chương Ngươi đánh cướp?.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu khinh bỉ, Cái gì gọi là ăn cướp? Ta phát hiện ngươi thật không biết nói chuyện.

Cái này gọi là cảm tạ phí, ta thế nhưng là ngăn trở bọn hắn tự giết lẫn nhau, bọn hắn đối với lòng ta tồn cảm kích, khăng khăng muốn tặng cho ta. Ta không có cách nào chối từ a.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, mười phần bất đắc dĩ, Nhiệt tình người, lúc nào cũng để cho người ta rất khó cự tuyệt.

Ta thích nhiệt tình người.

Điển hình được tiện nghi còn khoe mẽ.

Lữ Thiếu Khanh dựng lên phi thuyền, quay đầu đi tìm cái kia Tam gia đại đội nhân mã.

Nhưng không thể để cho bọn hắn đem óc đều đánh ra, thu linh thạch liền phải làm việc, ai, loại hạnh phúc này bận rộn, quá khó được....

Ba nhà nhân mã bên này.

Nhìn xem Cung biến mất không còn tăm tích, Kế Ngôn cũng chậm rãi tiêu thất.

Tam gia nhân khẩu trợn mắt ngốc, khó có thể tin.

Kế Ngôn thế mà đem Cung đánh chật vật mà chạy, theo bọn hắn nghĩ, chính là Kế Ngôn thắng.

Miêu Hoành Tuấn há hốc miệng, trong mắt không phải tràn đầy khó có thể tin, mà là tràn đầy hối hận.

Mạnh như vậy, sớm biết khi đó nên lôi kéo Kế Ngôn bọn hắn gia nhập vào Miêu gia.

Dầu gì, cùng Kế Ngôn bọn hắn tạo mối quan hệ cũng tốt.

Đáng tiếc, bởi vì chính mình đệ đệ, từ đó bỏ lỡ Kế Ngôn dạng này tuyệt đỉnh cao thủ.

Miêu Hoành Tuấn trong lòng mười phần hối hận.

Miêu Kinh Tuyên cũng là há to mồm, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Miêu huynh!

Lúc này, bên cạnh Câu Khiên âm thanh vang lên.

Là lúc này rồi.

Sát ý bắt đầu tràn ngập.

Miêu Hoành Tuấn nhìn phía xa ngốc như gà gỗ Cung gia chúng người, hơi cắn răng, gật gật đầu.

Sau đó truyền âm cho Miêu gia đám người.

Miêu gia đám người nghe được Miêu Hoành Tuấn truyền âm sau, nhao nhao chấn kinh.

Nhưng rất nhanh, trong con mắt của bọn họ lộ ra kích động lửa nóng ánh mắt.

Miêu Kinh Tuyên càng là kích động đến muốn tru lên vài tiếng.

Theo kế hoạch làm việc!

......

Cung Tử Sương đỡ lấy Cung Xiêm hướng trở về, Câu Tô ở bên cạnh đi theo, muốn hỗ trợ, nhưng bị Cung Tử Sương ghét bỏ, thậm chí đối với hắn có cảnh giác cùng đề phòng.

Miêu Á đi theo phía sau bọn họ, nhìn xem bộ dáng của hai người, trong nội tâm nàng không hiểu cao hứng.

Nàng cảm thấy gia hỏa mặc dù đáng giận, nhưng mà tại đối phó hai người này trong chuyện này, vẫn là làm không tệ.

Câu Tô bên này bị Cung Tử Sương ghét bỏ, trong lòng cái kia nổi nóng a.

Phía trước còn gọi ta Tô ca ca, bây giờ gọi Câu Tô?

Trước đây đối ta mê luyến đi đâu rồi?

Hết thảy đều quái tên hỗn đản kia Trương Chính.

Câu Tô đối với Cung Tử Sương đạo, Tử Sương muội muội, ngươi đừng nóng giận, lúc đó vô luận chúng ta làm như thế nào, hắn đều sẽ có biện pháp tới ly gián chúng ta.

Ngươi đừng tin hắn, ba nhà chúng ta quan hệ hảo như vậy, cũng không nên bởi vì hắn mà tạo thành hiểu lầm, dạng này đối với tất cả mọi người không tốt.

Cung Tử Sương người cũng như tên, khắp khuôn mặt là sương lạnh, không thèm để ý Câu Tô.

Câu Tô thấy thế, trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh càng thêm hận thấu xương.

Phụ thân hắn nói qua, nếu như không có cách nào đối phó Cung gia, vậy thì cùng Cung gia thông gia tới bảo tồn Câu gia.

Mà Cung gia chúng nhiều tử nữ ở trong, xuất sắc nhất tự nhiên là Cung Tử Sương.

Hắn tiếp tục tại bên cạnh nói, hy vọng để cho Cung Tử Sương khôi phục đối với hắn phía trước Thái độ.

Miêu Á theo ở phía sau, nghe Câu Tô những lời kia, trong lòng đã cảm thấy ác tâm.

Quả nhiên là tiểu bạch kiểm, thật đáng ghét.

Miêu Á nghe không nổi nữa, vượt qua bọn hắn, dự định trở về.

Bỗng nhiên, Cung Tử Sương chỉ vào Miêu Á đối với Câu Tô đạo, Nếu như ngươi muốn cho ta tin tưởng ngươi, ngươi giết nàng.

Câu Tô sợ hết hồn, Miêu Á cười lạnh.

Muốn giết ta? Ngươi có thực lực này sao?

Miêu Á là Nguyên Anh tầng hai, Cung Tử Sương cùng Câu Tô cũng là Nguyên Anh một tầng.

Chớ đừng nhắc tới Câu Tô ba ngày trước còn bị Lữ Thiếu Khanh ác độc mà trừng trị một trận, thực lực có thể phát huy ra một nửa đã coi là không tệ.

Câu Tô cũng làm khó, hắn bộ dáng như hiện tại, đánh không lại Miêu Á.

Tử Sương muội muội, ngươi đừng tin hắn nói hươu nói vượn.

Cung Tử Sương cười lạnh, Hừ, các ngươi hai nhà quả nhiên vẫn là liên thủ.

Câu Tô giơ tay lên, nghiêm túc nói, Tử Sương muội muội, ta nói một vạn lần, chúng ta Câu gia cùng Miêu gia không có liên thủ đối phó Cung gia.

Không tin, ta có thể thề.

Ngay tại Câu Tô sắp thề thời điểm, bỗng nhiên có người từ đằng xa vọt tới.

Trên thân vết máu loang lổ, nhìn thấy Cung Tử Sương sau hô to, Tử Sương tiểu thư, Miêu gia cùng Câu gia liên thủ đối phó chúng ta Cung gia.

Gia chủ bị bọn hắn đả thương.

Cái gì?

Lời nói này giống như sấm sét giữa trời quang, chẳng những đem Cung Tử Sương, Cung Xiêm bổ choáng váng, ngay cả Miêu Á cùng Câu Tô cũng mắt choáng váng.

Câu Tô càng là trước tiên nắm tay buông ra, trên mặt mang mộng bức, nhìn qua Miêu Á.

Hừ!

Miêu Á lạnh rên một tiếng, nhanh chóng rời đi ở đây, nàng cũng không biết là chuyện gì xảy ra, nàng muốn hỏi rõ ràng.

Tiểu nhân hèn hạ!

Cung Tử Sương bên này trực tiếp đối với Câu Tô động thủ, cung tên trong tay lăng lệ bắn về phía Câu Tô.

Câu Tô chật vật không chịu nổi, hắn cũng không hiểu rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Nhưng hắn biết mình không trốn nữa tuyệt đối sẽ bị Cung Tử Sương bắn chết ở đây.

Theo Câu Tô chạy trốn, Cung Tử Sương để cho tới báo tin người nhà chiếu cố tốt Cung Xiêm, nàng cấp tốc đuổi trở về.

Đợi đến Cung Tử Sương trở lại thời điểm, phát hiện ở đây đã loạn thành một đoàn.

Miêu gia cùng Câu gia người cùng Cung gia người kịch liệt chém giết.

Bởi vì nhân số thế yếu, Cung gia người bị áp súc đến một chỗ, kết thành trận hình để ngăn cản lấy Miêu gia cùng Câu gia tiến công.

Gia chủ Cung Trừ sắc mặt tái nhợt, bản thân bị trọng thương, hắn bị tộc nhân bảo hộ tại sau lưng.

Hắn nghiến răng nghiến lợi, nhìn chòng chọc vào Miêu Hoành Tuấn cùng Câu Khiên.

Các ngươi dầu gì độc.

Vừa rồi hắn không có phòng bị, bị Miêu Hoành Tuấn cùng Câu Khiên hai người liên thủ công kích, không sẵn sàng phía dưới bị trọng thương, tại chỗ mất đi sức chiến đấu.

Câu Khiên cười lạnh, Các ngươi Cung gia những năm này quá mức, quên đi tổ tiên tổ huấn.

Hảo, hảo, Cung Trừ trong lòng hận ý trùng thiên, Ta chỉ hận những năm gần đây quá mềm lòng.

Cung Trừ biết Câu gia cùng Miêu gia sớm muộn cũng sẽ liên thủ, nhưng không nghĩ tới lại nhanh như vậy.

Lão tổ sẽ không bỏ qua cho đám các ngươi!

Miêu Hoành Tuấn cùng Câu Khiên liếc nhau, hai người lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

Câu Khiên cười ha ha một tiếng, Ngươi lão tổ? Có thể, này lại đã trước một bước đến phía dưới chờ ngươi đi.

Lời này vừa nói ra, Cung Trừ tâm thần đều chấn, kinh hoảng.

Lão tổ nguy hiểm.

Cung Trừ cũng không cách nào giữ vững trấn định nữa, Ngươi, các ngươi...

Xuống tìm ngươi lão tổ a. Câu Khiên cười lạnh, trong tay tỏa ra ánh sáng.

Cung Tử Sương đi tới, thấy vậy tình huống, nén giận một tiễn, thẳng đến Câu Khiên.

Tên đáng chết......