Thứ 1084 chương Bởi vì soái ca, cho nên hận ý rất lớn?.

Một nữ nhân!

Một cái xinh đẹp đến không ra dáng nữ nhân từ đằng xa chậm rãi đi tới.

Nàng người mặc một bộ màu đen váy dài, váy dài không che giấu được nàng uyển chuyển vóc người cao gầy, bộ ngực hùng vĩ, vô cùng sống động,

Màu đen mái tóc kết một cái tinh xảo lưu vân búi tóc, phía trên đơn giản đâm một chi trâm hoa trâm gài tóc.

Phần eo ở giữa buộc lên một cây tua cờ, thêm một bước làm nổi bật lên uyển chuyển dáng người.

Bắp đùi thon dài đồng dạng bị màu đen váy dài che lấp.

Để cho người ta kinh ngạc chính là, nàng không có mang giày, lộ ra một đôi trắng noãn như mỡ đông chân ngọc, tản mát ra cực hạn sức hấp dẫn.

Nữ nhân khuôn mặt tinh xảo, làn da trắng noãn, xa xa nhìn lại, tựa như từ trong tiên cảnh đi ra tiên nữ một dạng.

Trên mặt nàng mang theo mỉm cười thản nhiên, từng bước từng bước, Bộ Bộ Sinh Liên từ đằng xa đi tới, dáng dấp yểu điệu, tại ác liệt trong hoàn cảnh, giống như một đạo phong cảnh xinh đẹp.

Kế Ngôn đứng lên, ánh mắt tràn đầy cảnh giác, sau lưng không Khâu Kiếm càng là nhẹ nhàng bắt đầu chấn động, phát ra ong ong thanh âm.

Trên bầu trời, không biết lúc nào đã xuất hiện mây đen, phảng phất có được một cái đại thủ tại khuấy động, vòng quanh ở đây bắt đầu chậm rãi lưu chuyển.

Mây đen từ từ dành dụm, độ dày chậm rãi tăng thêm, chung quanh tia sáng cũng tại lặng yên ở giữa mờ đi mấy phần, chung quanh phong thanh đình chỉ, thỉnh thoảng có hơi thanh phong thổi lên, trên mặt đất cuốn lên một cỗ nho nhỏ cát bụi, xoay một vòng, lập tức ngừng công kích.

Trên phi thuyền đám người cảm thấy không khí chung quanh trở nên mỏng manh, hô hấp của bọn hắn trong lúc bất tri bất giác trở nên nặng nề.

Lữ Thiếu Khanh cũng là trước tiên mở to mắt, nhìn về phía nơi xa, thấy được nữ nhân kia.

Tiếp lấy chính là Tương Quỳ, sắc mặt nghiêm túc từ trong khoang thuyền đi tới.

Duy nhất không có phát giác được nữ nhân chỉ có Tiêu Y 3 cái nữ hài tử, bất quá ba người các nàng cảm thấy không khí nặng nề, cũng tới đến boong thuyền.

Nhị sư huynh, là muốn trời mưa sao?

Nhìn thấy trên bầu trời mây đen, Tiêu Y theo bản năng hỏi.

Bất quá hỏi lên tiếng sau đó, nàng mới phát hiện tình huống không thích hợp.

Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn, Tương Quỳ 3 người đứng ở đầu thuyền, vẻ mặt nghiêm túc, ánh mắt nhìn chòng chọc vào nơi xa.

Theo ánh mắt của bọn hắn nhìn lại, Tiêu Y kinh ngạc, Nữ nhân?

Ở đây làm sao sẽ xuất hiện nữ nhân?

Nữ nhân càng tới càng gần, cách bọn họ ước chừng chừng một dặm liền ngừng lại, huyền lập trên bầu trời, cùng đám người xa xa tương đối.

Không có người nói chuyện, song phương cứ như vậy xa xa tương đối.

Tiêu Y thấy rõ ràng nữ nhân sau đó, nàng cúi đầu liếc mắt nhìn bộ ngực của mình, sâu đậm tự ti.

Làm sao lại có lớn như vậy.

Còn là người sao?

Tiêu Y rất thoải mái lẩm bẩm,  lớn như vậy, chắc chắn không phải là người!

Liền xem như người, cũng không phải người tốt lành gì.

Một câu nói kia, dường như là phá vỡ bình tĩnh một dạng.

Kế Ngôn trước tiên mở miệng, Tế thần?

Tương Quỳ trầm mặt gật đầu, Là nó!

Cùng tế bạn tri kỷ qua tay, quen thuộc tế thần khí tức.

Lại nói, bây giờ loại tình huống này, dám một thân một mình xuất hiện ở đây, ngoại trừ tế thần không có người khác.

Tương Quỳ, là ngươi giết hắn sao? Một đạo thần niệm truyền tới, ngữ khí bá đạo, sâm nhiên sát ý để cho trên thuyền tất cả mọi người trong lòng phát lạnh.

Thực lực yếu kém Tiêu Y 3 cái nữ, càng là nhịn không được run rẩy một chút.

Ánh mắt của nữ nhân băng lãnh, như trong mùa đông băng trùy, băng lãnh và sắc bén, để cho trên thuyền đám người cảm nhận được áp lực lớn lao.

Hảo, thật đáng sợ!

Tiêu Y trong lòng nhịn không được bốc lên sợ hãi, sắc mặt tái nhợt, cơ thể hơi run rẩy.

Cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp cũng là như thế.

Ba người các nàng là Nguyên Anh kỳ, đối mặt với Hóa Thần hậu kỳ, so với Tương Quỳ còn mạnh hơn tồn tại.

Giống như bé thỏ trắng đối mặt với mãnh hổ, phát ra từ nội tâm sợ hãi.

Ta sát! Lữ Thiếu Khanh thấp giọng cô, Lâm lão vào bụi hoa, một nhánh hoa lê đè Hải Đường, hoàng hôn non hoa nở, trâu già gặm cỏ non.

Không nghĩ tới a, gia gia, ngươi lại là người như vậy.

Tương Quỳ bên này nâng lên một hơi, đang muốn nói chuyện thời điểm.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho hắn một hơi lập tức tiết, cả người một cái lảo đảo, kém chút từ trên mũi thuyền ngã chổng vó.

Tiêu Y cũng là nhịn không được thổi phù một tiếng cười ra tiếng.

Cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp xạm mặt lại, im lặng lúc.

Cái này đều đã đến lúc nào rồi, lại còn nói những lời này.

Bất quá đi qua Lữ Thiếu Khanh pha trò, Tiêu Y trong lòng ba người áp lực giảm bớt không thiếu.

Lại nhìn tế thần, tựa hồ cũng không phải đáng sợ như vậy.

Tương Quỳ giận dữ, Tiểu tử khốn kiếp, ngươi đang nói cái gì?

Ta giống hạng người như vậy sao?

Lại nói, coi như ta muốn tìm đạo lữ, ta đến nỗi tìm một con quái vật sao?

Không phải sao? Lữ Thiếu Khanh nghi ngờ hỏi, Vậy nàng nồng nặc u oán ngữ khí là chuyện gì xảy ra?

U oán cái rắm! Tương Quỳ nhịn không được chửi mẹ.

Rõ ràng là tràn đầy sát ý, còn u oán?

Tế thần ánh mắt rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh chấn động, cảm nhận được một cỗ nồng nặc sát ý.

So với đối với Tương Quỳ sát ý còn muốn nồng đậm.

Giống như hắn đem tế thần thượng, tiếp đó nâng lên quần không nhận nợ, phủi mông một cái rời đi một dạng.

Lữ Thiếu Khanh kỳ cái quái, đến nỗi như thế đại sát ý sao?

Không phải liền là cầm ngươi cầu, nếu là có thể, ta bồi thường ngươi chính là.

Cần phải dạng này?

Ta cũng không phải đè lên ngươi.

Lữ Thiếu Khanh bị tế thần dạng này nhìn chằm chằm, hắn khó chịu trừng mắt ngược trở về, Nhìn cái gì vậy? Chưa từng thấy ca đẹp trai sao?

Tiếp đó chỉ vào Tương Quỳ đạo, Ngươi nhân tình chính là hắn giết, không có quan hệ gì với ta, ngươi tìm hắn.

Phốc!

Tương Quỳ muốn thổ huyết, ai giết, trong lòng chính ngươi không có điểm so sánh cân nhắc sao?

Tế thần lạnh lùng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, trong ánh mắt không che giấu được hận ý, Thấp kém sâu kiến, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh, ta muốn từng ngụm nuốt luôn quang thịt của ngươi, từng miếng từng miếng uống sạch ngươi máu tươi, từng điểm từng điểm đập nát xương cốt của ngươi.

Hận ý trùng thiên!

Tế thần càng nói càng phẫn nộ, thân thể khí tức cũng dần dần kéo lên.

Khí tức kinh khủng tràn ngập, mãnh liệt khí lưu lên cao, mặt đất cát đá tạp vật chậm rãi bồng bềnh.

Uy, Lữ Thiếu Khanh càng thêm kì quái, Ta không đối ngươi như thế nào a?

Cần phải thù hận lớn như vậy đối với ta sao? Có cái gì không thể thật tốt nói sao?

Không bằng dạng này, mọi người chúng ta ngồi xuống, thật tốt nói chuyện, như thế nào?

Đại trưởng lão đánh chết ngươi nhân tình, ta để cho hắn nói lời xin lỗi, bồi cái lễ, cùng lắm thì lại bồi thường thêm chút linh thạch cho ngươi, coi như thân người tổn hại bồi thường như thế nào?

Tương Quỳ im lặng, tất cả mọi người im lặng.

Ngay cả tế thần cũng có trong nháy mắt như vậy bó tay rồi.

Ngươi làm chơi đâu.

Tế thần lạnh lùng đứng lên, trong lúc nhất thời, tựa như hoa tươi nở rộ, làm cho người cảnh đẹp ý vui, Ngươi cho rằng ta là vì tên phế vật kia mà đến?

Hắn không nghe ta lời nói, chết cũng đã chết.

Tiên lưu cầu ta muốn, mạng của các ngươi, ta cũng muốn. Tế thần tay trái từ đen trong tay áo duỗi ra, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Đặc biệt là ngươi, ta muốn để ngươi vĩnh thế không được siêu sinh......