Thứ 1198 chương Hắn, không sợ trời không sợ đất.

Tất cả mọi người chấn kinh.

Nhìn xem Ngao Tăng giống như như lưu tinh rơi xuống, máu tươi phun ra trên không trung tạo thành một mảnh sương máu, nổi bật chói mắt.

Tất cả mọi người ngây dại.

Này liền Kết thúc rồi sao?

?

Ngao Tăng cứ như vậy bại?

Không, không có khả năng!

Ngao Đức, Ngao Thương bọn người kêu to lên, ôm đầu, biểu lộ dữ tợn, không thể tin được sự thật này.

Đây chính là gia tộc bọn họ Ngũ trưởng lão, Luyện Hư không ra, hóa thần chính là cao đoan nhất sức chiến đấu.

Mặc dù Ngao Tăng không phải ngao gia tối cường hóa thần, nhưng cũng không phải yếu nhất hóa thần, dù sao cũng là hóa thần tầng ba cảnh giới.

Đặt ở những châu khác, thỏa đáng đệ nhất nhân.

Đối mặt Kế Ngôn loại này thanh niên, hẳn là dễ như trở bàn tay mới đúng.

Lui 1 vạn bước tới nói, coi như Kế Ngôn yêu nghiệt, coi như Kế Ngôn là chiến thần chuyển thế, Ngao Tăng đánh không lại, nhưng cũng không đến nỗi một hiệp liền bị đánh bại mới đúng.

Hiện tại thế nào, chính như Lữ Thiếu Khanh lời nói, một hiệp liền bị Kế Ngôn thu thập.

Cái này mẹ nó ai có thể tiếp thu được?

Thế giới bình thường bên trong, cảnh giới càng cao, thực lực càng mạnh mới đúng.

Bình thường họa phong hẳn là Ngao Tăng áp chế lại Kế Ngôn, song phương đại chiến mấy trăm cái, thậm chí hơn ngàn cái hiệp, cuối cùng Kế Ngôn cảnh giới kém một chút, thực lực hơi yếu một chút thua với Ngao Tăng mới đúng.

Bây giờ, lại là Ngao Tăng bị một hiệp đánh bại, đám người cảm thấy thế giới quan của bản thân bị lật đổ.

Cho nên, không đơn thuần là ngao gia người không cách nào tiếp nhận, ngay cả vây quanh xem trò vui đám người cũng khó có thể tiếp nhận.

Cái này quá mẹ nó ngoại hạng, như thế nào tiếp thu được?

Nhìn xem giống như Kiếm Thần một dạng Kế Ngôn, ánh mắt mọi người lộ ra sâu đậm kính sợ.

Quá mạnh mẽ.

Một kiếm liền đem Ngao Tăng đánh bại, dạng này chiến tích khinh thường quần hùng, ai có thể sánh vai?

Tuyên Vân Tâm nhìn xem Kế Ngôn, nhịn không được thấp giọng sợ hãi thán phục, Quá cường đại.

Giả Tôn thần tình cuồng nhiệt, hận không thể tiến lên, quỳ gối trước mặt Kế Ngôn, quỳ bái, Không hổ là Kế Ngôn công tử, quả nhiên vô địch thiên hạ.

Hắn bởi vì Kế Ngôn lưu lại trong cơ thể hắn một cỗ kiếm ý, để cho hắn trở thành một thiên tài, bước vào Nguyên Anh cảnh giới không phải là mộng.

Hắn đã là Kế Ngôn fan cuồng.

Quản Đại Ngưu mặc dù đối với Lữ Thiếu Khanh có ý kiến, nhưng đối với Kế Ngôn, hắn ngoại trừ bội phục vẫn là bội phục.

Quả nhiên lợi hại, quá mạnh mẽ, mị càn cùng hắn so, giống như một đống phân.

Mạnh tiêu thì cười hì hì, ở thời điểm này, cũng không quên nhớ một chút Lữ Thiếu Khanh, Tên kia, xem người thật chuẩn, nói lập tức thu thập hết liền lập tức.

Quản Đại Ngưu bỗng nhiên chỉ vào Lữ Thiếu Khanh hô hào, Hắn muốn đi làm gì?

Đám người nhìn lại, chỉ thấy Lữ Thiếu Khanh hướng về Ngao Tăng phóng đi, tại Ngao Tăng rơi xuống mà thời điểm, đem hắn tiếp lấy, vỗ đầu của hắn hô to, Ngao Tăng tiền bối, ngươi thế nào? Không có sao chứ?

Ai nha, ngươi tỉnh, không nên chết.

Mọi người thấy phải mười phần im lặng, đại ca, hắn thế nào, trong lòng chính ngươi không có đếm sao?

Lữ Thiếu Khanh hơi nâng lấy Ngao Tăng rơi xuống, đám người phát hiện Ngao Tăng đã ngất đi, vết thương trên người đình chỉ đổ máu, nhưng vẫn như cũ huyết hồ mơ hồ, thấy nhìn thấy mà giật mình.

Lữ Thiếu Khanh rơi xuống sau đó, còn thuận tay hướng về trong miệng Ngao Tăng lấp mấy cái đan dược, tựa hồ là đang chữa thương cho hắn.

Không ít người thấy cảnh này, nhịn không được suy đoán.

Là sợ Ngao Tăng chết, triệt để đắc tội ngao gia sao?

Rất bình thường, hắn lại cuồng ngạo, cũng không dám triệt để cùng ngao gia là địch.

Cũng vậy a, đừng nhìn hiện tại hắn sư huynh thắng, nhưng vẫn là đắc tội không nổi ngao gia.

Người trẻ tuổi này không tệ, không có lỗ mãng, biết tiến thối.

Ai, hắn bộ dạng này làm, sẽ để cho hắn sư huynh thắng lợi ảm đạm phai mờ, lộ ra hắn nhu nhược không chịu nổi.

Tuyên Vân Tâm bên này một đoàn người, Quản Đại Ngưu nghe được những người khác nghị luận, lúc này khinh thường, Ngây thơ, tên kia sẽ sợ?

Quản Đại Ngưu cùng Lữ Thiếu Khanh kết bạn mà đi một đoạn thời gian, Lữ Thiếu Khanh hố Yêu tộc, hố Thiên Cung môn, tính toán hóa thần, kèm thêm Yêu tộc đại lão cũng dám mắng.

Ngao gia mặc dù là năm nhà ba phái một trong, nhưng còn không đến mức để cho Lữ Thiếu Khanh sợ.

Giả Tôn đối với Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ không nhiều, cũng bị Lữ Thiếu Khanh thu thập qua.

Hắn đối với Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ nhận biết vẫn là dừng lại ở Đông Châu tiếp xúc đoạn thời gian kia.

Lữ Thiếu Khanh đánh người lúc giết người, đều phải hỏi một câu nhà ngươi có hay không hóa thần.

Cho nên Giả Tôn trong lòng người là như thế này cho rằng, hắn nói, Mọi người nói không tệ a, Lữ công tử hẳn là sợ đắc tội ngao gia, cho nên mới muốn cứu Ngao Tăng.

Ngao gia thế lớn, hắn cũng không nguyện ý triệt để đắc tội a.

Tuyên Vân Tâm nhàn nhạt nói, Hắn không sợ trời không sợ đất.

Ánh mắt nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, mang theo không giống nhau ánh mắt.

Tuyên Vân Tâm cùng Lữ Thiếu Khanh đã từng quen biết, thậm chí chung đụng một đoạn thời gian.

Đừng nhìn Lữ Thiếu Khanh cả ngày hô hào sợ cái này, sợ cái kia, chỉ có tiếp xúc qua hắn, hiểu qua hắn, mới biết được hắn không sợ trời không sợ đất.

Ai trêu chọc hắn, chờ đợi về sau hối hận a.

Người chung quanh tiếng nghị luận cũng bị Ngao Đức bọn người nghe được.

Ngao Thương càng là cái eo thẳng tắp, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt đã lộ ra khinh miệt, trong lòng cười lạnh, kết quả là, ngươi còn không phải sợ ta ngao gia?

Bây giờ biết sợ?

Ngao Thương cười lạnh, đứng ra, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Đem Ngũ trưởng lão đưa tới a.

Hảo ý của ngươi, chúng ta cũng sẽ không cảm kích.

Cái gì? Lữ Thiếu Khanh giật mình, không thể tin được chính mình nghe được, Ta thế nhưng là cứu được các ngươi Ngũ trưởng lão, các ngươi ngao gia cũng là bạch nhãn lang sao?

Cái này đều không lĩnh tình?

Quả nhiên!

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh phản ứng, được nghe lại Lữ Thiếu Khanh lời nói, tất cả mọi người trong lòng thầm nghĩ, quả nhiên là sợ ngao gia.

Không ít người âm thầm lắc đầu, trong lòng xem thường Lữ Thiếu Khanh.

Ngao Đức lạnh rên một tiếng, bá khí đạo, Ngao gia, không cần loại người như ngươi để lấy lòng.

Hừ, phía trước đắc tội ta ngao gia, bộ dáng như hiện tại làm liền có thể để cho ta không cùng ngươi tính toán?

Nằm mơ giữa ban ngày a!

Ngươi thức thời, mau đem Ngũ trưởng lão đưa tới!

Coi là thật không lĩnh tình? Lữ Thiếu Khanh hỏi lần nữa, thành khẩn đối với Ngao Đức đạo, Không lĩnh tình, chờ sau đó đừng hối hận a.

Cảm kích? Ngao Thương cười ha ha, Đến bây giờ, ngươi mới suy nghĩ chúng ta lĩnh tình của ngươi?

Ngươi sợ không phải đầu óc hỏng a?

Ngao Đức lần nữa bá khí nói, Không lĩnh tình của ngươi, lại như thế nào?

Cảm kích, cho ta 3000 vạn mai linh thạch, người trả lại cho các ngươi.

Đáng tiếc các ngươi không lĩnh tình, Lữ Thiếu Khanh sờ lên cằm, trầm ngâm phút chốc, 1 ức, ngô, tựa hồ có chút quá đáng, chia đôi a.

Không lĩnh tình, cho ta 5000 vạn mai linh thạch, người, trả lại cho các ngươi......