Thứ 1283 chương Hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.

Mị á sắc mặt trắng bệch, không sai biệt lắm ngày kế, tiêu hao nàng không thiếu tinh lực cùng trạng thái.

Mị đại vội vàng hỏi, Hắn như thế nào?

Mị á tự tin nói, Hắn đã bị nhốt ở bên trong, không tạo nổi sóng gió gì, hắn bây giờ giống như lưới đánh cá bên trong cá, tại phí công giãy dụa.

Nhìn thấy mị á tự tin như vậy dáng vẻ, mị đại trong lòng liền khó chịu, dòng thứ nha đầu, kiến thức vẫn là quá ít, hắn chỉ vào đại trận phương hướng hỏi, Ngươi xác định?

Mị á nghe vậy, lúc này cười khẩy, lộ ra tự tin, Yên tâm, hắn bị đại trận vây khốn, tuyệt đối trốn không thoát.

Mị đại hỏi lần nữa, Ngươi xác định?

Mị đại bây giờ là hận không thể vọt vào, đích thân tìm đến Lữ Thiếu Khanh thi thể.

Chỉ có dạng này mới có thể để hắn yên tâm.

Hắn là một vị hóa thần, một khi để cho hắn thoát khốn, hắn sẽ tạo thành bao lớn tổn thương, chính ngươi rất rõ ràng.

Đây là mị gia nội bộ, một vị hóa thần ở đây bộc phát, toàn bộ mị nhà bị hủy cũng không phải không có khả năng.

Mị đại có thể không chịu đựng nổi trách nhiệm này.

Oa chi lớn, một mình hắn cõng không xuống.

Mị á cười càng thêm lợi hại, trong ánh mắt thậm chí mang theo vài phần khinh thường, đối với vị gia chủ này khinh thường, Gia chủ, ngươi không hiểu trận pháp, có cái lo lắng này rất bình thường.

Nhưng mà ngươi yên tâm, chúng ta ngũ hành đại trận đã quá lợi hại, lại thêm sự điều khiển của ta, hắn chắp cánh khó thoát, dù là, hắn là hóa thần!

Mị á bây giờ là lòng tự tin bạo tăng, trong lòng hào khí ngất trời, lấy Nguyên Anh cảnh giới thực lực thao túng pháp trận đem một vị hóa thần vây khốn, chiến tích như vậy truyền đi, đủ để chấn kinh vô số người cái cằm.

Nếu như có thể mượn nhờ pháp trận đem Lữ Thiếu Khanh mài chết, truyền ra ngoài, mị nhà đệ nhất thiên tài xưng hào còn không phải nàng?

Mị càn lại như thế nào, mị càn có thể giết được hóa thần sao?

Lần thứ nhất dùng đại trận vây khốn một vị Nguyên Anh, tươi mới kinh nghiệm, để cho nàng cảm nhận được chưa bao giờ có tự tin.

Mà mị đại lo nghĩ dưới cái nhìn của nàng giống như chuyện cười lớn.

Còn nói gia chủ đâu, chưa thấy qua cảnh tượng hoành tráng sao?

Không phải liền là một vị hóa thần sao? Có cái gì tốt lo lắng.

Trận pháp, là vô địch.

Ai, trước mắt gia hỏa này, quả nhiên là già.

Bó tay bó chân, trước sợ lang sau sợ hổ bộ dáng, dáng vẻ nặng nề, nào có ta loại người tuổi trẻ này triều khí phồn thịnh dáng vẻ.

Tương lai, mị nhà chỉ có tại ta dẫn dắt phía dưới mới có thể hướng đi càng thêm huy hoàng ngày mai.

Trung châu đệ nhất gia tộc?

Đây là cỡ nào nhỏ bé mục tiêu, ta đều ngượng ngùng vạch trần cái chuyện cười này.

Muốn làm làm thật lớn, liền muốn càng thêm phóng khoáng bá khí.

Mị đại hành vi bị mị á xem thường, nhưng mị lâu lại đồng ý mị đại thuyết pháp.

Mị đại là gia chủ, hắn nhất định phải có cái lo lắng này.

Nghĩ nghĩ, mị lâu đối với mị á đạo, Ta vào xem một chút đi.

Hắn là Hóa Thần hậu kỳ, bảy tầng cảnh giới tồn tại, từ hắn đi vào, không sợ Lữ Thiếu Khanh liều mạng.

Nhị trưởng lão, ta cùng ngươi đi vào chung! Mị đại trong mắt lập loè âm tàn, Hắn dám phản kháng, chúng ta cùng một chỗ giết hắn.

Dùng trận pháp trấn sát, lộ ra quá lâu, thời gian lâu dài mang ý nghĩa ngoài ý muốn nổi lên xác suất cũng biết lớn.

Biện pháp tốt nhất chính là ở bên trong đem hắn giết chết.

Có trận pháp che chở, bên trong đánh tan trời cũng sẽ không đối với mị nhà tạo thành quá lớn tổn thương.

Dạng này oa, hắn mới có thể cõng nổi.

Nhanh chóng giết chết Lữ Thiếu Khanh, đối với hắn mị nhà có chỗ tốt, đối với hắn nhi tử càng có chỗ tốt.

Hà tất dạng này mạo hiểm? Mị á không đồng ý cách làm như vậy, Có ta ở đây, chậm rãi đều có thể đem hắn mài chết, làm như vậy an toàn nhất.

Có bệnh a, gấp cái gì mà gấp.

Mị á bất mãn hết sức đạo, Gia chủ, giết một vị hóa thần, tại sao muốn cấp bách như thế?

Chẳng lẽ ngươi không tin được ta?

Muốn cướp công lao của nàng sao?

Mị đại là người nào, liếc mắt liền nhìn ra mị á trong lòng suy nghĩ, hắn hừ một tiếng, Ngươi cũng biết hắn là một vị hóa thần, muốn giết một vị hóa thần, tự nhiên muốn sớm làm.

Bây giờ có nhị trưởng lão ở đây, tại sao còn muốn chậm rãi chờ?

Nhìn qua băng lãnh gương mặt mị đại, mị á hiểu được.

Mị đại không có ý định chậm rãi chờ lấy nàng mài chết Lữ Thiếu Khanh, có nhị trưởng lão mị lâu tại, mị đại có ý nghĩ của hắn.

Muốn mị lâu ra tay giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Nhị trưởng lão, ta có thể! Mị á xem thấu mị đại tâm tư sau đó, trực tiếp hướng mị lâu biểu thị ra mình có thể.

Mị đại không có giống mị á như thế trực tiếp, mà là lộ ra nụ cười, đối với mị lâu đạo, Nhị trưởng lão, vào xem hắn rồi nói sau.

Nếu như có thể, vì cái gì không trực tiếp giết chết hắn, vì Tứ trưởng lão báo thù đâu?

Mị lâu đối với cái này từ chối cho ý kiến, hắn gật đầu, Vào xem một chút đi.

Sau khi nói xong, hắn một cước rảo bước tiến lên đại trận, mị đại vội vàng đuổi kịp.

Mị á ở bên ngoài tức đến trực tiếp giẫm một cước, thở phì phò đạo, Đáng giận lão hồ ly.

Từ mị lâu ra tay giết Lữ Thiếu Khanh, nàng mị á công lao sẽ ít đi rất nhiều.

Hừ!

Mị á hừ một tiếng, cuối cùng cũng đi theo tiến vào.

Đại trận còn tại trong lòng bàn tay của nàng, đến lúc đó đánh nhau, nàng có thể ở bên cạnh hiệp trợ mị lâu, công lao, vẫn có nàng phần.

Mị á sau khi tiến vào, trước mắt hồng quang một mảnh, sóng nhiệt nhào tới trước mặt.

Cường đại sóng nhiệt, nóng bỏng nhiệt độ cao, để cho người ta phảng phất đưa thân vào trong Hỏa Diệm sơn.

Mị á sau khi đi vào, nàng cảm thấy có điểm gì là lạ.

A, như thế nào là Hỏa hành khu vực?

Mị lâu cùng mị đại đứng chung một chỗ, tại trước mặt bọn hắn là một cái biển lửa, cuồn cuộn hỏa diễm không ngừng từ dưới đất mãnh liệt tuôn ra, trực phún bầu trời, phảng phất kèm thêm bầu trời cũng bốc cháy lên, màu đỏ sậm.

Mị đại cũng là hóa thần, nhưng hắn cảm thấy cổ họng của mình phát khô, xâm nhập cái này một cái biển lửa, hắn cũng không dám chắc chắn mình có thể chống đỡ bao lâu.

Mà cái này, cũng chỉ là trong lúc vô hình Hỏa Diễm Thế Giới, chỗ tương tự còn có 4 cái.

Mị đại liếc nhìn một vòng không có ở nơi này phát hiện Lữ Thiếu Khanh thân ảnh, hắn nhịn không được hưng phấn lên, Hắn chết sao?

Khủng bố như vậy nhiệt độ, cái kia hỗn đản gia hỏa cơ thể đều hòa tan a?

Mị lâu không có trả lời mị đại vấn đề, hắn chau mày, hắn có một cỗ dự cảm không tốt.

Lúc nào, cái này ngũ hành đại trận có như thế uy lực?

Hắn nhìn về phía bên cạnh có mấy phần mê hoặc mị á, hỏi, Mị á, ngươi cảm thấy thế nào?

Không có vấn đề gì. Mị á lại khẽ cười một tiếng, trả lời như vậy, Đây là chúng ta nắm trong tay đại trận.

Hết thảy đều nắm trong tay bên trong.

Tựa như là nghiệm chứng chính mình nói ra mà nói, mị á vung tay lên, dự định mở ra một cái thông đạo......