Thứ 143 chương Chưởng môn mục đích.

Ngu Sưởng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, cái này Tiểu hoạt đầu đáp ứng nhanh như vậy, có âm mưu.

Nhịn không được hồ nghi, ánh mắt hoài nghi, Ngươi quả thực đáp ứng?

Lữ Thiếu Khanh giảo hoạt hắn biết rõ, dễ dàng như vậy đáp ứng, không giống phong cách của hắn.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng bi phẫn vạn phần.

Ngươi cũng giết tới nơi này, ta còn có thể cự tuyệt được không?

Sư phụ ta lại không ở nơi này, ta ngoại trừ đáp ứng, còn có thể làm cái gì?

Chưởng môn, ngươi thế mà hoài nghi ta đối với môn phái một mảnh trung thành? Ta cũng nghĩ vì môn phái ra thêm chút sức.

Ha ha... Vì môn phái xuất lực, lời này từ trong miệng ngươi nói ra, ngay cả dấu chấm câu cũng không thể tin, Ngu Sưởng cười lạnh hai tiếng, sau đó mới nói ra lần này tìm Lữ Thiếu Khanh chân chính mục đích.

Môn phái đại điển sắp bắt đầu, các phương người tới càng ngày càng nhiều, Lăng Tiêu Thành đã là kín người hết chỗ.

Bọn gia hỏa này ghen ghét chúng ta Lăng Tiêu phái, không ngừng tìm chúng ta Lăng Tiêu phái các đệ tử phiền phức.

Ngươi các sư huynh sư đệ chịu không ít thua thiệt, tiếp tục như vậy, chẳng những đả kích các đệ tử sĩ khí, cũng cho chúng ta Lăng Tiêu phái mặt mũi không có địa phương phóng.

Cho nên...

Lữ Thiếu Khanh nghe hiểu rồi, biết Ngu Sưởng đánh chủ ý, trực tiếp đánh gãy Ngu Sưởng mà nói, Chưởng môn, ngươi sẽ không phải muốn cho ta đứng ra, đem những tên kia toàn bộ đều đánh lật a?

Nếu như là dạng này, chưởng môn, ngươi mời cao minh khác a.

Ta làm không được.

Nói đùa, hắn không phải Nguyên Anh đại năng, coi như hắn có chút thực lực, cũng không khả năng làm được đơn đấu quần hùng.

Lần này đi tới Lăng Tiêu phái tham gia đại điển người, ngoại trừ Quy Nguyên các, Song Nguyệt Cốc hai phái bên ngoài, còn có Tề Châu cái khác thế lực lớn nhỏ, thậm chí còn có thể có phụ cận châu người.

Người tới không có 1 vạn cũng có mấy ngàn người.

Coi như hắn Lữ Thiếu Khanh là thần nhân, cũng gánh không được nhiều người như vậy.

Quả nhiên là một cái đồ lười, Ngu Sưởng đối với Lữ Thiếu Khanh cự tuyệt không có kinh ngạc, trước khi đến đã đoán được.

Ngu Sưởng biểu lộ nghiêm túc, đối với Lữ Thiếu Khanh tràn ngập lòng tin, đạo, Bây giờ cục diện này, ta càng nghĩ cũng chỉ có ngươi có thể giải quyết.

Đối ta mong đợi thật to lớn, Lữ Thiếu Khanh bó tay rồi.

Ta đều lười thành bộ dáng này, ngươi còn đối với ta ôm lấy mong đợi, ta đến cùng điểm nào nhất làm được rất tốt?

Ta đổi.

Đối mặt chưởng môn tán dương cùng mong đợi, Lữ Thiếu Khanh thành khẩn biểu thị đạo, Chưởng môn, ngươi quá đề cao ta, ta chút thực lực ấy không có ý nghĩa.

Thật muốn giải quyết, ngươi xem như Nguyên Anh, một cái tát chụp chết mấy cái lú đầu, chẳng phải có thể chấn nhiếp những người khác sao?

Lăng Tiêu phái lệnh cấm vừa vặn có thể dùng đến làm mượn cớ.

Ngu Sưởng lần nữa lắc đầu, Có đơn giản như vậy liền tốt, nhiều người như vậy tới, lệnh cấm bây giờ đã thùng rỗng kêu to.

Hơn nữa nhiều người như vậy, thực lực so đội chấp pháp người mạnh hơn cũng có, có thể lực kháng đội chấp pháp, như thế nào ngăn lại được?

Cái này cũng là Ngu Sưởng tự mình đến tìm Lữ Thiếu Khanh nguyên nhân, hắn loại thân phận này không thể tự mình ra tay, chỉ có thể để cho hậu bối đệ tử đứng ra tới xử lý loại tình huống này.

Ngu Sưởng khổ não lắc đầu, chưởng môn không dễ làm a, Nhân gia đánh tới cửa chúc mừng, tham gia đại điển cờ hiệu tới, là khách nhân, chúng ta là chủ nhân.

Chủ nhân ra tay đánh chết khách nhân tính là gì? Lăng Tiêu phái mặt mũi còn cần hay không?

Tóm lại, ta mặc kệ, lần này sự tình liền giao cho ngươi, ta mặc kệ ngươi dùng cái gì biện pháp, giúp ta giải quyết chuyện này.

Xem như Lăng Tiêu phái chưởng môn, ngoại trừ thiều nhận cùng Kế Ngôn, hắn là cái thứ ba hiểu rõ nhất Lữ Thiếu Khanh người.

Một cái điệu thấp, lười biếng thiên tài.

Càng quan trọng chính là, hắn ý đồ xấu nhiều.

Đối mặt bây giờ dạng này thế cục, hắn cũng chỉ có thể đem hy vọng ký thác vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Nếu là tiếp tục như vậy tiếp, Lăng Tiêu phái các đệ tử sĩ khí sẽ rớt xuống ngàn trượng, đến lúc đó đại điển mở, cũng chỉ là một chuyện cười.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, như thế nào ngươi liền đối với ta có lòng tin như vậy đâu? Ta đối với chính ta cũng không có lớn như thế lòng tin.

Đối với chưởng môn loại tâm tính này, Lữ Thiếu Khanh kiên quyết khinh bỉ, hơn nữa thuyết phục, Chưởng môn, không nên vì một điểm mặt mũi mà để cho chính mình khó xử, nên ra tay liền ra tay.

Ngươi là Nguyên Anh hậu kỳ, tìm mấy cái mượn cớ giết gà dọa khỉ, ai có thể làm gì được ngươi?

Tu sĩ đi, không thể thẳng thắn mà làm, tùy tâm chỗ hướng đến, còn tu cọng lông tiên, ngươi lâu như vậy không có đột phá thì ra là vì vậy.

Hỗn đản gia hỏa, Ngu Sưởng trong lòng có chút hoảng, đồng thời ở trong lòng kiên định một cái ý nghĩ, sau này Lăng Tiêu phái chức chưởng môn tuyệt đối không thể để cho cái này hỗn đản ngồi.

Ngu Sưởng mắng to, Hỗn đản, ngươi nói giết liền giết? Ta trước hết giết ngươi được hay không?

Tiếp đó giơ tay lên, Ngươi có làm hay không?

Hắn sao, ngươi cũng dạng này, ta có thể nói cái chữ không sao?

Lữ Thiếu Khanh ngữ khí bi tráng, Làm, ta làm được rồi?

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đáp ứng, Ngu Sưởng lập tức chuyển đổi thái độ, lộ ra nụ cười, khen ngợi một chút, Ta tin tưởng ngươi năng lực, làm rất tốt.

Bị người như thế để mắt, Lữ Thiếu Khanh trong lòng chẳng những không cao hứng, ngược lại mười phần phiền muộn.

Lẩm bẩm, Chưởng môn, ngươi dám để cho ta tới, ta đến lúc đó đem bọn hắn toàn bộ đều giết chết.

Ngươi không phải sợ mất mặt, ta liền cho ngươi đâu đâu khuôn mặt.

Không nghĩ tới Ngu Sưởng lại biểu thị không việc gì, không có chút tức giận nào, Không có việc gì a, ngươi có thể giết chết liền giết chết, ngược lại nhân gia người sau lưng tìm tới cửa, ép ta không có biện pháp, ta chỉ có thể diệt ngươi, cho người ta xuất khí.

Tiểu tử, ngươi cho rằng chỉ có ngươi sẽ chơi xỏ lá sao?

Lữ Thiếu Khanh trừng to mắt, có ngươi dạng này vô sỉ chưởng môn sao?

Đến lúc đó ta làm xong chuyện này, có phải hay không muốn đối ta chó săn nấu?

Ngu Sưởng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh trợn to hai mắt bộ dáng, trong lòng đắc ý, hắc hắc cười không ngừng.

Đấu với ta, ngươi còn non.

Sau đó Ngu Sưởng biểu lộ nghiêm túc lên, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiểu tử, lần này đại điển là vì đại sư huynh của ngươi mở ra.

Ngươi cũng không muốn đại sư huynh của ngươi đại điển khiến cho không dễ nhìn, đến lúc đó ném đi đại sư huynh của ngươi khuôn mặt a?

Lữ Thiếu Khanh buồn bực, đây coi như là tới mềm sao?

Ai, vì tên kia, chỉ có thể lên.

Lữ Thiếu Khanh đưa ra điều kiện của mình, Chưởng môn, ngươi phải cam đoan Nguyên Anh trở lên người không thể ra tay.

Quả nhiên mang ra Kế Ngôn, sự tình liền dễ làm rất nhiều.

Vẫn là thiều sư đệ chủ ý lợi hại.

Ngu Sưởng trong lòng bội phục mình sư đệ thiều nhận, không hổ là là sư phụ, đối với đồ đệ của mình hiểu nhất thanh nhị sở.

Ngu Sưởng ra hiệu Lữ Thiếu Khanh không cần lo lắng, Yên tâm đi, bọn hắn không dám xuất thủ, có ta nhìn chằm chằm đâu.

Ngươi chỉ cần đối phó những cái kia hậu bối là được rồi.

Ta cũng cho ngươi Hạng sư huynh nói qua, đến lúc đó sẽ phối hợp ngươi hành động......

Ngu Sưởng giao phó một phen liền rời đi.

Lưu lại buồn bực Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh xếp bằng ở Kế Ngôn nhà gỗ ở đây, cảm thụ được chung quanh kiếm ý, rơi vào trầm tư.

Nửa ngày đi qua, Lữ Thiếu Khanh mắng một câu, Phiền phức muốn chết.

Cuối cùng thản nhiên rời đi.

Ở bên ngoài, Tiêu Y, Hạ Ngữ mấy người bốn người ở đây.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh một mặt buồn bực đi ra, Tiêu Y thân thiết đi lên hỏi.

Nhị sư huynh, chưởng môn tìm ngươi có chuyện gì không?

Lữ Thiếu Khanh thở dài, mười phần bất đắc dĩ.

Ta đều trốn tới chỗ này, thế mà còn là tìm tới cửa.

Hạ Ngữ mấy người ở bên cạnh nhìn mười phần im lặng.

Một cái dám cự Thu Chưởng môn phi kiếm truyền thư, còn dám điều về trở về, lại đến chạy tới trốn đi, đối chưởng môn tránh không gặp, cũng chỉ có một mình ngươi.

Ngươi bộ dáng này tính cách, không có bị trục xuất Lăng Tiêu phái thật đúng là một cái kỳ tích.

Tiêu Y bên này còn tại hiếu kỳ, chưởng môn đến tìm Lữ Thiếu Khanh đến cùng có chuyện gì.

Nhị sư huynh, ngươi nói đi, chưởng môn tìm ngươi có chuyện tốt gì?

Chuyện tốt? Cái này có thể kêu cái gì chuyện tốt? Lữ Thiếu Khanh đâm Tiêu Y đầu, Ngươi đứa đần a, đều tìm tới môn tới, có thể có chuyện tốt gì?

Là chuyện tốt, ta sẽ trốn đi sao?

Tiêu Y bị đâm chạy trối chết, trốn được xa xa.

Nhìn xem muốn cười lại không tốt ý tứ cười Hạ Ngữ, Lữ Thiếu Khanh nói, Hạ Ngữ sư tỷ, ngươi đã nói nợ ta một món nợ ân tình.

Bây giờ ta có chuyện muốn ngươi hỗ trợ, ngươi coi như trả nhân tình này a.

Chạy trối chết Tiêu Y chạy trở lại, trừng to mắt, rốt cuộc là chuyện gì a.

Hiếu kỳ người chết.

Hạ Ngữ cũng rất tò mò Ngu Sưởng tìm Lữ Thiếu Khanh đến cùng có chuyện gì, thế mà cần nàng đến giúp đỡ.

Có thể a, Lữ sư đệ, ngươi nói, muốn ta làm cái gì?

Không vội, chúng ta trước tiên xuống núi ăn bữa cơm a......