Thứ 1908 chương Làm ta triệu hoán thú.

Gia Cát hun là một trăm cái không hi vọng Lạc Thương nói cho Lữ Thiếu Khanh ẩn thế gia tộc vị trí.

Ẩn thế gia tộc không có Đại Thừa kỳ, Lữ Thiếu Khanh đi cùng lang đi bầy cừu khác nhau ở chỗ nào?

Cái này hỗn đản đã đến giết Hợp Thể kỳ cùng giết gà không hề khác gì nhau tình cảnh.

Coi như ẩn thế gia tộc có nhiều hơn nữa Hợp Thể kỳ, cũng không nhất định đủ giết.

Huống chi, Lữ Thiếu Khanh còn có một cái sư huynh, đồng dạng bưu hãn vô cùng.

Lữ Thiếu Khanh quát lên, Nam nhân nói chuyện, nữ nhân chen miệng gì?

Lão đầu, mặc kệ hắn, nữ nhân chưa thấy qua cảnh đời gì.

Đánh chết hắn, đánh chết hắn a.

Gia Cát hun trong lòng gầm thét.

Hắn đối với ngươi như vậy không khách khí, ngươi còn nuông chiều hắn?

Lạc Thương nụ cười không thay đổi, không để ý đến Gia Cát hun ánh mắt cầu khẩn, nói cho Lữ Thiếu Khanh ẩn thế gia tộc vị trí.

Bọn hắn tại đông tế phía đông, rời xa lục địa trên hải đảo.

Xong đời!

Gia Cát hun trong lòng tuyệt vọng.

Nếu không phải là Lạc Thương là Đại Thừa kỳ, nàng chắc chắn chửi ầm lên.

Tùy tiện tiết lộ nhà khác địa chỉ là một kiện rất không lễ phép sự tình.

Ngươi lão già này là càng sống càng phí sao?

Vẫn là nói ngươi gặp hỗn đản gia hỏa, cũng đi theo trở nên không lễ phép?

Người tốt!

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Lạc Thương giơ ngón tay cái lên, vuốt mông ngựa, Ta gặp phải Đại Thừa kỳ bên trong liền đếm ngươi người tốt nhất.

Ta từ lần đầu tiên nhìn thấy ngươi liền biết ngươi là người tốt.

Dáng dấp cũng soái, hàn tinh nữ nhân đều vì ngươi điên cuồng a?

Tu luyện tới như ngươi loại này cảnh giới còn có thể bình dị gần gũi như thế, 10 cái phá diệt thời đại cũng tìm không ra thứ hai cái.

Gia Cát hun ở bên cạnh nghe muốn ói.

Thật là ác tâm.

Cái này hỗn đản mắng người thời điểm có thể khiến người ta thổ huyết, thúc ngựa thời điểm có thể khiến người ta ác tâm muốn ói.

Úc Linh lại nhìn xem khẽ mỉm cười, trong lòng cảm thấy rất vui vẻ.

Nhiều năm không gặp, vẫn là như thế vô sỉ.

Lạc Thương cũng là cười lên, mông ngựa hắn nghe qua không thiếu.

Nhưng mà giống Lữ Thiếu Khanh người như vậy vuốt mông ngựa, hắn nghe thoải mái.

Lạc Thương nghe xong một hồi sau, liền đánh gãy Lữ Thiếu Khanh, Đi, tiểu gia hỏa, bớt ở chỗ này vuốt mông ngựa, ngươi muốn cái gì?

Cho ta một cái nhân tình!

Quay tới quay lui, đây mới là Lữ Thiếu Khanh mục đích.

Lạc Thương không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt, Đừng suy nghĩ.

Ta ân tình cũng sẽ không dễ dàng như vậy cho.

Chẳng lẽ ngươi không đầu tư một chút ta tên thiên tài này? Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, Giống ta dạng này thiên tài ít càng thêm ít, ngươi xác định không cân nhắc?

Cho ta một cái nhân tình, tương lai đối với ngươi chỗ tốt vô cùng lớn.

Lạc Thương lại một lần cảm thấy im lặng.

Ngươi là thiên tài, nhưng mà ngươi có thể hay không đừng có dùng loại giọng nói này nói?

Như ngươi loại này ngữ khí nói ra, rất khó để cho người ta tin tưởng ngươi là thiên tài.

Lạc Thương lắc đầu, Mặc dù ngươi là thiên tài, nhưng mà ngươi còn không có triệt để trưởng thành.

Cắt! Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, lập tức trở mặt đổi khẩu khí, Hẹp hòi liền hẹp hòi, tìm cái gì mượn cớ?

Chờ ta trưởng thành, ta còn cần ngươi ân tình?

Đến đây đi, cho ta một cái nhân tình, hoặc đáp ứng giúp một chút.

Lạc Thương có chút hiếu kỳ, Gấp cái gì?

Khi ta triệu hoán thú, để cho ta triệu hoán ngươi một lần, hỗ trợ ép một chút trận, như thế nào?

Yêu cầu này không quá phận a? Lữ Thiếu Khanh lẽ thẳng khí hùng, Đối với ngươi mà nói bất quá là tiện tay mà thôi, ngươi sẽ không không đáp ứng a?

Dù sao, ngươi không phải người hẹp hòi.

Vừa rồi ngươi còn nói ta hẹp hòi tới?

Lạc Thương im lặng, nhưng yêu cầu này cũng không tính là gì.

Ít nhất phải so một cái không biết sẽ cần hắn làm cái gì ân tình hảo.

Bị Lữ Thiếu Khanh cuốn lấy không có cách nào sau đó, Lạc Thương gật đầu, Đi, ta đáp ứng.

Đám người không nói gì, không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh thật đúng là để cho Lạc Thương đáp ứng.

Mà Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe được, cười vô cùng vui vẻ, Thề a.

Ba!

Úc Linh, Gia Cát hun, cây ngô đồng, còn có vẫn không có nói chuyện ngỗi khan không hẹn mà cùng một tay đập vào trên trán, chỉnh tề như một.

Không cứu nổi.

Gia hỏa này, thật không có cứu được.

Lạc Thương giận a, Tiểu tử, ngươi là đang chất vấn ta?

Hắn thân phận gì, cần thề?

Sắc mặt hắn bất thiện nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, ta càng xem ngươi càng không vừa mắt.

Chướng mắt sao? Không có việc gì a, cho ta cái có thể triệu hoán ngươi tín vật a. Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Lạc Thương đưa tay ra, Cho ta, ngươi liền sẽ thuận mắt.

Mặc dù muốn đánh Lữ Thiếu Khanh, nhưng Lạc Thương cuối cùng vẫn là lấy ra một cái lệnh bài ném cho Lữ Thiếu Khanh, Cầm, có việc hướng bên trong rót vào linh lực là được.

Yes Sir~, quá tốt rồi, ngươi lão bảo trọng thân thể, cáo từ!

Sau khi nói xong, vung tay lên, thúc giục đám người, Đi, đi nhanh lên, đừng ở chỗ này chướng mắt.

Nhanh như chớp, mang theo đám người nhanh chóng rời đi.

Nhanh đến Lạc Thương có chút phản ứng không kịp.

Thì ra thuận mắt là ý tứ này? Từ trước mắt mình tiêu thất?

Lữ Thiếu Khanh rời đi, Lạc Thương cuối cùng cảm thấy thoải mái một chút.

Vừa rồi nhìn gì đều không vừa mắt, có xung động đánh người, bên tai cũng là ông ông vang dội.

Bây giờ yên tĩnh nhiều.

Lạc Thương thở một hơi dài nhẹ nhõm, Thực sự là không bớt lo tiểu gia hỏa.

Sư phụ! Lá chắn khang từ đằng xa tới, cung kính đứng ở bên cạnh, Vì cái gì đối với tiểu tử kia hảo như vậy?

Lá chắn khang giọng nói mang vẻ khó che giấu ghen ghét.

Đây chính là sư phụ của hắn, đối với Lữ Thiếu Khanh hành vi có thể nói là yêu chiều.

Lạc Thương trước đó cũng không có đối với hắn hảo như vậy.

Nhìn như Lữ Thiếu Khanh mới là Lạc Thương đồ đệ.

Lạc Thương nhìn xem Lữ Thiếu Khanh một đoàn người biến mất phương hướng, nhìn lại một chút đã đánh bại An Trát Mẫn Phiên.

Hắn thản nhiên nói, Ta đang cấp tộc nhân tìm nhiều một con đường lùi.

Lá chắn khang không phục, Hắn đáng giá không?

Lạc Thương ánh mắt đạm nhiên, mang theo vài phần chờ mong, Đương nhiên.

Có thể đánh bại đọa thần mà sống lấy người, ta chưa thấy qua mấy cái.

Lá chắn khang trong nháy mắt biết rõ Lạc Thương vì cái gì đối với Lữ Thiếu Khanh tốt như vậy.

Đối với đọa thần địch nhân như vậy, tự mình trải qua qua Lạc Thương là vừa hận vừa sợ, là hắn ác mộng lớn nhất.

Đem Lữ Thiếu Khanh làm hậu bối cưng chiều không đơn giản bởi vì hắn là thiên tài, càng nhiều hơn chính là bởi vì hắn đặc thù.

Đối với Lạc Thương mà nói, bất luận là ai, có thể đối phó đọa thần, Lạc Thương đều biết giúp giúp 1 tay.

Lạc Thương chỉ vào Mẫn Phiên đối với lá chắn Khang đạo, Thật tốt bồi dưỡng hắn, sau này đối với ngươi không có chỗ xấu.

Mẫn Phiên có thể nói là cùng Lữ Thiếu Khanh đáp lên quan hệ một đường, đối tốt với hắn một điểm chuẩn không tệ.

Ta như vậy đối với hắn, bất quá là cho chúng ta tranh thủ một điểm không đáng kể hy vọng thôi.....