Thứ 2155 chương Tại phòng bếp yêu đương.

Thiều nhận cùng An Thiên Nhạn tại trong phòng bếp bận rộn.

Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn, Tiêu Y tam sư huynh muội ở bên ngoài tê cả da đầu.

Lữ Thiếu Khanh đánh giá phòng bếp, phát hiện một chút không thích hợp, Cửa phòng bếp hạm như thế nào bao tương?

Thường xuyên có người dùng?

Không đơn thuần là cửa phòng bếp hạm, liền phòng bếp hỏa lô, bầu bồn, cửa ra vào lộ đều bao tương.

Xem xét chính là thường xuyên sử dụng.

Tiêu Y lập tức nước mắt rưng rưng, lập tức kể khổ, Nhị sư huynh, ta thật thê thảm a!

Sư phụ cùng sư nương mùi thối, không đúng, là tình đầu ý hợp, có cùng hứng thú yêu thích, bọn hắn bình thường không tu luyện thời điểm liền ưa thích xuống bếp.

Ta bị thúc ép ăn không ít, ô ô...

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, Trong thời gian mấy chục năm, cũng là dạng này?

Kế Ngôn nhịn không được đối với Tiêu Y ném đi ánh mắt đồng tình.

Sư phụ cùng sư nương tài nấu nướng chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, Tiêu Y thời gian có thể tưởng tượng được.

Tiêu Y liên tục gật đầu, rất muốn khóc cho hai cái sư huynh nhìn.

Về sau đánh chết cũng không thứ nhất chạy vào truyền tống môn, nhất định phải đi theo sư huynh đằng sau.

Ngươi cứ như vậy sủng ái bọn hắn? Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Ngươi sẽ không lấy cái chết can gián?

Tiếp lấy nghiêm túc chỉ ra, Sư phụ cùng sư nương động một chút lại muốn xuống bếp, tại trong phòng bếp yêu đương, ngươi phải bị trách nhiệm chủ yếu.

Tiêu Y nước mắt càng nhiều, Mấu chốt là, Úc Linh tỷ tỷ cùng Úc Mộng muội muội hai người có thể nuốt trôi, còn khen sư phụ sư nương làm tốt.

Ngay cả Thái Cửu cũng là kiên quyết đứng tại sư phụ bên kia.

Ta muốn tìm người cùng một chỗ thuyết phục cũng tìm không thấy.

Hai người các ngươi không tại, ta thế đơn lực bạc, ta khuyên như thế nào?

Tiêu Y mắt lệ uông uông trong mắt có U oán, hừ, hai người các ngươi ở bên ngoài song túc song phi, tương thân tương ái, liền đem ta ngay tại trong nhà chịu tội.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem ở trong phòng bếp làm được khí thế ngất trời hai người, vô cùng lo nghĩ, Dạng này không được a.

Tốn nhiều như vậy thời gian đối với chuyện như thế này, sao có thể đi đâu?

Kế Ngôn rất tán thành, mười phần đồng ý Lữ Thiếu Khanh mà nói, Không tệ, lãng phí thời gian, còn không bằng tu luyện.

Lữ Thiếu Khanh lại không đồng ý Kế Ngôn lời này, Tu luyện cái rắm, loại hoàn cảnh này, tu luyện cũng là cho người làm đồ ăn.

Hẳn là thật tốt sinh con khỉ, hiểu không?

Ta cho là ta sau khi trở về sẽ có một cái tiểu sư đệ hoặc tiểu sư muội, kết quả chỉ có tiệc đang chờ chúng ta?

Lữ Thiếu Khanh nói một chút, quát lớn lên Tiêu Y, Ngươi ở nhà làm sao làm việc?

Sẽ không đốc xúc sư phụ sư nương sao? Không thể để cho bọn hắn tại phòng bếp yêu đương.

Tiêu Y nghe vậy, cũng không muốn khóc, vì thiều nhận giảng giải, Sư phụ cũng bề bộn nhiều việc a.

Môn phái làm lớn ra, sư phụ bình thường cũng phải quản sự, cùng sư nương ở chung với nhau cơ hội không nhiều đâu.

Nói xong, nói xong, Tiêu Y tựa hồ nghĩ tới điều gì, trở nên khó chịu đạo, Hừ, môn phái nhiều người, đủ loại chó má sự tình cũng nhiều, sư phụ có đôi khi cũng rất đau đầu đâu.

A, đúng, thúc thúc cũng là.

Nếu không phải là sư phụ có mệnh lệnh, ta đã sớm đánh một trận những tên kia.

Kế Ngôn trong mắt tinh quang lóe lên mà qua, bất quá không nói gì thêm.

Lữ Thiếu Khanh cũng không hỏi nhiều, nhìn qua trong phòng bếp hai người, lộ ra rất buồn rầu.

Lúc này, An Thiên Nhạn bưng đồ ăn đi ra, đưa tay gọi 3 người, Cũng đứng ở đâu đây làm gì?

Đến đây đi, thử xem ta và các ngươi sư phụ tay nghề.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Kế Ngôn, Kế Ngôn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Làm gì? Lữ Thiếu Khanh trừng to mắt, hung tợn nhìn qua Kế Ngôn.

Kế Ngôn mặt không biểu tình, Ta sợ ngươi chạy.

Lữ Thiếu Khanh cười khẩy, Chê cười, đây là sư phụ sư nương tâm ý, ta lại là cái loại người này sao?

Chờ sau đó ngươi ăn nhiều một chút, sư phụ có thể mặc kệ, nhưng không thể để cho sư nương thất vọng.

Kế Ngôn đem lời trả lại, Ngươi ăn nhiều một chút.

3 người tại An Thiên Nhạn kêu gọi ngồi xuống.

Hỏi mùi thơm xông vào mũi đồ ăn, Lữ Thiếu Khanh sắc mặt hơi trắng bệch.

Hắn liền không rõ, vì cái gì có thể đem đồ ăn làm thành bộ dạng này.

Mùi thơm giống nhau, hương vị giống nhau.

Dù là đã mấy chục năm chưa ăn qua thứ gì, dù là trước mắt đồ ăn món ngon sắc hương đều đủ, Lữ Thiếu Khanh cũng không có chút nào muốn ăn, thậm chí có chút buồn nôn.

Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn đạo, Ngươi là sư huynh!

Ngươi là sư đệ!

Hai người tương đối mà xem, đều hận không thể đối phương đem thức ăn đều ăn.

Hắc hắc...

Đột nhiên bên cạnh truyền đến tiếng cười đắc ý lập tức liền đem hai người lực chú ý hấp dẫn tới.

Tiêu Y đang hai tay chống lấy cái cằm, vui thích, cười híp mắt nhìn xem hai vị sư huynh lẫn nhau mắng.

Cuộc sống như vậy nàng đã rất lâu chưa từng có lên.

Bây giờ thấy hai vị sư huynh tại lẫn nhau mắng, Tiêu Y tâm đó là thỏa mãn cực lớn.

Vẫn là đi theo hai vị sư huynh bên cạnh thoải mái, loại cảm giác này rất làm người an tâm.

Bất quá đột nhiên bị hai vị sư huynh trừng trừng nhìn chằm chằm, Tiêu Y sợ hãi trong lòng.

Trong nội tâm nàng sinh ra dự cảm không ổn.

Nàng rụt cổ một cái, khiếp đảm e sợ tìm đề tài nói, Nhiều như vậy, đầy đủ ăn.

Các ngươi không nên đem lực chú ý đặt ở trên người của ta, ta áp lực như núi.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn lập tức nhìn qua Tiêu Y, trăm miệng một lời, Ngươi ăn nhiều một chút.

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc đối với Tiêu Y đạo, Bình thường chúng ta đối với ngươi hảo như vậy, bây giờ là ngươi báo đáp chúng ta thời điểm.

Ăn nhiều một chút, đều cho ta ăn sạch!

Ngươi ăn nhiều càng nhiều, chúng ta lại càng cao hứng.

Tiêu Y khuôn mặt lập tức sụp đổ.

Tiêu Y muốn khóc, ăn nhiều nàng sẽ chết.

Nàng tội nghiệp đạo, Đại sư huynh, nhị sư huynh, ta ăn không nhiều, ta, ta là nữ hài tử.

Các ngươi không biết nữ hài tử bụng tiểu, ăn không nhiều sao?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Điều này cũng đúng.

Ăn sạch chắc chắn không thực tế.

Tiêu Y lập tức cười lên, Đúng không?

Ta liền biết nhị sư huynh mạnh miệng mềm lòng, ngoài miệng rất hung, trong lòng là rất hiền lành.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Kế Ngôn, Nhưng đây là sư phụ cùng sư nương tấm lòng thành, không thể cô phụ.

Kế Ngôn mặt không biểu tình, Ngươi muốn nói cái gì?

Ta cảm thấy phụ nữ gánh nửa bầu trời, chúng ta không nên để cho sư muội ăn hết tất cả, nàng ăn một nửa, ngươi ăn một nửa, như thế nào?

Cùng lắm thì, chờ sau đó ta rửa chén.

Tiêu Y khuôn mặt lần nữa sụp đổ, ta quả nhiên vẫn là đem nhị sư huynh nghĩ đến quá tốt rồi.

Kế Ngôn cười nhạt một chút, Không có khả năng, ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ.

Tiêu Y lập tức tỉnh lại, cười lên, không tệ, nhị sư huynh ngươi đang nằm mơ.

Đại sư huynh làm sao có thể đồng ý?

Nằm mơ giữa ban ngày!

Kế Ngôn âm thanh tiếp tục vang lên, Ngươi lời nói ta chỉ đồng ý một nửa, sư muội ăn một nửa!

Tiêu Y nụ cười ngưng kết......