Thứ 722 chương Cao thủ thần bí mộc vĩnh.

Thanh niên áo trắng cũng hướng về vị trí trung tâm phương hướng mà đi, hắn khuôn mặt lạnh lùng, mang theo vài phần khói mù, hai con ngươi mang theo làm cho người e ngại băng lãnh ánh mắt.

Khí tức trên thân không kiêng nể gì cả phát ra, cho dù là cách hình ảnh, mọi người ở đây tựa hồ cũng có thể cảm thụ được nó mạnh mẽ uy áp.

Hắn chính là Kiếm gia thế hệ tuổi trẻ tối cường tồn tại, không đến năm mươi tuổi, đã là Nguyên Anh bảy tầng cảnh giới,

Tại thánh địa, nhấc lên kiếm một tên không ai không biết đạo, không người không hiểu.

Huyên nhìn thấy kiếm một sau đó, thân thể của hắn lơ đãng ngồi thẳng, biểu lộ ngưng trọng.

Hắn mười phần để ý kiếm một.

Lần này cố ý xuống núi đi tới nơi này, chủ yếu là muốn nhìn một chút kiếm một gần nhất trạng thái.

Hắn cùng kiếm một hồi đoạt đệ tam Thánh Tử, hắn thắng hiểm kiếm từng cái chiêu.

Tuy nói đi theo Thánh Chủ tu luyện, thực lực đột nhiên tăng mạnh, nhưng kiếm vừa có Kiếm gia ủng hộ, thực lực cũng chưa từng rớt lại phía sau với hắn.

Kiếm một tồn tại cho hắn áp lực lớn lao.

Thánh tộc rất thực tế, ai được người đó lên.

Nếu như kiếm một thực lực vượt qua hắn, địa vị của hắn sẽ khó giữ được.

Kiếm vừa xuất hiện tại hình ảnh bên trong, bên ngoài truyền đến càng lớn tiếng hoan hô.

Mặc dù nói ba vị Thánh Tử địa vị sùng bái, nhưng quanh năm chờ tại trên thánh sơn tu luyện.

Tại Thánh tộc trong mắt người, kém xa tại thánh địa ở đây tu luyện, còn có thể thỉnh thoảng đụng tới một chút kiếm một thân thiết.

Lại thêm Kiếm gia đối với kiếm một tuyên truyền, để cho kiếm một cấp tốc trở thành trong thánh địa siêu cấp thần tượng.

Soái khí bức người, thực lực lại mạnh, cao thủ như vậy, ai không có thèm?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Tao bao.

Quả nhiên mặc đồ trắng quần áo kiếm tu cũng là tao bao, nên đánh.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh cũng không thể không thừa nhận, kiếm xem xét lên xác thực rất có phong phạm cao thủ.

Nhưng mà, ở trong mắt hắn, tối cường vẫn là mình sư huynh.

Cho nên, đối với kiếm một, Lữ Thiếu Khanh là tuyệt không lo lắng.

Trong cùng thế hệ, dù là đối thủ là Nguyên Anh hậu kỳ, hắn cũng tin tưởng mình sư huynh có thể đánh thắng.

Lữ Thiếu Khanh duỗi lưng một cái, xê dịch thân thể của mình, để cho ngồi càng thêm thoải mái.

Người ở đây nhiều lắm, bằng không thì ta không thể không nằm xuống.

Quả nhiên, ta vẫn da mặt mỏng.

Đàm Linh nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, trong lòng liền bốc hỏa.

Cả người đều không khác mấy lâm vào da thú trên ghế sa lon mặt, cong vẹo, không phải nằm, nhưng mà cũng cùng nằm không có gì khác biệt.

Một điểm lễ phép cũng không có.

Đàm Linh trong lòng tức giận không thôi, cũng không biết sư phụ ngươi nhìn thấy ngươi bộ dạng này có thể hay không cầm dây lưng quất ngươi.

Kiếm Lan nhìn thấy đệ đệ của mình, hưng phấn lên, chỉ mình đệ đệ đạo, Kiếm hiện nay lần tuyệt đối sẽ thu được tên thứ nhất.

Kiếm một hắn làm cái gì đều phải làm đến tốt nhất.

Ngữ khí tự hào cùng kiêu ngạo, nhìn xem ánh mắt của mọi người cũng tràn đầy ngạo nghễ.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dáng, Kiếm Lan ánh mắt càng thêm khinh thường.

Kẻ như vậy, xem ra sư huynh của hắn cũng không có trọng đại như vậy.

Hai sư huynh đệ đoán chừng đều là giống nhau gia hỏa.

Có chút thực lực sau cũng không biết trời cao đất rộng.

Nàng lên tiếng trào phúng, Sư huynh của ngươi chết chắc, mưu toan khiêu chiến đệ đệ ta, hắn sẽ không lưu thủ.

Lữ Thiếu Khanh chụp chụp lỗ tai, Chờ xem, đệ đệ ngươi tao bao như vậy, cẩn thận trên nửa đường bị người đánh chết.

Phải sớm nói một câu a, đệ đệ ngươi bị đánh chết, bị đào thải, cũng coi như ta thắng.

Kiếm Lan tựa hồ nghe được chuyện tiếu lâm tức cười nhất một dạng, cười ha ha đứng lên, co rút trên mặt rơi xuống một chỗ son phấn bột phấn.

Ngươi là nói cái gì chuyện hoang đường sao? Có ai là kiếm một đối thủ?

Thôi Thanh, Loan Tinh Duyệt cũng là lắc đầu, cười lạnh không thôi.

Kiếm vừa muốn là dễ dàng như vậy bị đánh bại, hắn liền không xứng có cao như vậy danh dự.

Chưa từng va chạm xã hội gia hỏa..... Kiếm Lan cười lạnh một tiếng, vừa muốn tiếp tục khinh bỉ một phen thời điểm, lúc Liêu lại hô lên âm thanh.

Có người tìm tới kiếm một đại nhân.

Kiếm Lan nghe vậy, lúc này khinh thường, Còn có người không sợ chết a?

Bất quá, đợi đến nàng ánh mắt rơi vào trong hình thời điểm, nàng ngây dại, theo bản năng kêu ra tiếng, Mộc, Mộc Vĩnh?

Những người khác cũng là sắc mặt biến hóa, bọn hắn lộ ra ánh mắt kiêng kỵ.

Ngay cả huyên cũng là như thế.

Lữ Thiếu Khanh phát giác được trong đó bầu không khí không thích hợp, hắn nhìn qua trong hình thanh niên, mặc áo xanh, ngự phong mà đến, phiêu dật bá khí, giống như một cái bay lượn ở trên không, chọn cơ mà phệ hùng ưng.

Thanh niên hình dạng phổ thông, là loại kia đặt ở trong đám người sẽ lập tức liền sẽ bị sơ sót loại hình.

Người thanh niên này xuất hiện, vừa rồi không kiêng nể gì cả tản ra khí tức gấp rút lên đường kiếm dừng lại một cái, nghiêm mà đối đãi trận.

Lữ Thiếu Khanh tò mò, bề ngoài như có chút lai lịch, hắn hỏi lúc Liêu, Hắn là ai?

Lúc Liêu nhìn xem trong hình Mộc Vĩnh, chậm rãi thấp giọng giới thiệu Mộc Vĩnh.

Mộc Vĩnh, một cái độc hành độc vãng Thánh tộc người, không có ai biết hắn xuất thân nơi nào, không có ai biết lai lịch của hắn.

Tranh đoạt leo lên Thánh Sơn tư cách trong tỉ thí, hắn đều sẽ xuất hiện.

Hơn nữa hắn mỗi lần đều có thể thu được một cái danh ngạch, nhưng mà, hắn nhưng xưa nay không bên trên Thánh Sơn.

Giống như tham gia tỷ thí chỉ là chơi đùa mà thôi.

Thực lực của hắn thâm bất khả trắc, trước mắt vẫn chưa có người nào có thể chân chính bức ra thực lực của hắn.

Thánh địa hướng hắn ném ra ngoài cành ô liu, thậm chí hứa hẹn bên ngoài môn trưởng lão vị trí, đều không thể đả động hắn.

Mỗi lần tỷ thí xong sau đó, hắn liền sẽ tiêu thất.

Thánh địa đã từng phái người tìm kiếm qua hắn, lại tìm không thấy hắn bất kỳ dấu vết.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, cũng đối cái này gọi Mộc Vĩnh người cảm thấy hiếu kỳ, Chẳng lẽ, hắn làm như vậy muốn làm gì?

Lúc Liêu lắc đầu, Có người ngờ tới, hắn hẳn là đến từ cái nào đó ẩn thế đại gia tộc, đi ra ngoài là tìm người luận bàn.

Cái này cũng có thể giải thích được, tại sao không lên Thánh Sơn.

Ẩn thế đại gia tộc nắm giữ lấy hoàn chỉnh truyền thừa, không cần hâm mộ thánh địa truyền thừa.

Hắn có thể đánh được kiếm một sao? Lữ Thiếu Khanh tới điểm hứng thú, hơi ngồi ngay ngắn, nhìn xem hình ảnh.

Nếu là đánh bại kiếm một, coi như không giết hắn, để cho hắn mất đi sức chiến đấu, lần này đánh cược cũng coi như hắn thắng.

Có thể cho mình sư huynh còn lại không thiếu công phu.

Kiếm Lan mặc dù giật mình Mộc Vĩnh xuất hiện, nhưng nàng đối với đệ đệ của mình vẫn có mười phần lòng tin.

Cũng không phải chưa từng đánh, hắn như thế nào là kiếm một đối thủ?

Theo đám người nghị luận, Mộc Vĩnh đi tới kiếm một mặt phía trước, giống như một vị bao năm không thấy lão bằng hữu một dạng, chào hỏi, Kiếm một, đã lâu không gặp a.

Kiếm lạnh lẽo lạnh nhìn xem Mộc Vĩnh, Ngươi còn dám xuất hiện ở trước mặt ta?

Mộc Vĩnh cổ tay khẽ đảo, một cái hàn quang sâu kín trường kiếm xuất hiện trong tay, Có cái gì không dám? Ngươi lại không thắng nổi ta, đến đây đi, để cho ta nhìn một chút ngươi tiến bộ bao nhiêu.

Sau khi nói xong, trước tiên phát động công kích.

Trường kiếm vung vẩy, bầu trời trong nháy mắt ảm đạm.....