Thứ 1903 chương Ngươi nghĩ tới ta giải quyết như thế nào?.

Lữ Thiếu Khanh khẽ giật mình, Không thể nào?

Ý của ngươi là nói, đến lúc đó chúng ta đã đến Đại Thừa kỳ, bọn chúng cũng tới tìm chúng ta gây phiền phức?

Lạc Thương gật đầu, Rất có thể.

Bất quá ngươi không cần lo lắng.

Lữ Thiếu Khanh bắt đầu vui vẻ, Đúng không? Làm sao lại không cần lo lắng?

Chó má đọa thần, chính là một cái đại phiền toái.

Lữ Thiếu Khanh tự nhiên không hi vọng bị bọn chúng dây dưa bên trên.

Lạc Thương nói, Đột phá Đại Thừa kỳ không phải dễ dàng như vậy, giống như ngươi, 2000-3000 năm thời gian còn mọc ra.

Thì ra là thế.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt lập tức liền suy sụp.

Kế Ngôn thì biểu hiện ý chí chiến đấu sục sôi.

Tiêu Y, Úc Linh bọn người lại có loại muốn phun tào xúc động.

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, hỏi Lạc Thương, Không có cách nào tránh đi bọn chúng sao?

Lạc Thương ngạc nhiên, tiểu tử ngươi nói đến ngươi đã là Đại Thừa kỳ một dạng.

Hắn nhịn không được quát lên, Tiểu tử, đừng tưởng rằng ngươi bây giờ là Hợp Thể kỳ, phải đi lộ dài lắm.

Đúng, đúng. Lữ Thiếu Khanh không có cùng hắn tranh luận, đột phá loại chuyện này, ai có thể nói trúng đâu.

Cho ta cái biện pháp a.

Không đúng!

Có cái gì rất không đúng!

Lữ Thiếu Khanh phản ứng để cho Lạc Thương cảm thấy không thích hợp.

Hắn trừng to mắt nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, tính toán từ trên thân Lữ Thiếu Khanh nhìn ra chút gì.

Tiến vào Hợp Thể kỳ sau đó, người bình thường muốn nhìn rõ ràng Lữ Thiếu Khanh đã là không có khả năng.

Cùng cảnh giới đều khó mà nhìn rõ.

Dù sao Hợp Thể kỳ cũng có thể sơ bộ tiếp xúc quy tắc.

Mà Lữ Thiếu Khanh cũng không phải vẻn vẹn tiếp xúc quy tắc đơn giản như vậy.

Lạc Thương nghiêm túc, ánh mắt xuyên phá hư ảo, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cốt linh.

Hắn kinh ngạc.

Trăm tuổi cũng chưa tới.

Ngươi...

Không phải tiểu gia hỏa, mà là một cái nho nhỏ gia hỏa.

Niên linh ngay cả mình số lẻ đều không đủ.

Lạc Thương khó có thể tin nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Hắn được chứng kiến rất nhiều thiên tài, nhưng giống như vậy thiên tài, hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Dù là thiên địa bắt đầu biến hóa, tu luyện dễ dàng, nhưng cũng không thể nhanh như vậy a?

Chẳng thể trách muốn lo lắng vấn đề này.

Dựa theo cái tốc độ này, mấy trăm năm thời gian liền có thể bước vào Đại Thừa kỳ.

Coi là thật yêu nghiệt.

Đối mặt với Lạc Thương ánh mắt, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình giống như không có mặc quần áo.

Lúc này lui về sau một bước, che huynh đệ của mình, quát lên, Lão lưu manh!

Ta đi!

Lạc Thương muốn đánh người.

Thiên tài là thiên tài, là một kẻ lưu manh thiên tài.

Lạc Thương trừng Lữ Thiếu Khanh một mắt, đè xuống xung động muốn đánh người.

Hắn nói ra biện pháp, Bước vào Đại Thừa kỳ sau đó, không nên cùng bọn chúng xảy ra chiến đấu.

Như vậy thì sẽ không bị tồn tại càng cường đại hơn cảm nhận được, cũng liền an toàn.

Liền cái này? Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, mặt mũi tràn đầy thất vọng, mười phần ghét bỏ, vạn phần khinh bỉ, Cái gì phá biện pháp?

Xét thấy những năm gần đây động một chút lại gặp phải những quái vật này, giống cẩu da dược cao quấn lấy chính mình, Lữ Thiếu Khanh không cho rằng Lạc Thương biện pháp là biện pháp tốt.

Đến lúc đó lại bốc lên một cái giống tế thần, xương thần, Hoang Thần loại này cấp bậc tồn tại, hắn có thể không đánh sao?

Lạc Thương ngạc nhiên, loại này khinh bỉ là có ý gì?

Hảo tâm cấp cho ngươi pháp, ngươi còn khinh bỉ ta?

Có hiểu lễ phép hay không?

Lữ Thiếu Khanh rất là ưu thương hỏi, Còn có khác biện pháp sao?

Lạc Thương lắc đầu, Không xuất thủ chính là biện pháp tốt nhất.

Ai! Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, Phiền phức.

Lạc Thương hừ một tiếng, Ngươi tiểu gia hỏa này đang lo lắng cái gì?

Tiêu Y biết Lữ Thiếu Khanh lo lắng, Nhị sư huynh là sợ gặp phải đọa thần, đến lúc đó không động thủ cũng phải động thủ.

Ngươi lão có chỗ không biết đâu.

Nhà ta nhị sư huynh kèm theo quang hoàn, đi tới chỗ nào nơi đó liền xảy ra vấn đề.

Những cái kia màu đen đọa thần một cái so một cái mạnh, suy nghĩ một chút đều tâm tắc.

Lạc Thương lắc đầu, không tin, Nào có dễ dàng như vậy gặp phải.

Bây giờ thiên địa bắt đầu chậm rãi biến hóa, căn cứ ta suy đoán, khoảng cách đọa thần đại quy mô xâm lấn, ít nhất còn muốn đếm rõ số lượng ngàn năm.

Nói xong, trên mặt hắn lộ ra tang thương biểu lộ.

Lại nói cho đám người, Lần trước, thiên địa cũng là phát sinh biến hóa như thế.

Đầu tiên là thiên địa linh lực trở nên khô cạn, đại đạo quy tắc áp chế, sau đó từ từ buông lỏng, linh khí trở nên dồi dào, áp chế buông lỏng, tu hành trở nên dễ dàng.

Bây giờ là đại đạo áp chế vừa mới trở nên buông lỏng, còn rất dài một đoạn thời gian.

Lạc Thương lời nói tựa như một tòa núi lớn áp xuống tới, tất cả mọi người cảm nhận được áp lực lớn lao.

Tiêu Y nhịn không được hỏi, Tiền bối, làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy?

Ta à? Lạc Thương trên mặt lộ ra thổn thức chi sắc, Bởi vì ta là từ trong cái kia phá diệt thời đại sống lại người a.

Giờ khắc này, khí tức tang thương tràn ngập không gian nho nhỏ.

Phá diệt thời đại?

Không tệ, bị phá diệt thời đại, chết mất thế giới, vạn vật câu tịch, sống sót có thể người lác đác lác đác.

Lữ Thiếu Khanh giật mình.

Không nghĩ tới Lạc Thương lại là sống một thời đại.

Cùng cây ngô đồng một dạng, hơn nữa so cây ngô đồng tốt hơn nhiều.

Ít nhất không giống cây ngô đồng như thế vì bảo mệnh, không có còn lại bao nhiêu ký ức.

Lạc Thương tiếp tục nói, Đây là ta sống thứ hai cái thời đại, căn cứ ta hiểu, lúc trước, đã vượt qua vô số phá diệt thời đại.

Thời gian khoảng cách.....

Tiêu Y chen vào nói, 1 vạn năm đến 2 vạn năm ở giữa, đúng không?‘

Lạc Thương giật mình, Các ngươi biết?

Tiêu Y rất vui vẻ, Hắc hắc...

Lữ Thiếu Khanh một cái tát để cho nàng đem lời nuốt xuống, tiếp đó, Hắc hắc, không biết.

Lạc Thương im lặng, thực sự là một cái tính cách ác liệt tiểu gia hỏa.

Ở trước mặt ta nói dối hữu dụng không?

Lạc Thương thở dài, Đúng vậy a, 1 vạn năm đến 2 vạn năm phát sinh một lần.

Bây giờ chênh lệch thời gian không nhiều bắt đầu, lưu cho chúng ta thời gian không nhiều lắm.

Cho nên!

Lạc Thương ánh mắt trở nên sắc bén, đảo qua đám người, nghiêm túc nói, Không thể lại rối loạn.

Tại phá diệt thời đại đi tới phía trước, hết khả năng tăng cao thực lực, cho mình, khiến nhân loại tăng thêm nhiều một tia hi vọng sống sót.

Lữ Thiếu Khanh mười phần đồng ý, Chính là, vốn là đồng căn sinh tương tiên hà thái cấp?

Đánh tới đánh lui có chỗ tốt gì?

Nhanh, các ngươi cắt đất bồi thường.

Cắt đất bồi thường?

Lời này ngươi thật đúng là dám nói.

Lạc Thương hừ một tiếng, Tiểu tử, việc này ngươi dính vào, ngươi đắc giải quyết.

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Liên quan ta cái rắm.

Có linh thạch không? Có linh thạch ta sẽ giúp một tay giải quyết.

Lạc Thương gật đầu, Linh thạch? Đương nhiên là có, ngươi muốn bao nhiêu liền có bao nhiêu.

Đúng không? Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, Có thể, ngươi nghĩ tới ta giải quyết như thế nào?

Giết người vẫn là phóng hỏa? Ta bảo đảm không cho ngươi lưu thủ đuôi......