Thứ 2342 chương Ngươi gọi nghèo thần được.

Xương thần lời nói lại một lần nữa để cho tu sĩ yêu tộc nhóm bắt đầu trầm mặc.

Trong lòng không khỏi không cảm khái đứng lên.

Xương thần rõ ràng đã đối với Lữ Thiếu Khanh hận thấu xương, nhưng vẫn là nhịn không được mở miệng mời chào Lữ Thiếu Khanh.

Bởi vậy có thể thấy được Lữ Thiếu Khanh cường đại, cho dù là địch nhân cũng không nhịn được sinh ra lòng yêu tài.

Gia hỏa này, đã trưởng thành đến tình trạng như thế sao?

Lữ Thiếu Khanh nghe xong xương thần lời nói sau, hoảng hốt một chút.

Loại tràng diện này, Kế Ngôn gặp thường đến.

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ bay ra, đứng ở đằng kia không nhúc nhích.

Mà nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh trầm mặc, tu sĩ yêu tộc nhóm nhịn không được lo lắng.

Không thể nào? Hắn, hắn sẽ không đang suy nghĩ a?

Hắn, hắn tâm động?

Trời ạ, hắn muốn làm gì?

Hắn mạnh như vậy, cũng đánh không lại xương thần sao?

Đánh như thế nào? Xương thần không rõ lai lịch, cường đại như thế, ai sẽ mạo hiểm liều đến lưỡng bại câu thương?

Tu sĩ yêu tộc nhóm lại một lần kinh hoảng.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh đi nương nhờ xương thần, Yêu tộc thật sự không cứu nổi.

Một cái đã quá mạnh, nhiều hơn nữa một cái, Yêu tộc tự mình kết thúc còn sảng khoái hơn điểm.

Yên tâm! Thân là Yêu tộc lão tiền bối, bạch thước mở miệng trấn an người chung quanh, Hắn sẽ không đi nương nhờ xương thần.

Vừa mới nói xong, Lữ Thiếu Khanh liền quát lên, Đáp ứng ta một cái điều kiện, ta liền đi nương nhờ ngươi.

Đám người nhìn qua bạch thước ánh mắt, ngươi mới vừa nói cái gì tới?

Phốc!

Bạch thước cơ thể lay động, Trấn Yêu Tháp cũng đi theo lắc lư đến mấy lần.

Nàng muốn nhào tới đập chết Lữ Thiếu Khanh cái này hỗn đản.

Hỗn đản gia hỏa, cố ý a?

Xương thần cũng nao nao, nó mở miệng liền không có suy nghĩ Lữ Thiếu Khanh sẽ đồng ý.

Bây giờ nghe lấy, có vẻ như có hi vọng?

Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, bên trong dòng sông thời gian, nó cũng chưa từng thấy qua mấy cái giống Lữ Thiếu Khanh loại tồn tại này.

Chớ đừng nói chi là trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh có nó thèm nhỏ nước dãi đồ vật.

Xương thần mục quang yếu ớt, ánh mắt tham lam giấu ở đỏ tươi trong con ngươi.

Nếu như có thể, nó nghĩ trước tiên đem Lữ Thiếu Khanh thôn phệ, triệt để thôn phệ, nửa điểm Huyết Nhục cũng không lưu lại.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh bày ra thực lực quá mạnh mẽ, mạnh đến nó cũng sinh ra lòng kiêng kỵ.

Không cần động thủ liền có thể để cho Lữ Thiếu Khanh đi nương nhờ chính mình, xương thần giác phải không còn gì tốt hơn.

Chỉ cần Lữ Thiếu Khanh đi nương nhờ tới, trở thành nô bộc của nó, nó liền có thể đối với Lữ Thiếu Khanh quyền sinh sát trong tay, đến lúc đó Lữ Thiếu Khanh hết thảy đều là nó.

Xương thần hơi chút suy xét, lập tức nói, Ta đáp ứng ngươi điều kiện.

So với Lữ Thiếu Khanh thứ ở trên thân, thế gian hết thảy đều không đáng chú ý.

Vô luận là điều kiện gì, xương thần đều có thể đáp ứng.

Còn không biết Lữ Thiếu Khanh điều kiện là cái gì, xương thần trước hết một lời đáp ứng.

Tại mọi người xem ra, xương thần lòng yêu tài nổ tung.

Có thể liều lĩnh đáp ứng.

Lữ Thiếu Khanh cũng kinh ngạc một chút, gia hỏa này, sảng khoái như vậy?

Bất quá Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy xương thần nhãn bên trong tham lam, hắn hiểu được tới.

Thèm thân thể của mình.

Lữ Thiếu Khanh có chút buồn bực, chính mình trong lúc bất tri bất giác trở thành Đường Tăng?

Tháp meo, chính mình họa phong quả nhiên không bình thường.

Rất tốt, cho ta 10 vạn ức mai linh thạch, ta liền đi nương nhờ ngươi. Lữ Thiếu Khanh chậm rãi nói ra điều kiện của mình.

Ngữ khí bình thường đơn giản, không dao động chút nào, giống như nói không phải 10 vạn ức mai linh thạch, mà là mười cái linh thạch.

Nơi xa nghe được con số này đám người lại một lần hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

Thắng 姲 nháy mắt mấy cái, Ta, ta không có nghe lầm chứ?

10 vạn ức mai linh thạch? Không phải 10 vạn mai?

Hồ Xá cười khổ một tiếng, Cái này, hắn có vẻ như không có nói sai.

Liễu đỏ đỡ cái trán, Gia hỏa này, vẫn là trước sau như một sư tử mở miệng lớn.

Hắn chẳng lẽ không biết 10 vạn ức là bao nhiêu không?

Có thể tất cả mọi người tại chỗ cộng lại đều góp không ra 10 vạn ức mai linh thạch tới.

Thật sự cho rằng linh thạch là đá bình thường, tùy tiện liền có không?

Hung trừ thử lấy răng, Hắn thật đúng là dám nói, hắn còn cần linh thạch làm gì?

Đều đến cảnh giới này, linh thạch tác dụng đã cực kỳ bé nhỏ.

Muốn nhiều như vậy chỉ có thể ngại địa phương.

Xương thần cũng mộng bức, nó nháy mắt mấy cái, ánh mắt đỏ thắm lộ ra ánh mắt nghi hoặc, nó không rõ Lữ Thiếu Khanh muốn nhiều linh thạch như vậy làm gì.

Ngươi, đùa nghịch ta?

Xương thần sát khí tăng vọt.

Không tệ, Bạch thước bên này lộ ra nụ cười, tâm tình vui vẻ, Hắn nói ra con số này, nói rõ là trêu đùa xương thần.

Gia hỏa này, tính cách còn có thể như vậy ác liệt.

Đám người âm thầm gật đầu, hiện tại xem ra cũng là dạng này.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh âm thanh rất nhanh truyền đến, Ta có thể thề a, ngươi chỉ cần cho ta 10 vạn ức linh thạch, ta đi nương nhờ ngươi.

Bạch thước nụ cười ngưng kết, những người khác một mặt ngốc trệ.

Hỗn đản, ngươi tới thật sự?

Bạch thước cơ thể hơi run rẩy, Trấn Yêu Tháp ông ông tác hưởng.

Bạch thước cảm thấy chính mình một mảnh hảo tâm đều cho chó ăn.

Ta giúp ngươi nói chuyện, ngươi thế mà nhiều lần đánh ta khuôn mặt.

Tên ghê tởm.

Ma Lãnh Du nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh lời thề son sắt dáng vẻ, nàng nhịn không được lo lắng, Hắn, sẽ không phải thật muốn đi nương nhờ xương thần a?

Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ không giống nói đùa, những người khác trong lòng cũng có chút hoảng.

Liễu đỏ cắn răng nói, Không bài trừ khả năng này, gia hỏa này, đối với linh thạch có thiên nhiên chấp nhất.

Tiểu Hồng ở bên cạnh nói, Lão đại hắn sợ nghèo.

Liền tiểu Hồng cũng không biết Lữ Thiếu Khanh linh thạch hoa đi đâu, ngược lại là hắn biết Lữ Thiếu Khanh linh thạch thường xuyên không đủ dùng.

Tiểu Hồng kiểu nói này, bạch thước trong lòng càng hoảng.

Nhưng mà, lại không có bất kỳ biện pháp nào có thể ngăn cản.

Chỉ có thể phó thác cho trời.

Xương thần mục quang cùng Lữ Thiếu Khanh nhìn thẳng, mấy hơi thở sau, xương thần một lời đáp ứng, Hảo, 10 vạn ức.

Linh thạch mà thôi, nó không quan tâm.

Một mảnh xôn xao.

Xương thần thế mà đáp ứng?

Lữ Thiếu Khanh đâu?

Lữ Thiếu Khanh lập tức cười lên, xoa xoa đôi bàn tay, tiếp đó hướng về phía xương thần đưa tay, Lấy ra.

Cho ta 10 vạn ức, ta gọi ngươi ca đều được.

Ta bây giờ là càng xem ngươi càng thuận mắt.

Chỉ cần nguyện ý cho hắn linh thạch cũng là người tốt.

Nhưng mà xương thần lại lạnh mặt nói, Ta bây giờ không có, nhưng ta có thể bảo đảm, sau này ngươi lấy được không chỉ 10 vạn ức, mà là trăm vạn ức, ngàn vạn ức.....

Quỷ nghèo, Lữ Thiếu Khanh rất tức giận, dứt khoát đánh gãy xương thần mà nói, Ngươi còn gọi cái gì xương thần? Ngươi gọi nghèo thần được, nhìn ta chặt ngươi không.

Lữ Thiếu Khanh đằng đằng sát khí, rút kiếm liền chặt.....