Thứ 1855 chương Ngươi nóng rần lên vẫn là phát tao?.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm giống như trong suốt cá con kiếm ý, thật lâu, hắn thở thật dài, Họa phong, càng lệch.

Thôn phệ một màn kia khói đen, chẳng những để cho cảnh giới hắn đề thăng, hơn nữa còn để cho hắn thôn phệ năng lực tăng cường.

Nếu như nói hắn trước kia thôn phệ năng lực là một cái tiểu vòng xoáy, như vậy hiện tại hắn thôn phệ năng lực chính là một cái cỡ nhỏ hắc động, thôn phệ năng lực ngàn vạn lần tăng cường.

Vừa rồi chung quanh kiếm ý tại hắn đột phá lúc phát khởi tiến công.

Dưới tình thế cấp bách, hắn chỉ có thể đem những thứ này kiếm ý toàn bộ thôn phệ.

Thôn phệ những thứ này kiếm ý sau đó, hắn kém chút bị no bạo, may mắn tại thời khắc mấu chốt, hắn phát hiện mình có thể đem những thứ này trong kiếm ý chuyển hóa.

Cuối cùng cơ hồ hao hết hắn tất cả lực lượng mới chuyển đổi đi những thứ này kiếm ý.

Nếu là nhiều hơn nữa một điểm, hắn liền nổ.

Quá nguy hiểm, về sau không thể làm như vậy.

Ăn một miếng không thành đại mập mạp.

Mặc dù rất nguy hiểm lớn, thu hoạch cũng không nhỏ.

Cái này một tia kiếm ý uy lực to lớn vượt qua Lữ Thiếu Khanh tưởng tượng.

Lữ Thiếu Khanh đánh giá một chút, một khi bộc phát ra, đâu chỉ tại Đại Thừa kỳ nhất kích.

Hắc hắc, Lữ Thiếu Khanh lại cười đứng lên, thận trọng thanh kiếm ý thu lại, Đến lúc đó gặp phải Mộc Vĩnh, trực tiếp dùng cái này tới chào hắn.

Đối với Mộc Vĩnh hận thấu xương.

Chỉ muốn đem chính mình tối cường chiêu thức dùng để gọi Mộc Vĩnh.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, nhìn xem trước mắt kiếm ý che chắn, trong lòng đang suy nghĩ cái gì còn muốn hay không lại đưa tay.

Sửu quỷ lai lịch viễn siêu hắn tưởng tượng.

Chỉ là một tia nho nhỏ bản nguyên liền có thể để cho năng lực của hắn ngàn vạn lần tăng phúc.

Nếu là nhiều hơn nữa điểm đâu?

Ngạch, tính toán, nhiều hơn nữa điểm, không chừng chính mình sẽ bị cạo chết.

Có thể cùng sửu quỷ chiến đấu đại lão đó, có thể được đại lão cầm trong tay đế kiếm, lai lịch cũng là to đến có thể hù chết người.

Trước mắt kiếm ý là đế kiếm tản mát ra tới.

Lần nữa đưa tay có thể hay không lại sẽ thấy hai cái kinh khủng tồn tại chiến đấu tình cảnh đâu?

Cái kia sửu quỷ bản quyền ý thức rất mạnh, không mở hội viên cũng không cho nhìn.

Chỉ là một tia nho nhỏ khói đen thiếu chút nữa muốn cái mạng nhỏ của hắn.

Lữ Thiếu Khanh biết mình nhìn thấy hẳn là đế kiếm thời đại rất xa chiến đấu lưu lại một chút ký ức, hắn đánh bậy đánh bạ gặp được.

Đối với loại tồn tại này mà nói, hắn thấy được, cũng liền tương đương cùng loại tồn tại này vượt thời không gặp mặt.

Hắn không dám khẳng định vừa rồi có phải hay không là đã xem xong.

Lần nữa nhìn, Lữ Thiếu Khanh sợ bị nhớ thương.

Ai, phiền phức a!

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem trước mắt kiếm ý che chắn kiếm ý di động, lộ ra rất đau đầu.

Phía trên kiếm ý vẫn như cũ để cho hắn có một loại sợ hết hồn hết vía cảm giác.

Trong lúc nhất thời, Lữ Thiếu Khanh lâm vào lưỡng nan.

Không biết nên không nên đưa tay.

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh khổ sở thời điểm, hun âm thanh vang lên, Ngươi, không có sao chứ?

Chung quanh kiếm ý bị Lữ Thiếu Khanh cắn nuốt bảy tám phần, Gia Cát hun cuối cùng vẫn là dựa đi tới.

Bất quá nàng vừa mới dứt lời liền phát hiện Lữ Thiếu Khanh hai mắt trừng trừng nhìn mình chằm chằm.

Chú ý tới Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, Gia Cát hun trong lòng nhảy một cái, hơi đỏ mặt.

Nàng theo bản năng lui về sau một bước, Ngươi, muốn làm gì?

Gia Cát hun tâm ùm ùm bốc lên tới, có chút bối rối.

Cái này hỗn đản muốn làm gì?

Sẽ không muốn ở đây chiếm tiện nghi ta a?

Đáng chết...

Nghĩ đến chỗ này, Gia Cát hun lần nữa lui về sau một bước.

Lữ Thiếu Khanh lại vẫy tay, Gia Cát hun bị lực lượng vô hình đưa đến trước mặt hắn.

Ngươi...

Gia Cát hun sắc mặt trong nháy mắt đỏ bừng vô cùng.

Hỗn đản, vô sỉ gia hỏa...

Gia Cát hun tại thời khắc này cơ thể có chút như nhũn ra, lực lượng của thân thể tựa hồ tiêu thất.

A, mặt của ngươi như thế nào hồng như vậy? Lữ Thiếu Khanh hiếu kỳ, Ngươi sốt sao? Vẫn là nói ngươi tại phát tao?

Hỗn đản!

Gia Cát hun giận tím mặt, Thả ta ra, ngươi muốn làm gì?

Không làm cái gì a, ngươi vào xem.

Đi vào?

Gia Cát hun nhìn lên trước mắt màu trắng che chắn, phía trên kiếm ý di động, như thủy ngân tả địa.

Gia Cát hun rùng mình.

Để cho nàng đi vào, cùng trực tiếp giết nàng khác nhau ở chỗ nào?

Đồng thời, nàng biết rõ Lữ Thiếu Khanh nhìn mình chằm chằm muốn làm gì.

Thì ra lại là muốn để chính mình làm tiên phong.

Trong nội tâm nàng bốc lên một cỗ nổi giận, như núi lửa một dạng bộc phát.

Hỗn đản! Gia Cát hun gào thét, Ngươi đi chết!

Ngươi cái này bị thiên lôi đánh hỗn đản, ngươi đi chết.

Gia Cát hun hé miệng, chỉ hận cổ của mình không đủ dài, không cắn được người.

Lữ Thiếu Khanh ủy khuất nháy mắt mấy cái, Như thế còn mắng chửi người đâu?

Cho ngươi đi dò xét cái lộ mà thôi, lại không có nguy hiểm.

Gia Cát hun giãy dụa, hận không thể nhào tới cắn chết Lữ Thiếu Khanh, nàng chỉ vào kiếm ý che chắn, Cái này gọi là không có nguy hiểm?

Ngươi tại sao không đi?

Những cái kia trắng bóng kiếm ý, mũi nhọn khí tức, cũng là giả?

Ngươi cho ta mù, vẫn là choáng váng?

Gia Cát hun tin tưởng, chính mình đi trêu chọc đến những thứ này kiếm ý, chỉ cần một cái hô hấp nàng liền có thể hôi phi yên diệt, liền cặn bã đều không thăng bao nhiêu.

Chưa từng nghĩ Gia Cát hun lời nói bị Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Cắt!

Còn nói ngươi là ẩn thế gia tộc thiên tài, quả nhiên, các ngươi ẩn thế gia tộc dược hoàn.

Với ta mà nói gặp nguy hiểm, nhưng mà đối với ngươi mà nói là một điểm nguy hiểm cũng không có.

Gia Cát hun cười lạnh, nàng liền Lữ Thiếu Khanh nửa cái dấu chấm câu đều không tin, Ngươi cho ta ngốc?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Ta nói thật, ngươi không thấy ta vừa rồi từ bỏ bất kỳ chống cự gì cùng phòng bị sao?

Ngươi thấy ta có việc sao?

Lời này vừa nói ra, Gia Cát hun cũng phản ứng lại.

Vừa rồi Lữ Thiếu Khanh đè xuống khí tức của mình, để cho chính mình biến thành phàm nhân một dạng đi tới là một chút sự tình cũng không có.

Dính đến tự mình biết thức điểm mù, Gia Cát hun cũng không tiện giương nanh múa vuốt.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào kiếm ý che chắn đạo, Ngươi không có phát giác được những thứ này kiếm ý rất bá đạo sao?

Nó không cho phép có người mạnh hơn nó, ta đoán chừng phá đế kiếm làm lão đại làm đã quen, cho nên không cho phép có người ở trước mặt nó phách lối, càng không cho phép có người dám khiêu khích nó.

Gặp phải sâu kiến, nó liền giẫm một chút đều ngại mệt mỏi.

Gia Cát hun rất thông minh, lập tức biết rõ Lữ Thiếu Khanh ý tứ.

Chính là tại trước mặt kiếm ý làm cháu trai, bởi như vậy trước mắt kiếm ý thì sẽ không công kích nàng.

Ngươi tại sao không đi? Gia Cát hun biết rõ đạo lý này, nhưng nàng không rõ Lữ Thiếu Khanh vì cái gì không tiếp tục.

Ta đây là ngờ tới, cho nên muốn tìm ngươi thí nghiệm một chút......