Thứ 2937 chương Thiên kiếp?.

Ùng ùng sấm sét rơi xuống, Lữ Thiếu Khanh bị đánh phải ngao ngao kêu to, sâu triệt để linh hồn đau đớn, để cho hắn vạn phần đau đớn.

Tại trong cái không gian này, hắn không có vô địch nhục thân.

Hắn ngay cả mình là trạng thái gì đều nói không lên đây.

Nhưng mà mỗi một đạo sấm sét rơi xuống, đều tại xé rách nhục thể của hắn.

Hắn chỉ có thể dựa vào lực lượng của mình để ngăn cản.

Sấm sét tựa hồ vô cùng vô tận, một đạo lại một đạo rơi xuống, giống như như mưa rơi đánh vào trên người hắn.

Không cách nào hình dung sức mạnh xung kích, va chạm, Lữ Thiếu Khanh có loại muốn chết đi cảm giác.

Quá khó tiếp thu rồi.

Hắn bị sấm sét bao phủ, chung quanh cũng là tia chớp màu đen, là như vậy làm người tuyệt vọng.

Ông!

Kiếm ý tái hiện, đầy trời kiếm quang huy sái mà ra.

Kiếm quang cùng tia chớp màu đen va chạm, bộc phát ra càng thêm chói lóa mắt tia sáng.

Cũng không biết qua bao lâu, đầy trời sấm sét tiêu thất.

Phốc!

Lữ Thiếu Khanh liên tục nôn mấy ngụm máu tươi, cơ thể vết thương chồng chất, cuối cùng có thể nhẹ nhàng thở ra.

Vừa thở hai cái, liền thấy màu đen cẩu tử ở phía trước lạnh lùng nhìn về hắn.

Mặc dù là một cái chó đen nhỏ, nhưng mà đứng ở chỗ đó, giống như một tôn Thần thú một dạng, tản mát ra uy áp cường đại.

Đầu của nó hơi hơi ngẩng lên, ánh mắt lạnh nhạt, bễ nghễ thiên hạ tư thái, là chân chính đem Lữ Thiếu Khanh coi như sâu kiến một dạng đến đối đãi.

Ánh mắt khinh miệt để cho Lữ Thiếu Khanh trong lòng phát cáu.

Ghét nhất để cho cẩu tử.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nổi nóng, hướng về phía màu đen cẩu tử đạo, Để cho ta đại ca tới, ngươi cái này chỉ chó đen đi ngươi nên đi địa phương.

Ngươi nhanh chóng cút cho ta!

Ngu xuẩn sâu kiến! Màu đen cẩu tử âm thanh không dao động chút nào, tư thế thậm chí không động một cái.

Đầu vẫn như cũ ngẩng lên, tràn ngập khinh miệt khinh thường.

Là chân chính không có đem Lữ Thiếu Khanh để vào mắt.

Nó chỉ nói là một câu sau đó, liền không nói thêm gì, cứ như vậy lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn xem không nhúc nhích màu đen cẩu tử, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên cảm giác được đau đầu.

Lúc trước hắn gặp phải địch nhân lại mạnh, hắn đều có thể dựa vào chính mình há miệng để cho đối phương tức giận đến gầm thét liên tục, mất đi tỉnh táo.

Mất đi tỉnh táo, bao nhiêu đều biết để cho người ta có thể thừa cơ hội.

Mà trước mắt màu đen cẩu tử lại là cảm xúc ổn định vô cùng, không chịu đến Lữ Thiếu Khanh ngôn ngữ ảnh hưởng, không dao động chút nào.

Lạnh lùng nhìn xem hắn, thờ ơ, thậm chí đều chẳng muốn lên tiếng cùng Lữ Thiếu Khanh nói nhảm.

Nàng thái độ đối đãi Lữ Thiếu Khanh chính là thái độ đối đãi sâu kiến.

Địch nhân như vậy không thể nghi ngờ là khó dây dưa nhất.

Đồng thời, Lữ Thiếu Khanh trong lòng cũng rõ ràng chính mình tình cảnh trước mắt.

Hắn chuyện làm bây giờ chính là chính là độ kiếp, là cùng trước đó thăng cấp độ kiếp một dạng.

Đối thủ cũng là trên đầu đại ca.

Chỉ có điều chỉ cái này độ kiếp cụ tượng hóa, xuất hiện một cái đại ca hóa thân.

Trước mắt màu đen cẩu tử chính là thiên kiếp của hắn.

Uy lực mạnh mẽ, vượt quá tưởng tượng.

Mới hai cái, Lữ Thiếu Khanh đã dục tiên dục tử, người bị thương nặng.

Bất quá để cho Lữ Thiếu Khanh trong lòng có chút may mắn là, thiên kiếp mặc dù là cụ tượng hóa, nhưng mà cũng là tuân thủ cơ bản quy tắc.

Không có hướng về phía hắn đuổi đánh tới cùng, cùng những thứ khác thiên kiếp một dạng cho hắn thời gian thở dốc.

Nhìn xem màu đen cẩu tử bộ dáng lạnh nhạt, Lữ Thiếu Khanh biết, hắn chỉ có thể nghỉ ngơi một chút tử, đợt tiếp theo thiên kiếp lại sẽ đến.

Phải nghĩ biện pháp giải quyết, nghĩ tới đây. Lữ Thiếu Khanh mắt lộ ra hung quang, trực tiếp giết hướng màu đen cẩu tử.

Đừng chạy, ta cho ngươi chút đồ ăn...

Bất quá màu đen cẩu tử rõ ràng là đề phòng hắn, vèo một tiếng tại chỗ biến mất.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí ngay cả nó như thế nào tiêu thất đều nhìn không rõ ràng.

Sâu kiến! Trong bóng tối truyền đến màu đen cẩu tử thanh âm lạnh lùng.

Sau một lúc lâu, lại là đầy trời tia chớp màu đen rơi xuống, Lữ Thiếu Khanh lại một lần bị sấm sét thôn phệ.

Vẫn là cùng vừa rồi một dạng, Lữ Thiếu Khanh ngăn cản đến cố hết sức.

Hô hô...

Chịu đựng nổi, Lữ Thiếu Khanh nhìn xem màu đen cẩu tử, cảm thấy càng thêm đau đầu.

Tiếp tục như vậy, hắn tình huống rất không ổn, rất có thể bị lộng chết ở chỗ này.

Thiên kiếp chắc có số lần a?

Lữ Thiếu Khanh đến hỏi màu đen cẩu tử, Có thể nói cho ta biết còn có bao nhiêu lần?

Màu đen cẩu tử thân ảnh từ trong bóng tối hiện lên, vẫn như cũ bộ kia dáng vẻ lạnh lùng vô tình nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Mấy cái hô hấp sau đó, thanh âm của nó vang lên, Ngươi không có cơ hội!

Ngươi nói không có cơ hội liền không có cơ hội? Lữ Thiếu Khanh khó chịu, hùng hùng hổ hổ, Ta còn nói ta cơ hội lớn đâu.

Nhanh, ta đại ca đâu? để cho ta đại ca tới, ta không muốn cùng ta đại ca sủng vật nói chuyện.

Ngươi con chó này rất không hiểu chuyện, ngươi không biết đắc tội ta, ta đại ca sẽ không cao hứng sao? Đến lúc đó phân cũng không cho ăn.

Thế mà tìm ngươi như thế một cái ngu xuẩn sâu kiến, ta hôm nay đem ngươi con kiến cỏ này triệt để phá huỷ. Đi chết đi...

Ầm ầm!

Đầy trời sấm sét lại độ rơi xuống.

Nương theo cùng nhau còn có hô hô âm phong.

Sấm sét cùng âm phong song trọng xung kích phía dưới.

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt tan rã hơn phân nửa.

Tốn không ít sức mạnh mới khôi phục tới.

Đợi đến một lớp này xung kích đi qua sau, Lữ Thiếu Khanh thân hình hiện lên.

Hô hô... Lữ Thiếu Khanh từng ngụm từng ngụm thở phì phò, lần này hắn bị thương càng thêm trọng.

Nhưng mà trên mặt của hắn lại là mang theo nụ cười.

Hắn từ màu đen cẩu tử trong lời nói cảm nhận được không giống nhau lửa giận.

Xem ra màu đen cẩu tử cùng trong miệng hắn đại ca có mâu thuẫn, lẫn nhau không hợp nhau.

Ha ha, Lữ Thiếu Khanh hút mạnh mấy hơi thở sau đó, cười lạnh đối với màu đen cẩu tử đạo, Ngươi cùng ta đại ca so ra, ngươi kém nhiều lắm.

Không cần ta đại ca, ngươi để cho ta trạng thái bình thường phía dưới, ngươi tin hay không ta đánh ngươi kêu gâu gâu?

Màu đen cẩu tử ánh mắt trở nên băng lãnh, Sâu kiến...

Có hi vọng!

Lữ Thiếu Khanh chú ý tới màu đen cẩu tử trong mắt đã không còn tất cả đều là lạnh nhạt, mà là con ngươi co rúc lại tới, với sự tức giận.

Sao?

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục thu phát, chỉ vào màu đen cẩu tử mắng to, Ngươi chính là không bằng ta đại ca.

Ngươi một cái chó giữ nhà còn nghĩ lật trời?

Ngu chết rồi, gặp qua người ngu liền không có gặp qua ngu xuẩn cẩu, đầu óc ngươi tất cả đều là phân sao?

Ta đại ca nhìn thấy ngươi bộ dáng này, sợ không phải muốn cười chết...

Sâu kiến! Bị mắng một trận sau đó, màu đen cẩu tử cuối cùng nhịn không được, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hung hăng một móng vuốt......