Thứ 403 chương Kéo dài thời gian.

Là ngươi cứu được bọn hắn?

Đoan Mộc huynh bọn họ đâu?

Hồng Mạch ánh mắt sâm nhiên, biểu tình bình tĩnh phía dưới ẩn chứa sát ý ngút trời.

Lữ Thiếu Khanh cùng những người khác có thể xuất hiện ở đây.

Đoan Mộc tốt kết quả của bọn hắn không cần nói nhiều.

Hồng Mạch cừu hận giá trị trong nháy mắt liền bị Lữ Thiếu Khanh cho kéo qua đi.

Cảm nhận được Hồng Mạch sát ý, Lữ Thiếu Khanh vội vàng kêu to, Ngươi đừng kích động a, bọn hắn không chết, bao quát đồ đệ của ngươi.

Chúng ta không có ý định cùng ngươi đối nghịch, chỉ là nghĩ ly khai nơi này mà thôi.

Có chuyện thật tốt nói, có chuyện thật tốt nói.

Coi là thật? Hồng Mạch ngược lại kinh nghi bất định, hắn nhìn qua nơi xa, cách quá xa, hắn không cảm giác được nơi đó khí tức.

Bất quá nghĩ đến có Đoan Mộc tốt tại, cho dù Lữ Thiếu Khanh là Nguyên Anh cũng không nên đánh thắng được Đoan Mộc tốt.

Không chừng là bị thúc ép thả bọn hắn đi ra.

Hồng Mạch trong lòng âm thầm suy nghĩ lấy.

Nhưng mà hắn vẫn là chưa tin, kế hoạch này Đoan Mộc gia sách mưu rất lâu, tuyệt đối sẽ không dễ dàng từ bỏ, Đoan Mộc tốt không có khả năng dễ dàng để cho bọn hắn đi ra.

Ngươi cho rằng ta sẽ tin ngươi? Hồng Mạch lần nữa điều động linh lực, chuẩn bị đem Lữ Thiếu Khanh làm thịt rồi.

Chậm đã, Lữ Thiếu Khanh kêu to, Ta có thể dùng đạo tâm thề.

Ta giao thủ với hắn không đến 5 cái hiệp.

Không đến 5 cái hiệp?

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh dùng đạo tâm thề, Hồng Mạch tin tưởng.

Hắn không tin có người có thể tại 5 cái hiệp bên trong giết Đoan Mộc tốt.

Đoan Mộc tốt không chết, bọn hắn kế hoạch cho dù thất bại, vẫn như cũ có đường lùi.

Đồ đệ của mình an toàn lấy được cam đoan.

Mặc dù mình đồ đệ cùng Kế Ngôn so sánh giống một đống phân, nhưng dù sao cũng là đồ đệ của mình, vẫn là có mấy phần cảm tình.

Hồng Mạch sắc mặt hòa hoãn mấy phần.

Lữ Thiếu Khanh thừa cơ kêu, Tốt, ngươi có thể đi về, thừa dịp những người kia còn không có chạy mất, ngươi đi làm chết bọn hắn a.

Ta sát!

Nơi xa Khoái Hằng chờ sắc mặt người cũng thay đổi.

Mạnh tiêu càng là thở phì phò mắng to, Xú gia hỏa, quá đáng ghét.

Khoái Hằng cũng rất im lặng, Dùng đạo tâm thề, hắn dám dạng này lừa gạt Hồng Mạch? Hắn không sợ phản phệ?

Nhan Hồng Vũ này lại đã không biết nói gì.

Cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh dám cầm đạo tâm tới chơi trò chơi văn tự.

Người bình thường tuyệt đối không dám làm như vậy.

Hồng Mạch nhìn cũng không nhìn xa xa đám người, hắn cười lạnh, Ngươi cho rằng ngươi dạng này liền có thể kéo dài thời gian?

Lữ Thiếu Khanh trên mặt biến đổi, âm thanh cố ý mang theo mấy phần kinh hãi, Ngươi muốn làm gì?

Đương nhiên là giết các ngươi.

Hồng Mạch sát ý lại một lần nữa tăng vọt, giống như ở trên bầu trời mây đen một dạng cho người ta áp lực nặng nề.

Sự xuất hiện của các ngươi, hỏng chuyện tốt của chúng ta, đem các ngươi chém thành muôn mảnh cũng không hiểu mối hận trong lòng ta.

Sau khi nói xong, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh khởi xướng tiến công.

Một chưởng vung ra, linh lực khổng lồ gào thét mà ra, liệt hỏa vô lượng.

Từng tầng từng tầng hỏa diễm bốc lên, giống như trong biển lửa hỏa diễm, từng tầng từng tầng hướng về Lữ Thiếu Khanh đập mà đi.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng ngăn cản.

Ly Hỏa kiếm quyết, thức thứ nhất.

Khoảng không hỏa!

Vô căn cứ toát ra nhiều đám hỏa diễm, giống như bay đầy trời nga, một cái lại một con, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên nhào tới.

Trên thực tế là vô số từng đạo kiếm ý, đi ngăn cản, chống lại, thôn phệ Hồng Mạch tiến công.

Đợi đến lửa cháy ngập trời đánh tan, Hồng Mạch công kích mặc dù còn tại, nhưng đã là nỏ mạnh hết đà, Lữ Thiếu Khanh thậm chí không có trốn tránh, tùy ý còn sót lại công kích rơi vào trên người mình, không phát hiện chút tổn hao nào.

Hồng Mạch sắc mặt lại một lần nữa nghiêm túc lên.

Phía trước có Kế Ngôn, sau có Lữ Thiếu Khanh.

Đến cùng là dạng gì sư môn có thể bồi dưỡng được dạng này thiên tài yêu nghiệt?

Lấy Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới thực lực đối đầu hắn mà không rơi vào thế hạ phong.

Công kích của hắn bị hai người này nhẹ nhõm hóa giải.

Cái này quá không bình thường.

Nhất định có lai lịch lớn.

Nhưng mà đến một bước này, hắn đã không cách nào thu tay lại.

Chỉ có triệt để giết bọn hắn, giết hết thảy người chứng kiến mới được.

Lữ thiếu a dương dương đắc ý, Lão gia hỏa, được hay không a?

Không được trở về bồi bổ a, đều lớn tuổi như vậy cũng không cần học nhân gia đi ra chém chém giết giết.

Vì cho Kế Ngôn tranh thủ thời gian, ôn tồn không được, chỉ có thể cố ý khiêu khích Hồng Mạch.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh khiêu khích, Hồng Mạch chỉ có một chữ.

Chết!

Hừ lạnh một tiếng, phi thân phóng tới Lữ Thiếu Khanh, đủ loại pháp thuật hướng về phía Lữ Thiếu Khanh đập tới.

Mã Đức, lão gia hỏa, ngươi còn muốn không khuôn mặt?

Có ý tốt sao? Ta yếu đuối, ngươi cũng lớn như vậy, còn khi dễ tiểu hài tử, cần thể diện sao?

Lữ Thiếu Khanh vội vàng chạy trốn, chính diện cùng địch nhân liều mạng không phải là phong cách của hắn.

Đối mặt với sát ý ngút trời Hồng Mạch, hắn chỉ có thể chật vật chạy trốn.

Một bên chạy trốn vừa tiếp tục khiêu khích.

Có bệnh ngươi đi xem bệnh a, đừng tìm ta, ta cũng không phải bác sỹ thú y, không biết trị như ngươi loại này súc sinh.

Hôm nay đi ra ngoài cấp bách, trên thân không có thức ăn cho chó, lần sau lại cho ngươi ăn như thế nào? Ngươi đừng đuổi......

Lữ Thiếu Khanh lời nói đem Hồng Mạch tức giận đến nhất Phật xuất thế nhị Phật thăng thiên, ba thi thần bạo khiêu.

Trong lòng hận ý hận không thể đem cái này thế giới làm hỏng.

Lần thứ nhất có người dám làm nhục như vậy hắn, chỉ có đem hắn chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro, trong lòng lửa giận mới có thể đánh tan.

Đi chết đi!

Hồng Mạch âm thanh chấn động ngàn dặm, sóng âm nhấc lên từng trận linh khí gào thét, làm cho người nghe mà biến sắc.

Đây là một vị Nguyên Anh trung kỳ đại năng phát ra phẫn nộ gào thét.

Sóng âm quét ngang mà qua, rất nhiều động vật phát ra một tiếng tru tréo ngã xuống đất khí tuyệt, hoàn toàn tĩnh mịch.

Cho dù là quan chiến Khoái Hằng, mạnh tiêu mấy người cũng là sắc mặt trắng bệch, huyết khí lăn lộn không thôi.

Chỉ có Trúc Cơ kỳ Nhan Hồng Vũ cùng Nhan Hồng Tân càng là kêu lên một tiếng, khóe miệng chảy ra máu tươi.

Khoái Hằng nhịn không được sợ hãi thán phục, lộ ra vẻ hâm mộ, Nguyên Anh quá mạnh mẽ.

Hắn chỉ có Kết Đan kỳ, một mực hi vọng có thể bước vào Nguyên Anh cảnh giới.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh lại đem Hồng Mạch tức thành bộ dạng này, hắn biểu thị rất không minh bạch.

Hắn muốn làm gì? Đem Hồng Mạch chọc giận, đối với hắn không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Một vị Nguyên Anh toàn lực bộc phát cũng không phải nói đùa.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh đã cực kỳ nguy hiểm, nhiều lần bị lan đến gần, vì thế hắn còn có thể kiên trì.

Nhan Hồng Vũ mơ hồ đoán được Lữ Thiếu Khanh tâm tư, nàng nói, Có thể, đây là vì trợ giúp Cảnh công tử kéo dài thời gian.

Trong lòng kinh thán không thôi, chẳng thể trách Cảnh công tử đối với hắn tín nhiệm như thế. Mà hắn cũng không thẹn cho Cảnh công tử tín nhiệm.

Khoái Hằng sắc mặt có mấy phần khó coi, cảm thấy mình bị đánh mặt, hắn lắc đầu, đối với cách làm như vậy không đồng ý, Hắn bộ dạng này không chống đỡ được bao lâu, quá mức tự đại...

Khoái Hằng tiếng nói vừa ra, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến.

Hỗn đản, ngươi sư đệ sắp bị đánh chết, ngươi còn ở đó bất động, ra tay a!

Tại trong Khoái Hằng ánh mắt khiếp sợ, Kế Ngôn hét dài một tiếng, phóng lên trời, đột nhiên xuất hiện......