Thứ 2235 chương Nhà ta tiểu Hắc đều so với bọn hắn lợi hại.

Nói hộ? Giản Bắc im lặng, Đại ca, bây giờ đi nói hộ còn có cái gì dùng?

Chính là, ngươi bây giờ mở miệng chịu thua đều vô dụng. Quản Đại Ngưu cũng phụ hoạ, Chậm, trễ!

Đối phương đều làm ra quyết định như vậy, nói cái gì đều trễ.

Hơn nữa đối phương không có thương lượng liền làm ra quyết định như vậy, thuyết minh bọn hắn đã sớm thương lượng xong.

Bây giờ cho dù là quỳ xuống dập đầu đối phương cũng sẽ không bỏ qua bọn hắn.

Nghĩ gì thế, Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Lời mới vừa nói các ngươi không nghe thấy?

Đi để cho bọn hắn góp một góp, đem 1000 ức mai linh thạch cho ta coi như xong, tại sao muốn đánh nhau đâu?

Giản Bắc:......

Quản Đại Ngưu:......

Giản Nam:......

Giản Bắc trầm mặc phút chốc, la hét đạo, Đại ca, ngươi có phải hay không không thấy rõ ràng thế cục?

Nhân gia 5 cái muốn đồng loạt ra tay a, năm vị Đại Thừa kỳ a, Kế Ngôn công tử có thể đỡ được sao?

Giản Bắc rất muốn đi lay động lay động Lữ Thiếu Khanh đầu, giúp Lữ Thiếu Khanh làm một chút mắt vật lý trị liệu, để cho hắn thấy rõ ràng thế cục.

Nhân gia chiếm giữ ưu thế, ngươi còn kêu gào lấy để người ta cho ngươi 1000 ức mai linh thạch, ngươi coi người ta đồ đần sao?

Vẫn là đem chúng ta làm đồ đần?

Chúng ta liền xem như đồ đần cũng không dám giúp ngươi đi nói tình.

Quản Đại Ngưu cũng đi theo trách móc, Chính là, đầu óc ngươi đang suy nghĩ gì?

Chẳng lẽ ngươi muốn nói cho chúng ta biết Kế Ngôn công tử có thể đánh bại bọn hắn?

Đồ đần cũng sẽ không có ý nghĩ này.

Quản Đại Ngưu duỗi ra chính mình bắp thịt đôn béo tay, dựng thẳng lên năm ngón tay hướng về phía Lữ Thiếu Khanh đạo, Năm vị Đại Thừa kỳ, không phải năm vị Luyện Khí kỳ.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Chỉ là Đại Thừa kỳ mà thôi.

Nhà ta tiểu Hắc đều so với bọn hắn lợi hại.

Thổi, đại ca, ngươi tiếp tục thổi! Giản Bắc liếc mắt nhìn, hắn cũng có một loại muốn đánh Lữ Thiếu Khanh xúc động.

Đại Thừa kỳ tại trong miệng ngươi cũng là chỉ là?

Nhà ngươi tiểu Hắc đừng cho là ta chưa thấy qua, như vậy nhỏ một cái nha đầu, cai sữa sao?

Quản Đại Ngưu sắp bị chọc giận quá mà cười lên, Ngươi cũng dám nói ngươi là người thông minh?

Ngươi lại không quản quản, Kế Ngôn công tử liền bị bọn hắn cho đánh chết.

Cắt, Lữ Thiếu Khanh vẫn là chẳng hề để ý, Không kiến thức.

Đồ nhà quê!

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu thật sâu im lặng.

Chúng ta là Trung châu lão, ngươi mới là nông thôn lão, đến cùng ai không kiến thức?

Lữ Thiếu Khanh lần nữa hỏi hai người, Hai người các ngươi coi là thật muốn xem những tên kia tự tìm đường chết?

Giản Bắc quay đầu đi, không muốn cùng Lữ Thiếu Khanh nói chuyện.

Đến cùng là ai nhìn xem ai tự tìm đường chết?

Quản Đại Ngưu hoài nghi nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi cùng Kế Ngôn công tử có thù, ngươi muốn mượn đao giết người?

Ngoại trừ điểm này, Quản Đại Ngưu nghĩ không ra nguyên nhân khác.

Ta có tin ta đánh chết ngươi hay không! Lữ Thiếu Khanh đe doạ Quản Đại Ngưu một phen, tiếp đó chạy tới.

Ngươi đi nơi nào? Ngao Phi Nguyên xuất hiện, lạnh lùng ngăn lại Lữ Thiếu Khanh, sát ý lưu chuyển.

Tìm ngươi a! Lữ Thiếu Khanh thành khẩn đối với Ngao Phi Nguyên, Ngươi nhanh đi khuyên hắn một chút nhóm a.

Để cho Công Tôn gia góp một góp, cho ta 1 ức mai linh thạch được, đừng đánh nhau.

Chém chém giết giết, không tốt lắm!

Ha ha... Ngao Phi Nguyên cười ha ha, Ngu xuẩn!

Đến bây giờ còn thấy không rõ lắm thế cục?

Năm vị Đại Thừa kỳ giao đấu Kế Ngôn một người, phi long kỵ kiểm, tại sao thua?

Có ta ở đây, ngươi đừng nghĩ đi cứu hắn, ngươi liền ngoan ngoãn nhìn xem hắn biến mất ở trước mặt ngươi a.

Ngao Phi nguyên ánh mắt âm tàn, không có che giấu chính mình đối với Lữ Thiếu Khanh sát ý.

Chờ hắn biến mất, tự nhiên là đến phiên ngươi.

Lữ Thiếu Khanh cười, Quả nhiên không có đầu óc, muốn giết chúng ta? Ngủ gối đầu lại cao hơn cũng đừng mơ giấc mơ như thế.

Lữ Thiếu Khanh vì cái gì dám đến ở đây, nguyên nhân chủ yếu chính là Đại Thừa kỳ quá khó giết chết.

Tại thế giới này đồng đẳng với thần, cấp độ sống tăng lên tới thế giới này cực hạn.

Đã có thể làm cho vị diện này thế giới cảm nhận được uy hiếp.

Cho dù chém thành muôn mảnh, chỉ còn lại một điểm, cũng có thể trùng sinh trở về.

Cùng cảnh giới tồn tại cũng rất khó giết được đối phương.

Nếu như muốn chạy trốn, liền xem như mấy người liên thủ cũng ngăn không được.

Muốn giết chết một vị Đại Thừa kỳ, cần trả giá không sai biệt lắm ngang hàng đại giới.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh căn bản không sợ nhân số của đối phương có bao nhiêu.

Tới nhiều hơn nữa, đánh không lại, chạy chính là.

Huống chi, Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm nơi xa sắp xuất thủ Công Tôn Trường Cốc mấy người, Các ngươi những thứ này hàng lởm, nhiều hơn nữa cũng vô ích.

Cùng thận hư tiên nhân đánh qua một trận, những người ở trước mắt tại Lữ Thiếu Khanh xem ra cũng là hàng lởm.

Thận hư tiên nhân bởi vì hạ giới bị suy yếu, nhưng vẫn là vị diện này thế giới tối cường một trong.

Nếu như nói thận hư tiên nhân là võ lâm cao thủ, trước mắt bọn gia hỏa này cũng chính là một cái có chút khí lực anh nông dân.

Ngu xuẩn, ngươi liền nhìn a. Ngao Phi nguyên cười lạnh phải càng thêm lợi hại, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt giống như nhìn xem người chết một dạng.

Tất cả mọi người đi lên đánh nhau, một mực giống như như chim cút Công Tôn Liệt cuối cùng có cơ hội nói chuyện.

Quả nhiên là ngu xuẩn! Công Tôn Liệt ánh mắt âm tàn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi căn bản vốn không biết có cái gì đang chờ ngươi.

Tự xưng là thông minh gia hỏa, ngươi không biết ngươi ngay từ đầu liền đã rơi vào chúng ta trong kế hoạch.

Công Tôn Liệt ôm chế giễu tư thái, ánh mắt ngạo nghễ nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Hắn rất chờ mong chờ Kế Ngôn bị buộc ra toàn bộ thực lực, không bị thế giới này dung thân, bị thúc ép phi thăng thời điểm, Lữ Thiếu Khanh lại là biểu tình dạng gì.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía hắn lộ ra khinh miệt biểu lộ, Đại Thừa kỳ tu sĩ nói chuyện, lúc nào đến phiên tu sĩ cấp thấp chen vào nói?

Thật vô lễ, Công Tôn gia không có lễ nghi khóa sao?

Hai câu nói đem Công Tôn Liệt tức giận đến toàn thân phát run.

Đến cùng là ai vô lễ? Chính ngươi không có chút tự hiểu lấy?

Công Tôn Liệt muốn phun mấy câu thời điểm, nơi xa truyền đến quát to một tiếng.

Kế Ngôn, chịu chết đi!

Long Kiện xuất thủ trước!

Đại thủ hung hăng vung lên, đầy trời huyết sắc bay múa, vô số tia nhỏ màu đỏ phủ kín bầu trời, tản mát ra tia sáng yêu dị.

Tia nhỏ màu đỏ trên không trung bồng bềnh, giống có sinh mệnh sâu hút máu hướng về phía Kế Ngôn đánh tới.

Hô...

Một hồi yêu phong thổi qua, cầm trong tay màu đen Phệ Hồn Bổng lộ giấu ở trong ngàn tơ máu, lặng yên không tiếng động tới gần Kế Ngôn, tại cận thân trong nháy mắt đó.

Lộ giống như một tên sát thần lao xuống, Phệ Hồn Bổng bốc lên màu đen sương mù, nhiễu tâm thần người......