Thứ 18 chương Ta không đủ tiền, để sư muội đi làm gán nợ a.

Tiêu Y sau khi nghe xong lần nữa gắt một cái, tuyệt không tin tưởng, Nhị sư huynh, ngươi chắc chắn là đang nói hưu nói vượn.

Chủ yếu là nói quá khoa trương, người bình thường đều sẽ không tin.

Lữ Thiếu Khanh một mặt ghét bỏ, người sư muội này không hiểu chuyện, đạo, Đây là sự thật, ngươi làm sao lại không tin đâu?

Sư huynh của ngươi ta lừa gạt ai cũng sẽ không lừa ngươi.

Ta vậy mới không tin.

Tiêu Y hướng về phía Lữ Thiếu Khanh làm một cái mặt quỷ.

Bát quái một hồi sau, Tiêu Y trạng thái tinh thần tốt lên rất nhiều, cũng có khẩu vị.

Nàng nhìn thấy trên bàn món ngon không so sánh với lần kém bao nhiêu.

Tiêu Y tò mò hỏi, Nhị sư huynh, một bàn này được bao nhiêu tiền?

Hẳn là muốn ba, bốn ngàn mai linh thạch a.

Yên tâm đi, lão bản nói cho ta giảm 50%, cũng liền một hai ngàn, ngươi nên cho nổi a?

Tiêu Y khóc, lập tức cũng không có khẩu vị, trong lòng luống cuống, Nhị sư huynh, ta không có nhiều như vậy linh thạch.

Ngươi đặt cái này đánh thổ hào?

Ta mặc dù xuất thân Tiêu gia, nhưng cũng không có bao nhiêu linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh cũng không cái gọi là đạo, Không có việc gì, ăn trước a.

Tiêu Y nhìn xem đầy bàn món ngon, hỏi một vấn đề khác, đạo, Nhị sư huynh, nhân gia lão bản đều nói cho ngươi miễn phí, ngươi làm gì không cần?

Cái này không giống tính cách của ngươi a.

Chính ngươi đều nói, có không phải hàng rẻ chiếm chính là vương bát đản.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ nói, Ta cùng nàng không thân chẳng quen, nàng đột nhiên cho ta tiện nghi lớn như vậy, không phải lừa đảo tức là đạo chích.

Ta cũng không muốn gây phiền toái.

Ân, cái này cũng thật phù hợp nhị sư huynh làm người.

Sợ phiền phức.

Tiêu Y vẫn lo lắng tính tiền vấn đề, đạo, Nhị sư huynh, nhưng mà chờ sau đó không đủ linh thạch làm sao bây giờ?

Ta toàn thân cao thấp cũng bất quá hơn 500 mai linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh không có ngẩng đầu, đối với vấn đề này, không có chút nào lo lắng.

Yên tâm đi, ta tự có biện pháp.

Tốt a, tất nhiên nhị sư huynh đều nói như vậy, liền theo hắn a.

Ngược lại hắn cũng không thể đem ta bán đi a?

Tiêu Y cũng liền yên lòng, khẩu vị khôi phục, tiếp tục thưởng thức mỹ thực.

Sau khi ăn xong, Lữ Thiếu Khanh để cho Vương Nghiêu tính tiền.

Giảm giá xong sau đó, muốn cho 1,930 mai linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, bất mãn, Nhiều như vậy a, các ngươi khai hắc cửa hàng a?

Vương Nghiêu khóc không ra nước mắt, khai hắc cửa hàng cũng không dám bẫy ngươi a, Lữ sư huynh, đây là ưu đãi nhất giá tiền.

Lão bản đều nói cho ngươi miễn phí, ngươi không cần.

Ngươi muốn mạo xưng đầu to, còn nói chúng ta khai hắc cửa hàng, có ngươi làm như vậy người sao?

Lữ Thiếu Khanh nhìn hắn chằm chằm đạo, Ngươi thấy ta giống là loại kia ưa thích chiếm tiện nghi của người sao?

Lão bản đâu? để cho nàng tới.

Phương Hiểu đến đây.

Lão bản, ngươi khai hắc cửa hàng sao? Đắt như vậy.

Tiêu Y bụm mặt không mặt mũi thấy người.

Ăn uống thả cửa, không đủ tiền liền nói nhân gia khai hắc cửa hàng.

Dạng này sư huynh, quá mất mặt.

Biết Lữ Thiếu Khanh không đủ tiền sau, Phương Hiểu vung tay lên nói, Lữ công tử, không cần cho, cái này bỗng nhiên coi như ta thỉnh.

Cơ hội như vậy nàng cầu còn không được.

Lữ Thiếu Khanh lại lắc đầu, kiên trì không cần Phương Hiểu hảo ý, đạo, Không được, tuyệt đối không được, làm sao có thể để cho lão bản ngươi tốn kém đâu?

Sư muội, ngươi có bao nhiêu linh thạch, đều cho lão bản.

Tiêu Y lấy ra năm trăm mai linh thạch giao cho Vương Nghiêu.

Nhị sư huynh, ta không có linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, ra vẻ bất đắc dĩ đối với Phương Hiểu đạo, Lão bản, ngươi nhìn, ta cũng không có linh thạch, không bằng dạng này a, để cho sư muội ta tại ngươi ở đây đi làm gán nợ như thế nào?

Nhị sư huynh......

Tiêu Y lại muốn khóc.

Nhị sư huynh thật muốn bán nàng.

Phương Hiểu ngạc nhiên, đây là thao tác gì?

Lữ công tử, cái này...

Để cho Lăng Tiêu phái thân truyền đệ tử đến cho nàng đi làm?

Hơn nữa còn là Kế Ngôn thân sư muội?

Phương Hiểu trong lòng có chút hoảng.

Lữ Thiếu Khanh nghi ngờ, đạo, Như thế nào? Không được sao?

Mặc dù chưởng môn nói không chính xác thân truyền đệ tử đi làm, nhưng mà ở đây vụng trộm làm chút việc hẳn sẽ không bị phát hiện.

Phương Hiểu cười khổ không thôi, Lữ công tử, không cần phiền toái như vậy.

Đều nói bữa này ta mời.

Lữ Thiếu Khanh nghĩa chính ngôn từ đạo, Làm sao có thể chiếm tiện nghi của ngươi?

Đường đường Thiên Ngự phong đệ tử, dám làm dám chịu, không có tiền cho liền đi làm.

Đường đường chính chính làm người, không sợ mất mặt.

Tại chỗ 3 người đều trầm mặc.

Lời này, ngươi cũng dám nói?

Tiêu Y dắt Lữ Thiếu Khanh quần áo, không phục, Nhị sư huynh, ngươi như thế nào không đi làm gán nợ?

Rõ ràng là ngươi ăn nhiều nhất.

Đồ ăn cũng là ngươi điểm.

Lữ Thiếu Khanh không có một chút thương hương tiếc ngọc, một cái rút ra Tiêu Y tay, Ta là sư huynh của ngươi, ta ở đây đi làm, Thiên Ngự phong khuôn mặt liền mất hết.

Tiêu Y, Phương Hiểu, Vương Nghiêu 3 người lần nữa trầm mặc.

Mặt mũi này, có vẻ như đã sớm bị ngươi mất hết a.

Tiêu Y trong lòng kêu to, hẳn là để cho sư phụ tới nhìn ngươi một chút bộ dáng bây giờ, sư phụ nhất định sẽ đem ngươi trục xuất sư môn.

Phương Hiểu trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải, Lữ Thiếu Khanh chết sống không đồng ý nàng mời khách, nhất định để Tiêu Y ở đây đi làm.

Gia hỏa này muốn làm gì?

Nếu như không có trải qua sự tình một đêm kia, nàng nhiều nhất sẽ cho rằng Lữ Thiếu Khanh chết vì sĩ diện, tình nguyện sư muội chịu khổ cũng không nguyện ý tiếp nhận hảo ý của nàng.

Thậm chí còn có thể hoài nghi Lữ Thiếu Khanh thèm nhỏ dãi sắc đẹp của nàng, dùng cái này hấp dẫn chú ý của nàng.

Dù sao cũng không phải không có người từng làm như vậy.

Nhưng mà trải qua chuyện đêm hôm đó sau, nàng biết Lữ Thiếu Khanh tuyệt không phải nhìn bề ngoài đến như thế.

Tiêu Y bên này liền nói, Nhị sư huynh, ngươi để cho ta ở đây đi làm, ta không cách nào tu luyện a.

Đến lúc đó đại sư huynh bên kia như thế nào giao phó?

Chuyện cho tới bây giờ, Tiêu Y cũng chỉ có thể đem đại sư huynh khiêng ra tới, hi vọng có thể đè ép được nhị sư huynh.

Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở Tiêu Y, đạo, Ngươi đã quên? Đại sư huynh đem ngươi giao cho ta.

Tiêu Y phản ứng lại, Đại sư huynh còn cho ngươi 1000 mai linh thạch đâu.

Lữ Thiếu Khanh chẳng biết xấu hổ đạo, Đây là dạy tư cách, chuyên hạng chuyên dụng.

Tiêu Y nhíu lại cái mũi, càng thêm bất mãn, Hừ, hai tháng, ngươi không để ta tu luyện, đến lúc đó như thế nào lĩnh ngộ kiếm ý, đột phá Luyện Khí kỳ?

Đến lúc đó làm không được, ngươi như thế nào hướng đại sư huynh giao phó?

Phương Hiểu giật mình.

Nàng hỏi Lữ Thiếu Khanh, Lữ công tử, coi là thật muốn để Tiêu tiểu thư tại ta chỗ này đi làm sao?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, thở dài, một bộ ta vì nàng nghĩ giọng nói, Đương nhiên, muốn để nàng nhớ lâu một chút, miễn cho sau này bị tiểu bạch kiểm một bữa cơm liền cho dỗ chạy.

Tiêu Y cũng không biết nói gì.

Lời này của ngươi làm sao có thể nói đến có lý chẳng sợ như thế?

Phương Hiểu không tiếp tục cự tuyệt, mà là đáp ứng, Hảo, không có vấn đề, chỉ cần Tiêu tiểu thư nguyện ý, có thể ở đây làm việc.

Ai nguyện ý a, Tiêu Y lập tức biểu đạt ý kiến của mình, Ta, ta không muốn.

Nàng dù sao cũng là đường đường Tiêu gia tiểu thư, muốn ở chỗ này đi làm gán nợ, truyền đi, chẳng phải là muốn bị người cười chết?

Lữ Thiếu Khanh vô tình xem nhẹ Tiêu Y ý kiến, đạo, Cái này nhưng không phải do ngươi, ngươi bây giờ nghe ta.

Ta muốn đi tìm sư phụ, tìm đại sư huynh.

Lữ Thiếu Khanh tàn nhẫn để cho Tiêu Y nhận rõ thực tế, Tìm sư phụ không cần, tìm đại sư huynh, ngươi xác định ngươi bây giờ chịu được đại sư huynh phương thức tu luyện?

Tiêu Y trầm mặc.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ đối với nàng đầu, giọng ôn hòa, đạo, Hảo hảo ở tại ở đây đánh một chút công việc, coi như giải sầu, buông lỏng một chút.

Mặc dù ở đây đi làm, bất quá ta có một chút yêu cầu, ngươi nhất định phải dựa theo yêu cầu của ta đi làm.

Yêu cầu gì?

Lữ Thiếu Khanh yêu cầu rất đơn giản, Ngươi chỉ có thể lấy người bình thường thân phận ở đây đi làm.

Trừ phi gặp nguy hiểm tánh mạng tình huống, bằng không không thể bại lộ thân phận của ngươi cùng thực lực.

Ai khi dễ ngươi, trước tiên dùng vở nhớ kỹ, đánh xong công việc sau đó lại đi trừng trị hắn, đánh không lại, liền kêu đại sư huynh tới......