Thứ 3163 chương Ta gọi thương.

Tại xa xôi trong bóng tối đột nhiên xuất hiện một điểm quang mang.

Giống như đêm tối đi qua, Lê Minh đến tia nắng đầu tiên.

Ánh sáng lóe lên, khuếch tán, cấp tốc đem hắc ám xua tan.

Rất nhanh, chung quanh hắc ám toàn bộ thối lui, tiêu tan.

Ánh sáng màu trắng trở thành trong thiên địa nhân vật chính, trắng xóa tia sáng giống như là thuỷ triều từ đằng xa vọt tới thôn phệ đám người.

Trước mắt mọi người lập tức một mảnh trắng xóa, cái gì cũng không nhìn thấy.

Cố gắng mở to hai mắt, cố gắng vận chuyển tiên thức cũng không nhìn thấy, không cảm giác được bất kỳ vật gì.

Bọn hắn giờ phút này trở thành mù lòa cùng kẻ điếc.

Đám người muốn làm chút cái gì, nhưng mà bọn hắn phát hiện mình thật giống như cái gì đều không làm được.

Dù là trong đầu có ý tưởng, cơ thể tựa hồ không nghe theo điều động chỉ huy, không thể động đậy.

Bọn hắn bị cứng rắn khống tại chỗ, không cách nào chuyển động.

Thời gian chầm chậm trôi qua, tựa hồ đi qua mấy hơi thở, cũng tựa hồ qua ngàn vạn năm.

Hô...

Bên tai đột nhiên thổi lên gió, nhẹ nhàng gió nhẹ lướt qua mỗi người trên thân, để cho sự an lòng của bọn họ yên tĩnh.

Tại trong gió nhẹ xen lẫn nhàn nhạt tự nhiên hương vị.

Trước mắt mọi người bạch sắc quang mang thối lui, chậm rãi, bọn hắn thấy rõ ràng hoàn cảnh chung quanh.

Dưới chân xanh biếc thổ địa, giòn non cỏ nhỏ đón gió mà múa, tại càng xa xôi, nhưng là Thông Thông Úc Úc sâm lâm, cây cối cao lớn, khôi ngô.

Ở trước mặt mọi người xa một chút địa phương có một cái hồ nước khổng lồ.

Hồ nước xanh biếc, phản chiếu lấy trên bầu trời trắng mây, thanh tịnh sáng tỏ, làm cho người trong lúc nhất thời không phân rõ chỗ nào là bầu trời cùng đại địa.

Bên hồ có tất cả lớn nhỏ động vật tẩu thú đang uống thủy, hoặc chơi đùa.

Đầu đội thiên không phía trên bay múa nói không ra danh tự màu trắng chim bay.

Vô luận là chim bay vẫn là tẩu thú, mỗi một cái cũng là tản mát ra làm cho người kính úy khí tức cường đại.

Ở đây hết thảy đều là như vậy hài hòa, tốt đẹp như vậy.

Dương quang rơi xuống dưới, làm cho người cảm thấy vô cùng thoải mái dễ chịu.

Cùng phía trước trong bóng đêm cảm nhận được âm u lạnh lẽo quỷ dị hoàn toàn khác biệt.

Tiên cảnh cũng bất quá như thế!

Cái này, đây là địa phương nào? Ân Minh Ngọc thanh âm bên trong mang theo e ngại.

Từ trong bóng tối đột nhiên đi tới giống một cái tiên cảnh địa phương.

Nhìn thế nào cũng là không bình thường.

Ở đây càng là an lành an bình, lại càng để cho người ta cảm thấy đáng sợ.

Rất nhiều thứ tại bề ngoài xinh đẹp phía dưới, cất dấu nguy hiểm trí mạng.

Tầm mắt của mọi người đồng loạt rơi vào nguyệt trên thân.

Ở đây, có lẽ chỉ có nguyệt mới biết được là địa phương nào.

Bất quá để cho đám người thất vọng là, nguyệt trên mặt cũng là nồng nặc nghi hoặc.

Nàng cảnh giác nhìn xem bốn phía, nàng cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Tất cả mọi người khẩn trương không thôi.

Tiêu Y lại là ôm tiểu Hắc, tò mò nhìn chung quanh, chớp mắt nhất chuyển, hết sức tò mò đây là địa phương nào.

Người đâu? Tiêu Y thấp giọng thầm thì, Là ai tại giả thần giả quỷ sao?

Ân Minh Ngọc bên này đang sợ, nghe được Tiêu Y lời nói, nhịn không được cái mũi nghiêng một cái.

Đáng giận nha đầu.

Ngươi có thể im miệng hay không!

Ân Minh Ngọc thấp giọng nói, Đừng đem chúng ta đều hại chết.

Liền không thể bớt tranh cãi?

Làm như vậy chờ cũng không phải biện pháp a? Tiêu Y rất khinh bỉ Ân Minh Ngọc bộ dạng này, Ngươi sợ cũng không cần.

Ân Minh Ngọc càng khí, cắn răng, Ngươi sẽ không cho là ngươi dạng này, liền không nguy hiểm sao?

Miệng của ngươi làm giận như vậy, dù không phải là địch nhân cũng sẽ bị ngươi tức giận đến trở thành địch nhân.

Cắt, Tiêu Y khinh thường cho Ân Minh Ngọc một cái liếc mắt, Ngực to mà không có não, gì cũng không hiểu.

Đều như vậy, là địch hay bạn còn đến phiên bọn hắn tới quyết định sao?

Kết quả là, Tiêu Y dứt khoát lớn tiếng kêu, Có ai không?

Ba!

Hai tiếng tiếng bạt tai cơ hồ là đồng thời vang lên.

Quản Vọng cùng Phục Thái lạnh đều là theo bản năng một cái tát đập vào trên trán của mình.

Tiêu Y lớn mật ngoài dự liệu của bọn họ.

Tiêu Y bộ dạng này, để cho bọn hắn cảm thấy hết sức quen thuộc.

Có loại cảm giác đã từng quen biết.

Tiểu tử khốn kiếp a!

Quản Vọng cùng Phục Thái lạnh cũng nhịn không được ở trong lòng chửi bậy một chút.

Mà tại Tiêu Y hô xong sau đó, một thanh âm đột nhiên ở sau lưng mọi người vang lên.

Ở đây không có người!

Thanh âm nhàn nhạt, cũng giống như tại một tiếng sét tại mọi người bên tai nổ tung.

Nổ bọn hắn toàn thân tóc gáy dựng đứng.

Đại bạch bị dọa đến xù lông, trực tiếp biến thành bản thể, trực tiếp nhảy đến trên thân Tiêu Y.

Bình thường muốn bắt chước Kế Ngôn, mặt lạnh, phảng phất toàn bộ thế giới đều thiếu tiền hắn tiểu Bạch cũng là như thế.

Sắc mặt trắng bệch, cũng vội vàng hướng về trên thân Tiêu Y dựa vào.

Đám người sau cơn kinh hãi, vội vàng quay đầu, thấy được một cái bề ngoài chừng mười bảy, tám tuổi thiếu niên, mang theo nụ cười nhàn nhạt, đứng tại ba bốn mét bên ngoài nhìn xem bọn hắn.

Thiếu niên đầu đội một cái kim sắc Triêu Thiên quan, tóc dựng lên tới, mười phần chỉnh tề.

Thân mang một kiện màu vàng kim nhàn nhạt trường bào, đem thân thể của hắn toàn bộ bao phủ ở bên trong, che khuất hai tay của hắn cùng hai chân.

Trường bào màu vàng óng mặt ngoài có dấu nhật nguyệt tinh thần, núi non sông ngòi, tẩu thú chim bay, thần long Phượng Hoàng các loại.

Mặc dù rất nhiều đồ án, lại không có lộn xộn, ngược lại cho người ta một loại là mười phần thuận mắt thích hợp cảm giác.

Phảng phất chính là hẳn là dạng này.

Đám người đánh giá thiếu niên, sau khi cùng ánh mắt đối nhau của thiếu niên, tất cả mọi người trong nháy mắt không thể động đậy.

Bọn hắn phảng phất tại thiếu niên trong mắt thấy được thời gian trôi qua, không gian biến ảo các loại.

Trong nháy mắt, bọn hắn phảng phất cảm thấy quá mức vô số niên đại, bọn hắn sống một đời lại một đời.

Thiên địa tang thương, nhật nguyệt biến ảo, thời gian rất nhanh, từ thế giới bắt đầu sống đến thế giới hủy diệt.

Đám người trong đầu trống rỗng, cơ thể không nhúc nhích, ý thức giống như đã biến mất ở trong dòng sông thời gian vô tận, bây giờ lưu lại chỉ có một bộ thể xác.

Thiếu niên nụ cười lại nhiều mấy phần, đối với phản ứng của mọi người không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Hắn nhẹ nhàng nói, Tỉnh lại!

Ánh mắt của mọi người trong nháy mắt khôi phục tỉnh táo, ý thức quay về cơ thể.

Hô, hô...

Giống đã trải qua vô số trận đại chiến, đám người nhao nhao tê liệt ngã xuống trên mặt đất từng ngụm từng ngụm hô hấp.

Bao quát nguyệt cũng là như thế.

Đám người hoảng sợ nhìn qua thiếu niên.

Thiếu niên mỉm cười nói ra bản thân tên, Ta gọi thương.....