Thứ 1879 chương Đem bắt đầu linh làm cầu đập.

Cực lớn bóng tối bao phủ đại địa, che khuất bầu trời, ùng ùng rơi xuống.

Ánh sáng lóe lên, áp lực cường đại để cho không bắt đầu chi cảnh ở đây lại một lần nữa chấn động, mặt đất bụi đất cát đá bao phủ, thiên địa nứt ra.

Tất cả mọi người đều sửng sốt.

Không bắt đầu chi cảnh muốn hủy diệt?

Ngay cả Hoang Thần cũng sửng sốt hồi lâu.

Vẫn là Gia Cát hun phản ứng nhanh lên, nàng tiếp xúc gần gũi qua bắt đầu linh, cho nên trước tiên cảm nhận được cái bóng đen to lớn này là cái gì.

Bắt đầu, bắt đầu linh?

Là bắt đầu linh!

Gia Cát hun lớn tiếng kêu lên.

Cây ngô đồng cùng Hoang Thần cũng đều sửng sốt.

Bắt đầu linh?

Bất quá không chờ bọn hắn có càng nhiều suy xét, bọn hắn đều luống cuống.

Ngay cả Hoang Thần cũng muốn ly khai nơi này.

Bởi vì, bắt đầu linh rơi xuống vị trí đúng là bọn họ vị trí.

Bọn hắn không chạy, chờ lấy bị ép thành bánh thịt a.

Nhưng mà!

Áp lực bao phủ xuống, giống như một tấm lưới đánh cá đem bọn hắn vững vàng bao phủ ở đây, liền xem như Hoang Thần cũng không biện pháp thoát đi.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn bắt đầu linh thân thể cao lớn rơi xuống, tiếp đó đem bọn hắn tất cả mọi người đều đè ở phía dưới.

Gia Cát hun cùng cây ngô đồng trước mắt một vùng tăm tối, thân thể cao lớn đè ở trên người, bọn hắn không thể động đậy.

Tâm tình của hai người tựa như trước mắt tia sáng một dạng, tràn ngập bóng tối vô tận.

Bọn hắn bây giờ đã có thời gian đi cân nhắc vì cái gì bắt đầu linh sẽ như đồng lưu tinh một dạng rơi xuống.

Bắt đầu linh dáng vẻ giống như bị người từ không trung phía trên ném mạnh xuống.

Mà có thể đem bắt đầu linh làm cầu một dạng nện xuống tới, ngoại trừ cùng cảnh giới Hoang Thần, còn có ai làm được?

Điều này nói rõ cái gì?

Thuyết minh Hoang Thần chiếm thượng phong, bắt đầu linh không phải Hoang Thần đối thủ.

Thật xong đời!

Gia Cát hun cùng cây ngô đồng trong lòng tràn ngập tuyệt vọng.

Lần này không có người có thể cứu được bọn họ.

Khặc khặc...

Trong bóng đêm, Hoang Thần âm thanh truyền đến, Xem ra, thắng bại đã định!

Chung quy là ta càng hơn một bậc!

Khặc khặc...

Cái này chỉ chim nhỏ lai lịch bất phàm, vừa vặn có thể xem như ta hóa thân ký thác, khặc khặc...

Cây ngô đồng nghe vậy, nhịn không được ân cần thăm hỏi lên Hoang Thần.

Vương bát đản, ngươi có gan liền thả nàng, có dám hay không đè thấp cảnh giới, đánh với ta một trận?

Cùng cảnh giới phía dưới, ta chắc chắn có thể giết ngươi.

Không có gan đồ chơi, chỉ có thể khi dễ tiểu hài tử, tính là gì hảo hán?

Đi theo Lữ Thiếu Khanh lâu, cũng biết trở nên có lễ phép.

Ngược lại như bây giờ thế cục, cây ngô đồng cảm thấy đã xong đời, cầu xin tha thứ cũng sẽ không được thả, chẳng bằng ngạnh khí một điểm.

Cho dù chết, cũng phải bị chết có cốt khí.

Để tránh bị tên hỗn đản kia tiểu tử chê cười ta là mẫu thụ.

Bất quá, tên hỗn đản kia tiểu tử nhất định là chết sớm hơn ta a.

Đi khiêu khích Đại Thừa kỳ, bị chết không thể có thể lại chết.

Khặc khặc...

Hoang Thần cười càng thêm vui vẻ, Sâu kiến, ngươi cảm thấy hữu dụng không?

Ta vô địch khắp thiên hạ, có ai có thể giết được ta?

Lời này để cho Gia Cát hun cùng cây ngô đồng càng thêm tuyệt vọng, đúng vậy a, Đại Thừa kỳ tồn tại, làm sao có thể giết được đâu?

Duy nhất có thể giết được Hoang Thần bắt đầu linh bây giờ bị người làm cầu một dạng đập xuống đất.

Tại Gia Cát hun cùng cây ngô đồng hai người đang lúc tuyệt vọng, bỗng nhiên một thanh âm vang lên.

Phảng phất là từ đằng xa truyền đến một dạng, A, các ngươi hóa thân cùng bản thể ở giữa thật sự không có cách nào liên hệ sao?

Vẫn là nói tín hiệu không tốt, các ngươi không có cách nào liên hệ?

Thanh âm này để cho Gia Cát hun cùng cây ngô đồng sững sờ.

Tiếng nói quen thuộc này, đánh chết bọn hắn đều quên không được.

Không phải Lữ Thiếu Khanh âm thanh, còn có thể là ai?

Gia Cát hun cùng cây ngô đồng đại hỉ.

Mặc dù có đôi khi rất chán ghét Lữ Thiếu Khanh, nhưng mà ở thời điểm này, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, để cho hai người bọn họ có xung động muốn khóc.

Lần thứ nhất cảm thấy Lữ Thiếu Khanh là đáng yêu như vậy, tuyệt không chán ghét.

Bắt đầu Linh Thanh Âm vang lên, đồng thời áp lực dần dần giảm bớt, bắt đầu linh lơ lửng.

Con của ta, tại không bắt đầu chi cảnh ở đây, trừ phi là Đại Thừa kỳ, bằng không khó mà cùng bên ngoài liên hệ.

Lữ Thiếu Khanh buồn bực xấu hổ âm thanh vang lên, Hỗn đản, ta không phải là con của ngươi, ngươi lại gọi bậy, ngươi tin hay không ta lại đập ngươi một lần?

Gia Cát hun cùng cây ngô đồng nghe đến lời này có chút choáng đầu.

Thì ra đem bắt đầu linh làm cầu nện xuống tới không phải Hoang Thần, mà là Lữ Thiếu Khanh?

Không, không có khả năng!

Rống!

Hoang Thần hóa thân nghe vậy, nổi giận, cũng luống cuống.

Nó gầm lên giận dữ, sương mù màu đen xông lên trời.

Nhưng mà sau một khắc, nó sương mù màu đen liền biến mất, nó bị cường thế trấn áp tại trên mặt đất.

Bắt đầu linh mặc dù thụ thương nghiêm trọng, sức chiến đấu giảm lớn, nhưng mà đây là không bắt đầu chi cảnh, là địa bàn của nó.

Lại thêm Hoang Thần lại là nó cùng Hoang Thần ở giữa chống cự vô số năm, cầm cố lại một cái Hợp Thể kỳ sơ kỳ Hoang Thần dư xài.

Bắt đầu linh trôi nổi lên thiên không phía trên, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thân ảnh lại xuất hiện.

Gia Cát hun cùng năm đồng thời thích hơn, quả nhiên là hai người bọn họ.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn vui sướng về tới đây, có phải hay không chiến đấu đã kết thúc?

Bọn hắn thắng sao?

Ý nghĩ này một lần xuất hiện, Gia Cát hun cùng cây ngô đồng lại có chút kinh dị.

Đây chính là Đại Thừa kỳ a.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay đem vẫn là mơ mơ màng màng tiểu Hắc tuyển được trong tay, run lên.

Kỳ quái, nhà ta nha đầu thế nào?

Sau đó hung tợn nhìn chằm chằm Hoang Thần, Đáng chết, ngươi cái này hàng lởm đối với con gái ngoan ta làm cái gì?

Sâu kiến! Đáng chết! Hoang Thần nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh.

Trong mắt bên trong lập loè sát ý điên cuồng.

Thả ta!

Ba! Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời quất vào trên mặt của nó.

Bây giờ Hoang Thần cũng là Hoang Thần, chỉ là một cái Hợp Thể kỳ, hơn nữa còn là bị giam cầm ở Hoang Thần, hắn sợ cái bóng.

Hỏi một đằng, trả lời một nẻo, nói, có phải hay không là ngươi khi dễ nữ nhi của ta? Không hảo hảo nói chuyện, ta còn đánh ngươi.

Bắt đầu Linh Thanh Âm lại vang lên, Con của ta, không phải nó, là ta.

Lai lịch của nó rất đặc biệt, cho nên ta cho nó một vài chỗ tốt.

Bắt đầu linh giải thích một chút, tiểu Hắc thôn phệ hư không Phong Linh thời điểm, bắt đầu linh cảm chịu được đến tiểu Hắc không giống bình thường.

Tương lai thành tựu bất khả hạn lượng, kết quả là nó khoảng cách xa móm.

Bán một cái nhân tình, kết giao một cái tương lai cao thủ.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong lúc này nhãn tình sáng lên, Ta người làm cha này có không?

Nàng là ngươi Tôn Nữ, không thể cách bối thân.

Có chỗ tốt, không ngại nhận cái thân.

Bắt đầu linh biểu thị không có, Con của ta, ngươi đã đầy đủ cường đại, không cần trợ giúp của ta.

Ta không phải là con của ngươi, ngươi chớ kêu, lại để đem ngươi trở thành cầu đập. Lữ Thiếu Khanh lúc này trở mặt, lại rút Hoang Thần một cái tát, Thứ đồ gì......