Thứ 1549 chương Cường đại kế lời.

Che khuất bầu trời trong bóng râm, bỗng nhiên tỏa ra ánh sáng, tiếp lấy một đầu màu bạc trắng thần long phóng lên trời.

Hào quang chói sáng, mũi nhọn kiếm ý, nhẹ nhõm đánh tan bóng tối.

Thần long xông lên trời, phảng phất xoay quanh tại cửu thiên chi thượng.

Sinh động như thật, màu bạc trắng lân giáp chiếu lấp lánh, một cỗ cường đại uy áp tràn ngập, giống như là long uy cuồn cuộn.

Mọi người thất kinh, kiếm ý có thể đạt đến một bước này?

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối sẽ cho là thần long tái hiện thế gian.

Mặc Hạo cũng là vẻ mặt nghiêm túc không thôi.

Dạng này kiếm ý, cho dù là toàn bộ Yêu giới cũng tìm không thấy một cái có thể sánh vai người.

Mặc Hạo lần nữa quát lên, Ngươi rốt cuộc là ai?

Đáp lại hắn chính là một tiếng long ngâm.

Thần long ngửa mặt lên trời thét dài.

Rống!

Vang lên bên tai mọi người bang bang tiếng sắt thép va chạm, phảng phất thấy được vô số kiếm ý đang lảng vãng, tại va chạm.

Giữa thiên địa đã trở thành kiếm thế giới.

Một tiếng long ngâm đi qua, Thần Long Bãi Vĩ, xoay quanh xuống, xông thẳng Mặc Hạo xuống.

Mặc Hạo sắc mặt hoàn toàn thay đổi, áp lực của hắn trong nháy mắt tăng nhiều, Đáng chết!

Tại trong tầm mắt của hắn, phảng phất toàn bộ thế giới kiếm ý đều hướng về phía hắn mà đến.

Mặc Hạo gầm lên giận dữ đi qua, thân ảnh chợt biến lớn, biến thành một cái cực lớn quạ đen xông lên trời.

Quạ đen hai cánh chấn động, mặt đất trong chốc lát nổi lên vô số từng trận cuồng phong.

Hô!

Vô số cuồng phong hội tụ, hóa thành một đầu Phong Long xông lên trời.

Bay Cầm tộc am hiểu nhất chính là ngự gió.

Tại Mặc Hạo khởi động, Phong Long đồng dạng sinh động như thật, đuôi rồng nhẹ nhàng bãi xuống, một cơn gió lớn trống rỗng xuất hiện, đem ngân sắc thần long cuốn vào trong đó.

Tiếp lấy Phong Long cũng không vào trong cuồng phong, ý đồ đem thần long kéo vào chính mình sân nhà.

Mặc Hạo thấy thế, trên mặt lộ ra mấy phần nụ cười.

Nhưng mà!

Lại là một tiếng long ngâm vang lên, gió lốc chia năm xẻ bảy, tiêu tán ở giữa thiên địa.

Đám người tập trung nhìn vào, Mặc Hạo điều khiển Phong Long thủng trăm ngàn lỗ, sớm đã không còn hình dáng.

Mà Kế Ngôn kiếm ý biến thành thần long vẫn như cũ uy phong lẫm lẫm, thanh thế kinh người.

Lực lượng khổng lồ xung kích, Mặc Hạo sắc mặt tái nhợt phun ra một ngụm máu tươi tới.

Ngân sắc thần long thế đi không giảm, xuyên thấu Phong Long, xông thẳng Mặc Hạo mà đi.

Mặc Hạo nụ cười tiêu thất, hắn cánh vỗ, hóa thành một đạo tia chớp màu đen xuyên thẳng qua cùng bầu trời phía trên.

Nhưng mà thần long tốc độ không giống như hắn chậm bao nhiêu.

Cuối cùng!

Kiếm ý biến thành thần long đuổi kịp Mặc Hạo.

Ầm ầm!

Tiếng vang sau đó, một tiếng hét thảm.

A!

Tại bàn người xem trong mắt, Mặc Hạo bị thần long đuổi kịp hung hăng cắn một cái tại cánh phía trên, máu tươi bắn tung toé.

Cùng một chỗ tung tóe còn có đầy trời màu đen lông vũ.

Oanh!

Mặc Hạo duy trì không được phi hành tư thái, máy bay rơi một dạng trọng trọng đâm vào trên một ngọn núi, sâu đậm rơi vào đi.

Cái này, cái này......

Mặc Trường Túy sắp hù chết.

Đây chính là chính mình chim cốc tộc cường đại nhất mấy vị trưởng lão một trong, những năm gần đây tiến thêm một bước, thực lực càng mạnh hơn.

Tại sao sẽ là như vậy kết quả đây?

Hắn ra tay hẳn là bẻ gãy nghiền nát đánh bại địch nhân, mà không phải bị địch nhân bẻ gãy nghiền nát đánh bại.

Hồ Yên bọn hắn cũng là bị sợ choáng váng.

Kế Ngôn như thế nào mạnh như vậy?

Vương Cảnh Sơ bị hắn một chiêu chém thành hai khúc, lúc đó còn tưởng rằng Vương Cảnh Sơ sơ suất.

Hiện tại xem ra, Vương Cảnh Sơ là tuyệt không sơ suất, ngược lại là Kế Ngôn lưu lại tay.

Kế Ngôn không có ngừng phía dưới lần nữa xuất kiếm, kiếm quang bao phủ, một ngọn núi trong nháy mắt tan rã, vô luận là cây cối hoa cỏ, vẫn là bùn đất tảng đá, toàn bộ bị giảo sát, hóa thành hư không.

Đáng chết!

Hét lớn một tiếng, Mặc Hạo từ trong kiếm quang trùng sát đi ra.

Hắn mặt ngoài hiện lên một tầng sâu kín thanh sắc quang mang, Kế Ngôn kiếm ý rơi vào phía trên phát ra tiếng leng keng, lại không cách nào phá mất hắn phòng ngự.

Mặc Hạo bộ dáng có mấy phần chật vật, tay phải lưu lại máu tươi vết tích, mới vừa rồi bị thần long cắn bị thương chính là bên phải cánh.

Mặc Hạo hận ý trùng thiên, hóa thành nhân hình hắn biểu lộ vô cùng dữ tợn, hắn hét lớn, Đừng càn rỡ, ta vừa rồi bất quá là khinh thường một điểm, ta nhất định sẽ làm cho ngươi hối hận.

Giết!

Mặc Hạo lần nữa giết hướng Kế Ngôn.

Vừa rồi một kiếm kia để cho hắn lĩnh hội tới Kế Ngôn đáng sợ sau đó, Mặc Hạo không dám sơ suất.

Toàn tâm toàn ý đầu nhập chiến đấu, lấy ra toàn bộ thực lực của mình.

Mặc Hạo cảnh giới đến cùng là so Kế Ngôn mạnh, sau khi hắn sử xuất toàn lực, một trận chiếm cứ thượng phong.

Cuồng phong hô hô, tại sự thao khống của hắn phía dưới, giữa thiên địa tràn ngập vô số gió.

Gió lốc tràn ngập tê liệt sức mạnh, gào thét cuồng phong đè ép, trên không trung tạo thành Phong Bạo, không ngừng đối với Kế Ngôn khởi xướng tiến công.

Đồng thời tại sự thao khống của hắn phía dưới, Phong Nhận giống như thích khách giống như từ không tưởng tượng được địa phương hướng về phía Kế Ngôn khởi xướng tiến công.

Đối mặt nơi phát ra nguyên không ngừng, phảng phất vô cùng vô tận Phong Bạo, Kế Ngôn chỉ là hơi phản kháng mấy lần sau đó, liền cầm kiếm mà đứng, lẳng lặng đứng tại chỗ.

Tùy ý Phong Bạo không ngừng oanh kích, rất nhanh, Kế Ngôn liền bị Phong Bạo bao phủ, phảng phất một chiếc thuyền con biến mất ở điên cuồng Phong Bạo trong mưa.

Hắn, hắn muốn làm gì?

Từ bỏ chống lại sao?

Vương chờ lắp bắp, chỗ đó đã trở thành Phong Thế Giới, giống hắn loại này Hóa Thần kỳ xông vào sẽ chỉ là một con đường chết.

Lực lượng kinh khủng có thể đem hắn trong nháy mắt xé thành nát bấy.

Hắn muốn làm gì? Nguyên Tuần nhịn không được suy đoán nói, Chẳng lẽ hắn không có đem Mặc Hạo công kích để vào mắt?

Không có khả năng!

Hồ Yên quả quyết lắc đầu, Hắn mặc dù rất mạnh, nhưng mà Mặc Hạo mạnh hơn hắn, hắn dám khinh thường, liền đợi đến chịu chết đi.

Mặc Hạo dù sao cũng là Luyện Hư trung kỳ sáu tầng cảnh giới, kém một bước liền có thể bước vào hậu kỳ, thực lực kinh người.

Đối với mạnh hơn chính mình đối thủ, không người nào dám sơ suất.

Nhưng mà Kế Ngôn lại thái độ khác thường, giống như là từ bỏ chống cự.

Khinh thường như vậy cử động không thể nghi ngờ để cho lòng tin khôi phục Mặc Trường Túy cười lên ha hả.

Ha ha, tự tìm cái chết! Hắn trong giọng nói mang theo âm tàn, Cho là Mặc Hạo trưởng lão dễ ức hiếp sao?

Ngươi sẽ ở trong Phong Bạo bên trong bị xé thành mảnh nhỏ......

Mặc Hạo cũng là ánh mắt băng lãnh, nhìn thấy Kế Ngôn không có phản kháng, hắn ngược lại gia tăng sức mạnh.

Hô hô Phong Bạo trở nên càng thêm cuồng bạo, phảng phất có thể đem thiên địa xé rách.

Nhưng mà, rất nhanh Mặc Hạo liền cảm nhận được không được bình thường.

Hắn tâm thần khẽ động, Phong Bạo giống như nghe lời binh sĩ, lộ ra một đầu khe hở, khi thấy Kế Ngôn đứng tại chỗ, bất động như núi, không phát hiện chút tổn hao nào thời điểm, Mặc Hạo tê......