Thứ 1175 chương Lại một cái thệ ước lệnh bài.

Khôn khéo giống như một cái con mèo nhỏ.

Giản Bắc 4 người toàn bộ mắt trợn tròn.

Cái này, cái này... Giản Bắc chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, nửa ngày cũng nói không ra một chữ tới.

Cuối cùng, hắn chợt vỗ cái bàn, kích động hô hào, Cái này, cái này không hợp lý a.

Thánh Dương tông, các ngươi một đám mãnh nam, làm sao lại dạng này túng?

So với Công Tôn gia còn muốn kém cỏi.

Công Tôn gia tốt xấu còn phái cá nhân tới, quẳng xuống vài câu ngoan thoại đâu.

Các ngươi thì sao?

Ngàn dặm tiễn đưa lệnh bài, mặt đều không lộ một chút, là sợ, hay là thế nào lấy?

Mẹ nó, các ngươi Thánh Dương tông là thiếu canxi a?

Giản Nam nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lại độ tràn ngập mấy phần kinh nghi.

Lữ Thiếu Khanh một lần lại một lần vượt qua tưởng tượng của nàng.

Lại một lần doạ dẫm bắt chẹt thành công.

Hắn là làm sao làm được?

Là như thế nào để cho Thánh Dương tông người ngoan ngoãn đem thệ ước lệnh bài đưa tới đâu?

Có thể, hắn thật sự có thể để ta trong vòng một năm đột phá hóa thần?

Gia hỏa này, thật là khiến người ta nhìn không thấu a.

Giản Nam trong lòng cảm thán.

Bất quá, đối với Giản Bắc cùng Giản Nam hai huynh muội, chuyện trước mắt có xung kích, nhưng bọn hắn ít nhiều đều có chút chuẩn bị tâm lý.

Cảnh che cùng Trâu Cương thì lại khác.

Hai người tại thệ ước lệnh bài xuất hiện một khắc này, liền lâm vào ngốc trệ.

Biểu lộ cơ hồ là một dạng, mặt mũi tràn đầy sắc chấn kinh, toàn cảnh là khó có thể tin.

Một màn này đối bọn hắn xung kích rất lớn.

Cảnh che vạn vạn nghĩ không ra Lữ Thiếu Khanh thế mà thật sự có thể từ Thánh Dương tông trong tay thu được một cái thệ ước lệnh bài.

Nhờ cậy a, đại ca, đây là thệ ước lệnh bài a.

Là một cái môn phái ân tình, chẳng khác gì là đem môn phái bán đi.

Chỉ cần yêu cầu hợp lý không quá phận, cả môn phái đều phải vì lệnh bài người nắm giữ đi làm.

Thánh Dương tông người điên sao?

Không đúng, Thánh Dương tông người không điên, như vậy chỉ có một cái khả năng.

Chính là người trước mắt có để cho Thánh Dương tông kiêng kỵ thực lực hoặc bối cảnh.

Cảnh che trước tiên lại là dựa theo suy nghĩ của mình đoán.

Cho nên, hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lần nữa trở nên nóng bỏng lên.

Ánh mắt sáng rực, phảng phất Lữ Thiếu Khanh là một cái tuyệt thế mỹ nữ, hắn hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh ôm đến trên giường của mình.

Ngươi, vì cái gì? Trâu Cương âm thanh vang lên, kéo về tâm thần của mọi người.

Trâu Cương đứng tại chỗ, lộ ra có mấy phần quẫn bách, sư môn dễ dàng mà ở cho Lữ Thiếu Khanh một cái thệ ước lệnh bài, đánh hắn một cái trở tay không kịp.

Hắn bây giờ là suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông.

Sư môn của hắn tại trong năm nhà ba phái cũng coi như là kiên cường nhất một cái.

Hắn đem chuyện nơi đây truyền trở về, nói cho sư phụ.

Hắn hóa Thần Sư cha không tự mình đến đây, cũng nên phái các trưởng lão khác tới làm chỗ dựa hắn a?

Hắn đợi trái đợi phải, kết quả lại là sư phụ ngàn dặm phi bài, đem thệ ước lệnh bài ngoan ngoãn đưa đến trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Kết quả như vậy, đối với hắn đả kích rất lớn.

Nhớ tới Lữ Thiếu Khanh mà nói, Trâu Cương trong lòng nhịn không được sinh ra một cái ý niệm, chẳng lẽ sư phụ thật không thích hắn?

Lữ Thiếu Khanh không có trả lời Trâu Cương mà nói, mà là kiểm tra một chút trong tay thệ ước lệnh bài.

Trong tay cái này thệ ước lệnh bài nhàn nhạt màu vàng đất, ở giữa cũng là có một chút máu tươi đóng dấu lên.

Lữ Thiếu Khanh lật ra hai cái, vẫn là không nhịn được hỏi một câu, Đây sẽ không là giả a?

Phanh!

Phanh!

Hai tiếng đầu đụng cái bàn, Giản Bắc cùng cảnh che đồng bộ đụng cái bàn.

Giản Bắc lớn hô, Đại ca, giả, ngươi cho ta đi.

Cảnh che thì xoa trán, cười đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Lữ huynh, đây là sự thực.

Đại gia là thông qua ngoại hình tới xác định là nhà ai thệ ước lệnh bài.

Năm nhà ba phái lệnh bài ngoại hình không hoàn toàn giống nhau, nhưng tác dụng là giống nhau.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, đem thệ ước lệnh bài thu lại, sau đó đem Lưu Ảnh Thạch ném cho Trâu Cương, lại phất phất tay, Trâu Cương thể bên trong cái kia cỗ kiếm ý biến mất không còn tăm tích.

Tốt!

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, Tốt, mọi người tốt dễ uống rượu, đừng làm chuyện.

Ta sát!

Vô sỉ!

Vô luận là Giản Bắc, vẫn là cảnh che, Trâu Cương, đều ở trong lòng hô hào.

Đến cùng là ai gây sự, trong lòng chính ngươi không có chút tự hiểu lấy sao?

Tới, Lữ huynh, Trâu huynh, đại gia cũng coi như là không đánh nhau thì không quen biết, làm một chén này, đại gia có cái gì không vui coi như qua.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, Nào có cái gì chuyện tình không vui đâu? Hôm nay đại gia ở đây uống rượu mà thôi, tới, Trâu huynh, cạn ly.....

Trong khoảng thời gian kế tiếp, Giản Bắc lại đối Lữ Thiếu Khanh nhiều một cái phát hiện.

Lữ Thiếu Khanh miệng có thể đem nhân khí chết, nhưng cũng có thể đem người dỗ đến tâm hoa nộ phóng.

Không đến nửa ngày thời gian, vốn là mặt đen lên Trâu Cương tại Lữ Thiếu Khanh tận lực khen tặng phía dưới, trên mặt từ âm chuyển tình, cuối cùng lại còn lộ ra nụ cười, chủ động hướng Lữ Thiếu Khanh mời rượu.

Vài chén rượu hạ đỗ sau đó, quan hệ của hai người nhìn xem đã khôi phục bình thường, lấy gọi nhau huynh đệ.

Trên đường trở về, Giản Bắc sắc mặt cổ quái, vò đầu bứt tai, giống như Lữ Thiếu Khanh bên người tiểu Bạch.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế biết Giản Bắc trong lòng có nghi hoặc, hắn đối với Giản Nam đạo, Ngươi nhìn, ngươi không để ca của ngươi tìm mấy cái muội tử, hiện tại cũng kìm nén đến nhanh như một cái con khỉ.

Tinh trùng đã lên não, sắp bạo.

Chi chi...... Tiểu Bạch kháng nghị, nó mới không cần cùng Giản Bắc một dạng.

Phốc!

Giản Bắc trong lòng khẩu khí kia phun ra, mở miệng, Đại ca, ngươi chớ có nói hươu nói vượn.

Ngươi phải báo ta, Thánh Dương tông tại sao phải cho ngươi thệ ước lệnh bài?

Lý nãi nãi, còn nói mãnh nam?

Ta nhìn các ngươi chính là không có đại bảo bối sợ hàng.

Phái một người tới cùng hắn đánh một chầu, đánh không lại lại cho a.

Này cũng tốt, người đều không tới, lệnh bài ngược lại là ngoan ngoãn đưa tới.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, dương dương đắc ý, mười phần rắm thúi, Nhân gia tuệ nhãn thức tài, ngươi biết cái gì, so ngươi người này ánh mắt tốt hơn nhiều.

Dựa vào, ta không tin. Giản Bắc bạo lớn, hắn thật sự nghĩ mãi mà không rõ, Chẳng lẽ cũng bởi vì sợ ngươi phế đi Trâu Cương, cho nên mới ngoan ngoãn đem thệ ước lệnh bài cho ngươi?

Nhưng mà rất nhanh hắn lại lắc đầu gạt bỏ chính mình suy đoán.

Ngươi dám phế đi Trâu Cương, bọn hắn nhất định sẽ giết chết ngươi, ta không tin ngươi không biết.

Biết a, Lữ Thiếu Khanh chắp tay sau lưng, từ từ đi lên phía trước, thuận miệng cho một cái lý do, Bọn hắn cũng không muốn sự tình làm lớn chuyện, bằng không thì ngươi cho rằng bọn hắn vì cái gì không tới người?

Dù sao mình tối cường đệ tử bị người một chút quật ngã, bọn hắn gánh không nổi người kia.

Giản Bắc dừng bước lại, nhíu mày, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh bóng lưng, hắn vẫn cảm thấy không đáng tin cậy, Thực sự như thế sao?