Thứ 3192 chương Ngươi như thế nào như thế đồ ăn?.

Tiên Đế cảnh giới này xuất hiện, để cho người ta người đều biết còn có thể tiến thêm một bước, kết quả là, tranh đấu trở nên càng thêm kịch liệt, sinh linh tử thương vô số...

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, nhất tướng công thành vạn cốt khô.

Muốn đăng đỉnh Tiên Đế bảo tọa, không đạp vô số thi hài này có thể lên đi?

Bất quá, có vẻ như cũng rất bình thường a. Lữ Thiếu Khanh nói, Lớn, nó đã làm gì chuyện mất trí?

Cùng nó thật tốt ở chung không tốt sao?

Nữ nhân ghé mắt, nhịn không được khinh bỉ, Ngươi ngược lại là phủi sạch quan hệ rất nhanh.

Phía trước còn đại ca đại ca hô hào, bây giờ liền nó?

Lữ Thiếu Khanh tự động loại bỏ nữ nhân, Thiếu kéo ps, mau nói.

Nữ nhân hừ một tiếng nói tiếp, Nó chỉ cho chư thiên sinh linh 5 cái danh ngạch, chỉ có năm cá nhân tài năng trở thành Tiên Đế.

Đây không phải rất bình thường sao? Lữ Thiếu Khanh rất kỳ quái, Muốn nhiều như thế làm gì?

Nhiều lắm sẽ bị giảm giá trị.

Người người cũng là Tiên Đế, còn có thể gọi Tiên Đế sao? Cũng không phải Tiên thạch linh thạch.....

Nữ nhân hừ một tiếng, Nó chọn lựa năm người, để cho bọn hắn trở thành Tiên Đế, mà hắn cần chính là năm vị Tiên Đế đều trở thành trong tay nó đao, thu hoạch toàn bộ sinh linh đao.

Tiên Đế, bất quá là nó xóa đi sinh linh vũ khí.

Tê!

Lữ Thiếu Khanh trừng to mắt, cảm thấy hết sức chấn kinh.

Vốn cho rằng Tiên Đế là thiên đạo cụ tượng hóa, đại biểu cho thiên đạo, cao cao tại thượng, bị người cúng bái, vạn linh cung phụng.

Vạn vạn nghĩ không ra, tại thiên đạo trong mắt, bất quá là một cây đao, một cái dùng để đồ sát sinh linh đao.

Đồng thời, Lữ Thiếu Khanh đã đoán được nguyên nhân.

Hắn hỏi nữ nhân, Cho nên, ngươi chịu không được đả kích, sụp đổ chết?

Liền xem như Tiên Đế, cùng nhau đi tới, một trái tim cứng như bàn thạch, đối mặt loại đả kích này cũng biết chịu không được.

Suy nghĩ một chút, một người trải qua thiên tân vạn khổ, đánh bại vô số cao thủ, trải qua vô số hung hiểm, đạp vô tận thi cốt mới đi tới chỗ cao nhất.

Vốn cho rằng có thể nhìn xuống thiên địa chúng sinh, tiêu dao thiên địa bên ngoài, bất tử bất diệt.

Đến cuối cùng phát hiện mình bất quá là người khác tính toán một quân cờ, là thiên đạo dùng để xóa đi sinh linh công cụ.

Sau khi biết chân tướng, sợ không phải sẽ sụp đổ?

Nữ nhân sững sờ, ngươi liền nghĩ đến cái này?

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy nữ nhân ngây ngẩn cả người, lắc đầu, Ai, trả lại luyện a.

Nữ nhân tức giận đến một cái tát đi qua, Hỗn trướng!

Dựa vào, tại sao lại đánh người? Lữ Thiếu Khanh kêu, Đã nói xong thật dễ nói chuyện đâu?

Nữ nhân càng khí, đến cùng là ai không có thật dễ nói chuyện, nữ nhân tức giận gào thét, Ngươi câm miệng cho ta!

Lữ Thiếu Khanh lập tức đem miệng ngậm lại, đối với nữ nhân làm một cái thủ hiệu mời, ra hiệu nữ nhân nói tiếp.

Hừ...

Nữ nhân khó chịu hừ một tiếng, mới tiếp tục cho Lữ Thiếu Khanh phổ cập khoa học.

Năm vị Tiên Đế biết chân tướng sau đó, tự nhiên không thể nào tiếp thu được dạng này sự thật.

Đối mặt thiên đạo, bọn hắn lựa chọn liên thủ đối phó.

Đối phó thiên đạo, bảo hộ thiên địa sinh linh.

Chiến đấu một mực kéo dài, chúng ta năm vị Tiên Đế liên thủ, thiên đạo cũng bị chúng ta áp chế lại, nhưng mà, chúng ta không dám tùy tiện giết chết thiên đạo...

Điểm này Lữ Thiếu Khanh có thể lý giải, giết chết thiên đạo, ai tới thay thế thiên đạo?

Thiên đạo treo, toàn bộ thế giới cũng biết đi theo phá diệt.

Đến lúc đó không nói bảo hộ toàn bộ sinh linh, ngay cả Tiên Đế chính mình cũng không chắc chắn có thể đủ còn sống sót.

Bất quá có một chút Lữ Thiếu Khanh không thể nào hiểu được chính là, Các ngươi Tiên Đế so thiên đạo còn mạnh hơn? Đảo ngược thiên cương!

Dù sao cũng là thiên đạo, đại biểu toàn bộ thế giới.

Tiên Đế vẫn là nó cho phép mới đản sinh ra, tại sao lại bị chế trụ?

Nữ nhân thản nhiên nói, Trở thành Tiên Đế, nhất định phải cùng thiên địa đại đạo dung hợp, nhận được thiên địa thừa nhận.

Tương đương chúng ta phân đi lực lượng của nó, cứ kéo dài tình huống như thế, nó tự nhiên không bằng năm người chúng ta người liên thủ.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Sau đó thì sao? Giữa các ngươi xảy ra vấn đề?

Lữ Thiếu Khanh câu nói này để cho nữ nhân ghé mắt, Không tệ, xảy ra vấn đề.

Có ba người, dấn thân vào thiên đạo, trở thành địch nhân của chúng ta, cuối cùng.....

Nữ nhân nói một chút, trầm mặc xuống.

Lời nói không dài, chuyện rất lớn, kết quả rất khổ cực.

Không cần hỏi cũng là nữ nhân và một vị khác Tiên Đế bị đánh rất thảm.

Cho nên, bọn chúng hô tàn hồn, là gọi ngươi cùng ta sư huynh a?

Ngươi cùng ta sư huynh chính là hai vị kia khổ cực Tiên Đế?

Kế Ngôn cũng bị người hô qua tàn hồn.

Nữ nhân ánh mắt rơi vào trên phía dưới Đại Tạp Hà bên trên, ánh mắt có chút phức tạp, nàng nhẹ nhàng lắc đầu, Ta là, nhưng mà hắn, có thể là.

Nữ nhân giọng nói mang vẻ có chút không xác định.

Có thể là? Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, hết sức kỳ quái, Các ngươi phía trước không phải tổ đội sao? Ngươi đại đội hữu đều không nhận ra?

Nữ nhân lắc đầu, Thời gian trôi qua nhiều năm như vậy, ta cũng không xác định.

Dù sao, lúc đó ta là trước hết nhất bị thua, sự tình phía sau ta đồng thời không rõ ràng, hắn có thể bị đánh hồn phi phách tán, hoàn toàn biến mất cũng không nhất định, sư huynh của ngươi, có thể là, cũng có khả năng là tương tự thôi.

Thế giới lớn như vậy, thời gian qua lâu như vậy, thiên tài cái này đến cái khác hiện lên.

Xuất hiện tương tự thiên tài không phải là chuyện ly kỳ gì.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe, theo bản năng đạo, Ngươi như thế nào đồ ăn như vậy?

Nữ nhân nộ trừng Lữ Thiếu Khanh một mắt, Ngươi biết cái gì?

Ta đương nhiên không hiểu các ngươi giữa đại lão làm sao đánh nhau, Lữ Thiếu Khanh gật đầu, lẽ thẳng khí hùng, Cho nên mới cảm thấy ngươi đồ ăn a.

Phía trước một câu nói còn tốt, đằng sau câu nói kia lại đem nữ nhân tức gần chết.

Tiểu hỗn trướng, còn không biết xấu hổ gọi người thật dễ nói chuyện?

Cho nên, ngươi tính toán là cái gì? Lữ Thiếu Khanh thận trọng hỏi, Sẽ không phải suy nghĩ để cho ta giúp ngươi báo thù a?

Tỷ tỷ, đừng như vậy, ta rất hư, đánh không lại bọn hắn...

Nữ nhân xạm mặt lại.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói, Như vậy đi, tỷ tỷ, đến lúc đó chính ngươi đi, ta ở bên cạnh vì ngươi hô cố lên.

Các ngươi giữa đại lão chiến đấu, ta không xen tay vào được.....