Thứ 1713 chương Chỗ dựa cũng không đáng tin cậy.

Hô...

Chân đạp tại trên bãi cát mềm mại, ngửi ngửi mang theo mùi tanh gió biển, nhìn xem đập mà đến sóng biển, Lữ Thiếu Khanh duỗi lưng một cái, Tốt, chuẩn bị đi trở về a.

Lữ Thiếu Khanh lấy ra xuyên giới bàn, vỗ vỗ xuyên giới bàn, đem giới kêu đi ra sau đó, hung tợn nhìn chằm chằm giới, Lần này mở cho ta chuẩn một điểm, nếu là mở sai, ta dung ngươi.

Giới vẻ mặt đau khổ, trong lòng phiền muộn cực kỳ, có đúng hay không, cũng không phải ta quyết định a.

Đồng thời giới ở trong lòng âm thầm cầu nguyện, đại lão ngươi không nên mở miệng.

Ngươi muốn lộng chết xương thần, ngươi nói thẳng a, kém chút đem ta hại chết.

May lão đại ngưu bức, giết chết xương thần.

Ai, song diện pháp khí thời gian, thật khó qua.

Thiều nhận nhìn xem chung quanh, nghi ngờ nói, Ở đây cảm giác có chút quen thuộc a?

Tiêu Y cười vì thiều nhận giải hoặc, Sư phụ, đây là trước ngươi lần đầu tiên tới Yêu giới địa phương a?

Giới thuyết đây là không gian bình chướng yếu nhất, là tốt nhất điểm dừng chân.

Thiều nhận biết rõ, nhìn xem chung quanh có chút quen thuộc vừa xa lạ địa phương, nhịn không được thổn thức.

Chỉ chớp mắt liền hơn hai mươi năm, thời gian trôi qua thật nhanh.

Đúng vậy a, Lữ Thiếu Khanh nói tiếp, đi theo cảm khái thổn thức, Hơn 20 năm a, sư phụ, ngươi ở nơi này thật chỉ là tu luyện?

Có ý tứ gì? Thiều nhận lập tức không hí hư, trừng to mắt, nhìn chằm chằm đồ đệ, Ngươi muốn nói cái gì?

Đối mặt sư phụ một đôi trợn tròn mắt to, Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hỏi, Hơn 20 năm a, không cảm thấy tịch mịch trống rỗng lạnh cái gì sao?

Bên cạnh Tiêu Y tinh thần chấn động, hai mắt lập tức tỏa sáng, Đúng vậy a, sư phụ, có gặp phải động tâm người, không đúng, thú sao?

Thiều thừa khí chết.

Hỗn trướng, đầu óc ngươi đang suy nghĩ gì?

Lữ Thiếu Khanh lập tức đâm Tiêu Y đầu, Đúng a, ngươi đầu óc heo đang suy nghĩ gì?

Thiều nhận hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gào thét, Hỗn trướng, ta nói ngươi, đừng khi dễ sư muội.

Chính là, Tiêu Y có người chỗ dựa, lá gan cũng lớn không ít, Rõ ràng là nhị sư huynh ngươi nói.

Lữ Thiếu Khanh gõ một cái Tiêu Y đầu, Còn dám mạnh miệng?

Tiêu Y lập tức mắt lệ uông uông nhìn về phía thiều nhận, Sư phụ...

Thiều nhận rõ ràng là ăn Tiêu Y giả ngây thơ, lúc này càng nổi giận hơn, Ngươi còn phản ngươi? Lúc ta không có ở đây, ngươi có phải hay không thường xuyên khi dễ như vậy sư muội?

Tiêu Y liên tục gật đầu.

Sư phụ anh minh a.

Nhị sư huynh chính là như vậy khi dễ ta.

Lữ Thiếu Khanh không nhanh không chậm đạo, Ai, sư phụ, ta không có ngươi như thế uy nghiêm, bình thường nói không nghe, ta cũng chỉ có thể dạng này gõ.

Sư phụ ngươi ở nơi này tu luyện, đại sư huynh lại là một người chết, ta làm cha lại làm mẹ, rất khổ cực a.

Một phen, thiều nhận lại lộ ra vẻ đau lòng, gật đầu nói, Nghiêm ngặt một chút cũng hảo, nhưng cũng không thể một mực dạng này, phải thật tốt nói một chút.

Tiêu Y:???

Nàng nháy mắt mấy cái, làm sao cảm giác được có điểm gì là lạ.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Có thật tốt nói a, nàng cái não này cả ngày đang miên man suy nghĩ, cả ngày suy nghĩ những cái kia không đứng đắn sự tình, sư phụ, ngươi nói làm sao bây giờ?

Thiều nhận trầm ngâm chốc lát, gật đầu, chậm rãi mở miệng, Đích xác phải giáo huấn một chút, phải ghi nhớ thật lâu.

Đúng không! Lữ Thiếu Khanh rất vui vẻ, lại đập hai cái Tiêu Y, Liền nên dạng này.

Tiêu Y muốn khóc.

Sư phụ cái này chỗ dựa không đáng tin cậy a.

Nện xong Tiêu Y sau, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục hỏi, Sư phụ, ngươi không có đi tìm mỹ nữ yêu thú tới tạ an ủi ngươi trống không tâm linh sao?

Thiều nhận bình tĩnh không được, giơ tay lên liền muốn nện Lữ Thiếu Khanh.

Hỗn trướng, ta nhìn ngươi sư muội đều là ngươi dạy hư.

Tiêu Y nhỏ giọng hô một câu, Sư phụ anh minh.

Không có nhị sư huynh, ta nơi nào sẽ học cái xấu.

Cây ngô đồng nhìn xem thiều nhận đang đuổi Lữ Thiếu Khanh, yên lặng không nói.

Ngay cả sư phụ đều ép không được hỗn đản này.

Thật lâu hắn mới hỏi bên cạnh Kế Ngôn, Ngươi không quản một chút?

Kế Ngôn hỏi lại, Cần quản sao?

Sư phụ cùng sư đệ bao năm không thấy, dùng phương thức như vậy biểu đạt một chút chính mình, có vấn đề gì?

Cây ngô đồng im lặng.

Cũng là không bình thường gia hỏa.

Đây là một cái dạng gì môn phái.

Cây ngô đồng đưa tay vỗ đầu một cái bên trên tiểu Hắc, quát lên, Tiểu nha đầu, thật tốt nằm sấp, chớ lộn xộn tóc của ta.

Đường đường thần thụ, bây giờ trở thành một cái di động tổ chim.

Ghê tởm hơn chính là, còn lay chính mình số lượng không nhiều tóc.

Tiểu Hắc bất kể, nàng ghé vào phía trên, đem cây ngô đồng vài cọng tóc một nửa đè ở phía dưới, vừa hướng bên ngoài lay thành tổ chim hình dạng.

Chỉ có dạng này nằm sấp mới thoải mái.

Cây ngô đồng tức chết, khó chịu lấy mái tóc nhét về đi, Ngươi nghe không hiểu tiếng người đúng không?

Chịu nhường ngươi cái này chỉ tiểu Hắc điểu đi theo ta đã nể mặt ngươi, ngươi đừng được thốn tiến thước a.

Tiểu Hắc nhìn qua Kế Ngôn, Sư bá!

Kế Ngôn lạnh lùng nhìn cây ngô đồng, một cỗ mũi nhọn kiếm ý đánh tới, để cho cây ngô đồng trong lòng khẽ run rẩy.

Sau đó, Kế Ngôn nhàn nhạt đối với cây ngô đồng, Đừng khi dễ tiểu hài tử.

Cây ngô đồng khóc!

Tháp meo, ai khi dễ ai, ngươi không nhìn thấy sao?

Thiều nhận bên kia truy sát một hồi sau, thở phì phò dừng lại, Lần sau nói hươu nói vượn nữa, ta đánh chết ngươi.

Đúng, đánh chết sư muội. Lữ Thiếu Khanh liên tục gật đầu, Nàng suy nghĩ lung tung, nên đánh.

Tiêu Y cái kia ủy khuất a, liên quan ta cái rắm.

Bất quá nàng cũng không dám lên tiếng, vội vàng nói sang chuyện khác, Nhị sư huynh, còn không đi sao?

Đi thôi. Lữ Thiếu Khanh để cho giới mở cửa.

Thiều nhận lần nữa nhìn xem liếc chung quanh, lại thổn thức, Thật có điểm không nỡ.

Nếu như không phải Yêu giới ở đây, thiều nhận cảm thấy thực lực của mình sẽ không tăng trưởng nhanh như vậy.

Đối với Yêu giới, hắn có cảm tình.

Bây giờ rời đi, ngược lại có mấy phần không muốn.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy thiều nhận bộ dạng này, Như thế nào? Sư phụ, ngươi lại muốn tại ở đây tiếp tục chờ đợi sao?

Thiều nhận gật đầu, không có phủ nhận, Ngược lại cũng không phải, chỉ là tới gần rời đi, có chút không muốn.

Cái này cũng là thiều nhận tính cách, trọng cảm tình.

Ở đây sinh hoạt lâu, cũng có cảm tình.

Dừng một chút, thiều nhận lại Lữ Thiếu Khanh đạo, Nhanh như vậy rời đi, cũng không kịp cùng tiền bối bọn hắn cáo biệt.

Mọi người cùng nhau đối phó xương thần, dạng này rời đi, sẽ cho người nói chúng ta không giảng lễ phép.

Không đi nhanh lên, ở lại tại chỗ chờ chết a. Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, Ta sợ không đi nhanh một chút, sẽ bị các nàng đánh chết......