Thứ 1364 chương Ta cũng muốn làm cá nhân gian.

Cmn, đừng xung động! Lữ Thiếu Khanh vội vàng ngăn lại Doãn Kỳ, nhẹ nhõm đem nàng cự kiếm cho đoạt lại.

Đừng hơi một tí liền lấy ra tới dọa người.

Doãn Kỳ khó có thể tin nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, hỏi lần nữa, Ngươi đến cùng là cảnh giới gì?

Có thể đánh khóc cảnh giới của ngươi. Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng trả lời, Không nghe lời nữa, cẩn thận ta đánh khóc ngươi.

Bộ dáng kia để cho Doãn Kỳ tức giận đến nghiến răng, hận không thể đánh Lữ Thiếu Khanh một trận, ép hỏi Lữ Thiếu Khanh thực lực.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh dễ dàng là có thể đem một vị hóa thần giết chết, thực lực cường đại, không để cho nàng cảm tưởng tượng.

Cho nên, Doãn Kỳ chỉ có thể hướng về phía Lữ Thiếu Khanh quơ nắm đấm, hung tợn chỉ vào Thác Bạt Huy đạo, Ngươi chờ ta.

Ngươi cho ta đi một bên!

Lữ Thiếu Khanh đem Doãn Kỳ đuổi tới một bên sau đó, Lữ Thiếu Khanh ra hiệu Thác Bạt Huy 3 người tiếp tục.

Thác Bạt Huy nhìn qua nơi xa đã biến mất thành trì, hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiền bối, ma tộc phát hiện ở đây sau khi xảy ra chuyện, nhất định sẽ phái người đến đây.

Bất quá nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh thực lực đáng sợ, hắn lại vuốt mông ngựa đạo, Tiền bối thực lực cường đại như thế, coi như tới nhiều hơn nữa ma tộc cũng tuyệt đối không phải tiền bối đối thủ.

Đồ đần mới có thể ở chỗ này chờ bọn hắn. Lữ Thiếu Khanh dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn qua Thác Bạt Huy, hơi chút do dự, hỏi, Ngươi đã là người gian, bây giờ Kiếm Trần chết, ngươi còn có thể hay không trở về, thí dụ như nói trở lại ma tộc đại bản doanh.

Thác Bạt Huy điểm đầu, Lần này đi theo Kiếm Trần lớn, Kiếm Trần ma tộc nhân loại tới nơi này có rất nhiều, bọn hắn đều ở bên ngoài.

Ta có thể làm bộ cũng là ở bên ngoài, không biết chuyện gì xảy ra nơi này.

Nói một chút, Thác Bạt Huy phản ứng lại, Phía trước, tiền bối, ngươi, ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Tới, giúp ta giới thiệu một phen, ta cũng muốn làm cá nhân gian.

Thác Bạt Huy 3 người ngạc nhiên, không rõ Lữ Thiếu Khanh đến cùng muốn làm gì.

Doãn Kỳ bên kia mặc dù cùng tiểu Hắc đang chơi, nhưng vẫn là vểnh tai nghe nơi này nói chuyện, nàng lại gần, Ngươi muốn làm gì?

Ngươi sẽ nhớ chui vào a?

Lữ Thiếu Khanh lần nữa khen ngợi, Ngực to mà không có não cái từ ngữ này thật không phù hợp ngươi.

Tự tìm cái chết!

Doãn Kỳ hét lớn một tiếng, nàng không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, hướng về phía ngắm loạn Thác Bạt Huy 3 người một trận đánh đập.

Thác Bạt Huy mặc dù bị đánh mặt mũi bầm dập, bất quá bây giờ mạng nhỏ bị người nắm giữ ở trong tay, cho nên hắn rất thức thời cúi thấp đầu, bằng không thì khống chế không nổi ánh mắt của mình.

Thác Bạt Huy đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiền bối, đi nương nhờ ma tộc cũng không phải nói một chút là được rồi, đi nương nhờ đi qua còn phải dùng đạo tâm thề, hứa hẹn trở thành ma tộc đầy tớ, mới có thể được tín nhiệm, bằng không mà nói.....

Lữ Thiếu Khanh đại hỉ, Vừa vặn, ta thích nhất cái này, nhanh chóng mang ta đi.

Một bộ dáng vẻ gấp gáp, tựa hồ hận không thể ngay lập tức đi đi nương nhờ ma tộc.

Doãn Kỳ thì gấp, Ngươi đang mở trò đùa sao? Phải dùng đạo tâm thề, ngươi không sợ sao?

Sợ a, nhưng mà vì nhân tộc, ta nhất định phải xâm nhập hang hổ. Lữ Thiếu Khanh biểu hiện hiên ngang lẫm liệt, sau đó đối với Doãn Kỳ đạo, Nếu không thì ngươi trở về?

Nghĩ hay lắm, ta nhất định phải đi theo ngươi, Doãn Kỳ đương nhiên không muốn trở về, nàng tức giận hô hô đạo, Ta liền muốn nhìn xem ngươi, để tránh náo ra cái đại sự gì.

Kế tiếp, Thác Bạt Huy mang theo Lữ Thiếu Khanh hai người cùng những người khác người gian tụ hợp sau, vội vàng hướng về ma tộc đại doanh mà đi.

Doãn Kỳ dọc theo đường đi âm thầm hiểu qua sau, ở trong lòng âm thầm kinh ngạc, Kiếm Trần cứ điểm kia cũng không tính trọng yếu, nhưng mà ma tộc lại có thể phái một vị hóa thần tọa trấn.

Điều này nói rõ cái gì? Thuyết minh ma tộc binh lực phong phú.

Doãn Kỳ nói khẽ với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ma tộc là muốn làm đến nơi đến chốn sao? Bọn hắn thật dự định cùng chúng ta nhân loại đánh một trận nữa Tiên Ma đại chiến sao?

Doãn Kỳ mặc dù ngực lớn, nhưng không ngốc, sắc mặt nghiêm túc của nàng, trong lòng cảm thấy trĩu nặng.

Theo ma tộc xâm lấn, Tiên Ma đại chiến cũng dần dần vì phổ thông tu sĩ quen thuộc.

Đó là một hồi đại chiến thảm liệt, song phương tử thương thảm trọng.

Ma tộc mặc dù ma tộc bị trục xuất, nhưng nhân loại cũng là tổn thất nặng nề, mấy ngàn năm thời gian cũng không có triệt để khôi phục.

Bây giờ ma tộc ngóc đầu trở lại, bị trục xuất mấy ngàn năm, trong lòng của bọn hắn oán khí chú định để cho bọn hắn khó mà tha thứ nhân loại.

Tương lai đại chiến thảm liệt đã có thể thấy trước lấy được.

Lữ Thiếu Khanh đối với cái này cũng không chấp nhận, vẫn là nhẹ nhõm sao cũng được bộ dáng, giọng nói nhẹ nhàng, Thì tính sao? Đều nói đánh thắng được liền đánh, đánh không lại đi, đầu hàng không thơm sao?

Ta nói, ta tại ma tộc bên kia có người, ngươi yên tâm đi.....

Tại Thác Bạt Huy bên này, đồng bạn của hắn nhẹ nhàng, thận trọng tránh né lấy những người khác thấp giọng hỏi, Chúng ta thật muốn dẫn bọn hắn đi, vạn nhất bị ma tộc phát hiện, chúng ta chết chắc.

Thác Bạt Huy sắc mặt khổ tâm, trong lòng có một cỗ biệt khuất, Ngươi nói chúng ta không mang theo hắn đi, sẽ như thế nào?

Đồng bạn trầm mặc, không mang theo lập tức chết, mang theo có lẽ là mãn tính tử vong.

Thác Bạt Huy nói khẽ với hai người đạo, Bất kể như thế nào, trước tiên đem bọn hắn mang đến đại doanh, đạo tâm một cửa ải kia, bọn hắn không cách nào thông qua, chính là bọn hắn tự tìm đường chết.

Đại doanh bên kia thế nhưng là có chừng mấy vị hóa thần tồn tại, đến lúc đó một khi bị phát hiện, ngươi nói kết cục của hắn sẽ như thế nào?

Đến lúc đó chỉ cần chúng ta lại hèn mọn một điểm, tin tưởng ma tộc cũng sẽ không dễ dàng giết chúng ta......

Theo thời gian trôi qua, bọn hắn đi tới ma tộc đại doanh ở đây.

Dựa theo Thác Bạt Huy thuyết pháp, đây là ma tộc tiến vào Tề Châu đại bản doanh, Kiếm Trần cái kia thành trì, chỉ có thể coi là một cái tiểu cứ điểm.

Mà dạng này tiểu cứ điểm nghe nói có mấy cái, trước mắt đại doanh chỉ có một cái.

Đại doanh kéo dài hơn nghìn dặm, tinh kỳ vô số, người mặc hắc giáp tu sĩ khắp nơi có thể thấy được, lui tới, thân thể cao lớn, tựa như Cự Nhân tộc một dạng, tràn đầy cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Ở đây tồn tại đông đảo cao thủ ma tộc, chỉ là hóa thần liền có sáu vị nhiều.

Đến nỗi Nguyên Anh cao thủ, càng là nhiều vô số kể.

Trong đại doanh rất nhanh liền thu đến Nhân Gian môn mang về tin tức, đại doanh trong nháy mắt sôi trào lên.

Những năm này tu luyện dễ dàng, ma tộc hóa thần không thiếu, Nguyên Anh càng là nhiều vô số kể.

Nhưng mà Kiếm Trần không đơn thuần là hóa thần, còn có hắn thân phận đặc thù, Kiếm gia người.

Cho nên rất nhanh liền có một đám tu sĩ xông lên trời, rời đi đại doanh, hướng về Kiếm Trần vị trí bay đi.

Tiếp lấy, có mấy danh ma tộc tu sĩ xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh một nhóm, âm thanh lạnh như hàn băng, đằng đằng sát khí, Thấp kém nhân tộc, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra......