Thứ 463 chương Về sau không cho phép mặc quần áo trắng, bằng không gặp một lần đánh một lần.

Bây giờ giết bọn hắn chỉ sợ sẽ có phiền phức.

Thực sự là phiền phức.

Nếu là Lữ Thiếu Khanh bây giờ có thể mang theo sư phụ rời đi, hắn không nói hai lời giết chết hai cái này Thiên Cung môn đại sư huynh, nhị sư huynh.

Bất quá không thể giết bọn hắn, nhưng có thể cho bọn hắn một chút khó xử.

Để các ngươi Thiên Cung môn khi dễ sư phụ ta?

Lữ Thiếu Khanh lặng yên gia tăng áp lực, hai người mồ hôi đầm đìa, cuối cùng không chịu nổi cổ áp lực này, bị thúc ép quỳ xuống.

Lữ Thiếu Khanh ở trên cao nhìn xuống, ánh mắt băng lãnh, hai người cơ thể run rẩy càng thêm lợi hại.

Triều Khải cắn răng, con mắt trở nên đỏ bừng.

Cơ thể không bị khống chế run rẩy, bị thúc ép quỳ xuống.

Để cho thân là thiên chi kiêu tử hắn cảm nhận được trước nay chưa có nhục nhã.

Tự thân kiêu ngạo để cho trong lòng của hắn gầm thét, hắn nói với mình, không cần phải sợ, phải đứng lên.

Con mắt bạo liệt nhô ra, vằn vện tia máu, hắn phẫn nộ suy nghĩ phải đứng lên.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh tán phát khí tức giống như một tòa núi lớn vững vàng đặt ở trên người hắn, dù là hắn đầu lưỡi cắn nát, máu tươi chảy ròng cũng không cách nào để cho chính mình đứng lên nửa điểm.

Nhìn xem Triều Khải, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhiều hơn mấy phần thưởng thức.

Cái này to con vẫn được.

Đến nỗi được xưng là nhị sư huynh Phong Quan Ngọc, biểu hiện của hắn so Triều Khải kém cỏi nhiều.

Quỳ trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt hoảng sợ, thật sự đang sợ.

Không có nửa điểm tâm tư phản kháng.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng khinh bỉ, loại người này cũng có thể làm nhị sư huynh?

Một lát sau, nhìn thấy hai người có ngất đi dấu hiệu, Lữ Thiếu Khanh mới buông tha bọn hắn.

Lạnh rên một tiếng, Sự tình hôm nay, ta không hi vọng còn có người biết, hiểu chưa?

Hai người cảm thấy áp lực trên người chợt nhẹ, lập tức cảm thấy chính mình giống như sống lại.

Triều Khải thứ nhất nhảy dựng lên, nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi...

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, Triều Khải như gặp phải trọng kích, Khách khí với ta điểm, không bằng ta làm thịt ngươi.

Triều Khải trong lòng đại hận, cơ thể mỗi một cái tế bào đều tràn đầy lửa giận cùng hận ý.

Nhưng mà hắn mặc dù vô cùng oán hận, nhưng còn không đến mức đánh mất lý trí.

Giữa hai người thực lực chênh lệch quá khổng lồ, hắn đem hết toàn lực cũng không khả năng là Lữ Thiếu Khanh đối thủ.

Hắn chỉ có thể cắn răng, đem khẩu khí này hàm chứa.

Phong Quan Ngọc thấy thế, đại khí càng thêm không dám nhiều thở một chút.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm khinh bỉ.

Còn có, có nhị sư huynh mặc quần áo trắng sao?

Lữ Thiếu Khanh hung tợn đối với Phong Quan Ngọc đạo, Về sau không cho phép mặc quần áo trắng, bằng không thì thấy ngươi một lần đánh ngươi một lần.

Phong Quan Ngọc ngạc nhiên, cúi đầu nhìn mình bạch y phục.

Cái này, ta xuyên màu gì quần áo và ngươi có quan hệ sao?

Phong Quan Ngọc ngốc ngốc nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, hắn không rõ Lữ Thiếu Khanh vì cái gì không cho phép hắn mặc quần áo trắng.

Phía trước, tiền bối...

Phong Quan Ngọc rất muốn nói chút gì.

Lữ Thiếu Khanh không cho bọn hắn cơ hội, Dùng đạo tâm phát cái thề a, sự tình hôm nay không cho phép nói ra, nhanh chóng, bằng không thì giết chết các ngươi.

Hai người bị thúc ép bất đắc dĩ, chỉ có thể đáp ứng.

Mà đúng lúc này, nơi xa bỗng nhiên bay trên không bộc phát mấy cỗ khí tức cường đại.

Tất cả đều là Nguyên Anh khí tức, từng đạo khí tức giống như diệu nhật giống như khuếch tán lan tràn, lại như cùng ngủ say Thần Ma giật mình tỉnh giấc, sát khí chấn động tứ phương.

Lục đạo cường đại Nguyên Anh khí tức toàn bộ đều bộc phát, hơn nữa còn hướng về ở đây tới gần.

Triều Khải cùng Phong Quan Ngọc sợ tè ra quần.

Đây là thọc ma tộc cái mông sao?

Bất quá tưởng tượng cũng đúng, ma tộc lần này hết thảy có 7 cái Nguyên Anh đến, bây giờ bị giết chết một cái, còn lại sáu người còn không phải phát điên?

Lữ Thiếu Khanh quay đầu lại, lớn tiếng gào thét, Ma tộc, Thiên Cung môn đệ tử ở đây, có dám hay không đánh với ta một trận?

Triều Khải cùng Phong Quan Ngọc còn tại ngạc nhiên lúc, Lữ Thiếu Khanh gào xong sau đó, xoay người chạy, thân ảnh lóe lên, liền biến mất ở ở đây, không biết chạy đi nơi đâu.

Mấy đạo thần niệm như dao đánh tới, ẩn chứa ngập trời nộ khí, vững vàng phong tỏa Triều Khải cùng Phong Quan Ngọc hai người.

Triều Khải cùng Phong Quan Ngọc hai người lúc này mới rõ ràng, Lữ Thiếu Khanh chuồn đi.

Hai người thổ huyết, ở trong lòng mắng to Lữ Thiếu Khanh vô sỉ, đây là người việc làm sao?

Đây là muốn mượn đao giết người hay là như thế nào?

Trong lòng hai người không rảnh suy nghĩ nhiều, bây giờ chỉ có thể một đường lao nhanh, có bao nhanh liền chạy bao nhanh.

Đồng thời còn kịp thời phát ra tin tức, thông tri môn phái của mình người tới cứu viện.

Hai người chạy trốn một khoảng cách sau, sau lưng khí tức tựa hồ ngừng lại, nhưng mà một lát sau, khí tức trở nên càng thêm cuồng bạo.

Thiên không chi âm thanh một nữ tính âm thanh vang lên, Thiên Cung môn, ta thế muốn tiêu diệt các ngươi cả nhà.

Âm thanh cuồn cuộn như Hồng Lôi, băng lãnh như hàn khí, không ngừng quanh quẩn giữa thiên địa.

Cái kia oán khí ngập trời cùng lửa giận để cho Triều Khải cùng Phong Quan Ngọc tê cả da đầu.

Người chết kia ma tộc rốt cuộc là ai, có thể làm cho cái này ma tộc tức giận như vậy.

Hai người một đường lao nhanh, nhưng sau lưng ma tộc tốc độ rõ ràng nhanh hơn bọn họ, không bao lâu, liền xuất hiện tại hai người bọn họ sau lưng.

Trên bầu trời Khu Tình sát ý trùng thiên, nổi lên lửa giận giống như để cho không gian chung quanh vặn vẹo, giống như từng tầng từng tầng gợn sóng, thiên địa vì đó mà vặn vẹo.

Thiên Cung môn thằng hề, đi chết đi!

Khu Tình xem như một tia chớp màu đen, từ trên trời giáng xuống, giống như trên trời rơi xuống thần phạt, thế muốn tru sát Triều Khải cùng Phong Quan Ngọc.

Mặc dù bình thường đối với đệ đệ nghiêm khắc, nhưng dù sao cũng là đệ đệ của mình.

Ai giết hắn, nàng liền giết ai cả nhà.

Vội xông xuống Khu Tình tốc độ cực nhanh, phảng phất phá vỡ bầu trời, trên không trung khởi xướng tiếng rít bén nhọn, từng tầng từng tầng vô hình gợn sóng lấy nàng làm trung tâm khuếch tán ra.

Trên mặt đất vô số cây cối, động vật bị cổ khí lãng này va chạm, trong nháy mắt giảo sát.

Triều Khải cùng Phong Quan Ngọc cảm thấy thân thể của mình giống như lâm vào vũng bùn bên trong, khó mà di động, mười phần gian khổ.

Khu Tình tán phát khí tức giống như vô hình xúc tu, đem bọn hắn hai người gắt gao cuốn lấy.

Khu Tình khuôn mặt vặn vẹo, ánh mắt phiếm hồng, nàng muốn tự tay đem hai cái này tiểu nhân xé nát.

Triều Khải cùng Phong Quan Ngọc hai người căn bản khó mà chống lại Khu Tình, theo Khu Tình càng ngày càng gần, trong lòng hai người tràn ngập tuyệt vọng, chẳng lẽ hôm nay sẽ chết ở đây sao?

Khu Tình mang theo tiếng nổ thật to, giống như một khỏa hình người thiên thạch, chỉ lát nữa là phải đập trúng Triều Khải cùng Phong Quan Ngọc thời điểm.

Nơi xa truyền đến gầm lên một tiếng, Thật can đảm!

Tiếp lấy một cái tên lão giả xuất hiện, vung tay lên, kịp thời đem Triều Khải cùng Phong Quan Ngọc chuyển qua một bên.

Khu Tình mang tới lực trùng kích to lớn cũng làm cho lão giả sắc mặt trắng bệch, liên tiếp lui về phía sau.

Triều Khải cùng Phong Quan Ngọc khuôn mặt sắc đại hỉ, Cổ trưởng lão!

Người đến là Cổ Tu, lấy được Triều Khải cùng Phong Quan Ngọc tin cầu cứu, trước tiên xuất hiện, kịp thời bắt kịp, cứu hai người.

Ma tộc, ngươi đang tìm cái chết sao? Cổ Tu giận dữ.

Thiên Cung môn tiểu nhân hèn hạ, đi chết đi. Khu tình bây giờ là hận không thể hủy diệt toàn bộ thế giới, chẳng cần biết ngươi là ai, dám xuất hiện ở trước mặt nàng, tất sát.

Đối mặt như là phát điên khu tình, Cổ Tu vừa sợ vừa giận, cái nào đàn ông phụ lòng trêu chọc ngươi?

Hảo, hảo, đã ngươi muốn đánh, vậy cũng đừng trách ta không khách khí, giết!

Cổ Cảnh Thước bên này mang theo số lớn nhân loại tu sĩ chạy đến, mà ma tộc bên kia cũng xuất hiện mấy tên Nguyên Anh, nhân tộc cùng ma tộc liền tại đây dạng dưới tình huống, bạo phát chiến đấu kịch liệt......