Thứ 269 chương Điểm tinh phái đại sư huynh.

Cầm đầu nam đệ tử lời này vừa nói ra, Tuyên Vân Tâm sắc mặt lập tức thì thay đổi.

Đại sư huynh Cận Hầu xuất quan sao?

Nàng lập tức liền nghĩ tới rất nhiều, đồng thời cũng mơ hồ đoán biết rõ Điểm Tinh phái vì cái gì đến bây giờ cũng không có phái người tới.

Đại sư huynh là muốn tự mình đến đây sao?

Nhìn thấy vài tên Điểm Tinh phái đệ tử trầm mặc, nàng liền biết nàng đoán không sai.

Lâu như vậy mới đến người, nguyên lai là Đại sư huynh của nàng Cận Hầu chủ ý.

Nhớ tới chính mình đại sư huynh, nàng cắn răng, trong lòng thấp thỏm, hỏi, Hắn đột phá?

Cận Hầu tại không sai biệt lắm một năm phía trước cũng tại bế quan, mục đích là muốn đột phá trở thành Nguyên Anh.

Bây giờ đi qua thời gian dài như vậy, nghĩ đến hắn cũng cần phải trở thành Nguyên Anh a?

Chính mình cuối cùng trốn không thoát lòng bàn tay của hắn, đến lúc đó trở thành đạo của hắn lữ, không, càng phải nói là lô đỉnh sao?

Cầm đầu nữ đệ tử đạo, Còn không có, bất quá nghĩ đến cũng không xê xích gì nhiều.

Tuyên Vân Tâm sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch.

Ý vị này, nàng sẽ triệt để trở thành lô đỉnh, trợ Đại sư huynh của nàng đột phá.

Nàng cuối cùng vẫn là không có cách nào chạy trốn được sao?

Đây hết thảy......

Tuyên Vân Tâm nhắm mắt lại, trong đầu hiện ra một người thân ảnh.

Chuyện cho tới bây giờ, đây hết thảy cũng là bái tên hỗn đản kia ban tặng.

Nếu như không phải hắn, Ngũ Hành bí cảnh chi tâm khả năng rất lớn sẽ rơi vào trong tay nàng.

Bằng vào bí cảnh chi tâm, nàng có nắm chắc có thể rất mau tiến vào Nguyên Anh cảnh giới.

Bởi như vậy, nàng có càng lớn lòng tin thoát khỏi đại sư huynh.

Mà bây giờ, nói cái gì đều trễ.

Chậm chạp không tới cứu viện binh, thuyết minh tại đại sư huynh trong lòng, địa vị của nàng đã định.

Lô đỉnh mà thôi, không cần quá mức xem trọng khẩn trương.

Nhìn thấy Tuyên Vân Tâm sắc mặt trắng bệch, cầm đầu nữ đệ tử trong mắt chẳng những không có bất kỳ thương hại, ngược lại nhiều hơn mấy phần chán ghét.

Lần nữa mở miệng nói, Tuyên sư tỷ, ngươi lưu tại nơi này không muốn trở về đi, chẳng lẽ ngươi cho rằng như vậy thì có thể thoát khỏi được đại sư huynh sao?

Gả cho đại sư huynh, đây là bao nhiêu người tha thiết ước mơ sự tình.

Tuyên Vân Tâm rất muốn trở về một câu, muốn gả chính ngươi gả đi.

Những thứ này Điểm Tinh phái đệ tử chỉ biết là đại sư huynh nói qua muốn cùng nàng kết thành đạo lữ, nhưng lại không biết đạo lữ ẩn chứa ý tứ chân chính.

Tiêu Y nhìn xem Tuyên Vân Tâm biểu lộ hết sức khó coi, tò mò hỏi, Tuyên tỷ tỷ, ngươi nói đại sư huynh rất lợi hại phải không?

Tuyên Vân Tâm nhìn xem hiếu kỳ Tiêu Y, đạo, Ít nhất so Nhị sư huynh ngươi lợi hại.

Tuyên Vân Tâm không cho rằng Lữ Thiếu Khanh có thể đánh thắng được Cận Hầu.

Đánh không lại Nguyên Anh Kế Ngôn, còn không đánh lại Lữ Thiếu Khanh tên hỗn đản kia?

Cái kia hỗn đản bất quá là Kết Đan tám tầng, lấy cái gì cùng Kết Đan chín tầng đại sư huynh đánh?

Nếu biết Cận Hầu tự thân xuất mã, Tuyên Vân Tâm biết đạo chính mình lưu tại nơi này thời gian không nhiều lắm.

Ở đây nhàn nhã tự đắc thời gian sẽ trở thành nàng sau này vẻ đẹp nhớ lại.

Tuyên Vân Tâm biết đạo chính mình không cách nào chạy trốn được Cận Hầu Ngũ Chỉ sơn, nàng cũng không từng nghĩ muốn trốn.

Nàng đối với Điểm Tinh phái mấy cái đệ tử nói, Các ngươi trở về đi, ta ở chỗ này chờ đại sư huynh đến.

Trốn không thoát, ngay tại Thiên Ngự phong ở đây chờ xem.

Cũng không biết tên hỗn đản kia lúc nào trở về, tốt nhất có thể kịp thời đuổi trở về, để cho đại sư huynh trừng trị hắn một trận, để cho ta xả giận cũng tốt.

Năm tên Điểm Tinh phái đệ tử ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời cũng không biết làm thế nào.

Nhìn thấy bọn hắn hai mặt nhìn nhau, Tuyên Vân Tâm lạnh rên một tiếng, đạo, Như thế nào?

Đại sư huynh để các ngươi ở đây là muốn giám thị lấy ta sao?

Nếu đã như thế, các ngươi cùng lên đến a.

Tiêu Y không đồng ý, lớn tiếng la hét đạo, Không được, nhị sư huynh nói qua, Thiên Ngự phong ngoại nhân cùng cẩu không được đi vào.

Tuyên Vân Tâm khí chết.

Vậy ta thì sao?

Ta là người ngoài vẫn là cẩu?

Các ngươi cút đi, Tiêu Y đối với sắc mặc nhìn không tốt vài tên Điểm Tinh phái đệ tử nói, Vân Tâm tỷ tỷ ngay ở chỗ này ở, để các ngươi cái kia cẩu thí đại sư huynh tới lĩnh người.

Thật to gan, Cầm đầu nam đệ tử gầm thét, Dám vũ nhục chúng ta đại sư huynh, tự tìm cái chết.

Sau khi nói xong liền đối với Tiêu Y vung ra một tờ linh phù, đối với Tiêu Y ra tay độc ác.

Linh phù thế tới hung hăng, lấy Tiêu Y thực lực tự nhiên không cách nào ngăn cản.

Bất quá Tuyên Vân Tâm ra tay rồi.

Tuyên Vân Tâm tại ở đây không có bị giam cầm tu vi, nàng nhẹ nhõm vì Tiêu Y chặn công kích.

Lời ta nói, các ngươi không nghe thấy sao?

Tuyên Vân Tâm sinh tức giận, trên mặt tuyệt mỹ đầy lạnh sương.

Đại sư huynh xuất quan, lời ta nói không có tác dụng gì?

Bỗng nhiên!

Một thanh âm vang lên.

Sư muội, uy phong thật to a.

Âm thanh từ xa đến gần, một thanh niên chậm rãi xuất hiện.

Một người tuổi chừng chừng hai mươi tuổi thanh niên, toàn thân áo trắng, chắp hai tay sau lưng, thần tình lạnh nhạt, từ trong ra ngoài để lộ ra một loại sự tự tin mạnh mẽ.

Nhìn người tới, năm tên Điểm Tinh phái đệ tử trong mắt lộ ra ánh mắt sùng bái, cùng nhau hành lễ.

Gặp qua đại sư huynh.

Tuyên Vân Tâm ánh mắt càng thêm phức tạp.

Cận Hầu, Điểm Tinh phái đại sư huynh, thực lực kết đan chín tầng, lúc nào cũng có thể sẽ đột phá vào Nguyên Anh kỳ, Yến Châu nổi bật nhất thiên tài một trong.

Hắn Điểm Tinh phái con của chưởng môn, thay lời khác tới nói, hắn là Điểm Tinh phái thái tử gia, được người xưng là tiểu hầu gia.

Tuyên Vân Tâm bị hắn một mực đè lên, đè đến không thở nổi.

Từ nàng tiến vào Điểm Tinh phái ngày đầu tiên bắt đầu, liền bị Cận Hầu nhìn trúng.

Tuyên Vân Tâm một mực cố gắng, một mực hi vọng có thể thoát khỏi khẩn trương lòng bàn tay.

Vô luận là nàng biểu hiện ra chính mình thông minh tài trí, được người xưng là túi khôn, vẫn là mình thiên phú tu hành, trở thành Điểm Tinh phái thứ nhị đệ tử.

Thậm chí, còn có nàng cố ý ở trước mặt người ngoài tao thủ lộng tư, đem chính mình tạo thành một cái thủy tính dương hoa yêu nữ, mục đích cũng là hy vọng có thể thoát khỏi Cận Hầu.

Nhưng mà hết thảy đều không cần.

Nếu như Cận Hầu đột phá Nguyên Anh, nàng cho dù gả cho Cận Hầu, nàng còn có quay về thời gian và cơ hội.

Bây giờ Cận Hầu chưa đột phá, Cận Hầu đích thân tới, thuyết minh hắn đã đợi không bằng, vận mệnh của nàng đã chú định, nàng sẽ trở thành lô đỉnh, trợ Cận Hầu đột phá Nguyên Anh.

Cận Hầu sau khi xuất hiện, ánh mắt thản nhiên nhìn một mắt Tiêu Y, lập tức mặt lộ vẻ khinh thường.

Một cái nho nhỏ Trúc Cơ kỳ.

Hắn lập tức đem Tiêu Y xem nhẹ, mỉm cười đối với Tuyên Vân Tâm đạo, Sư muội.

Đại sư huynh.

Tuyên Vân Tâm cắn răng, nhàn nhạt nói một câu, không có hành lễ.

Đi thôi, ta tới này bên trong là mang ngươi trở về.

Cận Hầu ngữ khí rất nhẹ, lại mang theo một cỗ chân thật đáng tin bá khí, không cho phép người khác cự tuyệt.

Tiêu Y bĩu môi, cái này cái thằng rắm thí chính là Điểm Tinh phái đại sư huynh?

Kém cỏi chết, cùng ta hai vị sư huynh không so được.

Bất quá nhớ tới Tuyên Vân Tâm nói cho nàng Cận Hầu thực lực, chỗ dựa không tại, Tiêu Y đè lên mắng người xúc động, đạo, Nhà ta nhị sư huynh chưa có trở về phía trước, ai cũng không thể mang đi Vân Tâm tỷ tỷ.....