Thứ 595 chương Lại nhiều thêm một vị đại lão?.

Tiến vào trong phòng, Lữ Thiếu Khanh đánh giá một phen sau đó, hài lòng gật gật đầu.

Sau đó bố trí mấy cái trận pháp, ngăn cách người khác nhìn trộm, phòng ngừa người khác đột nhiên xông tới.

Lữ Thiếu Khanh xoa xoa đôi bàn tay, thấp giọng nói, Bây giờ liền vào xem ma quỷ tiểu đệ đang làm gì.

Tiếp lấy, thân ảnh lóe lên, cả người biến mất ở trong phòng.

Bạch quang lóe lên sau đó, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện trong phòng.

Gian phòng vẫn như cũ, cái bàn vẫn là cái bàn kia, linh bài vẫn là khối kia linh bài, lư hương vẫn là cái kia lư hương, nhưng Lữ Thiếu Khanh luôn cảm giác có chút không giống nhau.

Luôn cảm giác càng thêm chân thực, tựa hồ có sinh mệnh một dạng.

Kỳ quái!

Lữ Thiếu Khanh nhìn một hồi sau đó, chú ý tới để lên bàn món đồ kia biến mất không thấy gì nữa, chỉ là nhiều một bộ quan tài nhỏ.

Cùng tại phòng thủ trên tiên sơn biến mất cỗ kia quan tài giống nhau như đúc.

Quan tài trắng noãn như ngọc, so với bàn ngọc càng thêm óng ánh trong suốt, giống như chân chính bảo thạch thủy tinh.

Lẳng lặng nằm ở linh bài phía trước, đặt tại bàn ngọc đang bên trong vị trí, giống như một kiện tác phẩm nghệ thuật.

Nhưng mà lại để cho Lữ Thiếu Khanh cảm thấy rùng mình.

Sẽ không phải là vị nào đại lão chạy tới a?

Vẫn là nói đây chính là ma quỷ tiểu đệ nguyên bản diện mục?

Lữ Thiếu Khanh cẩn thận từng li từng tí tới gần, rướn cổ lên, muốn nhìn một chút trong quan tài đến cùng nằm cái gì.

Đáng tiếc, quan tài nhìn giống như trong suốt, trên thực tế Lữ Thiếu Khanh cái gì đều không nhìn thấy.

Giống như một đoàn mê vụ giống như, mắt nhìn không thấu, thần thức cũng không dò được cái gì.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay ra, suy nghĩ lấy tới xem một chút, bất quá nghĩ nghĩ, hắn vẫn là nắm tay cho rụt về lại.

Loại này đại lão, vẫn là thiếu đụng thì tốt hơn.

Lữ Thiếu Khanh móc ra mấy cây hương đốt lên cắm ở trên lư hương, hướng về phía quan tài đạo, Tiền bối, ngươi là đại lão, ngươi cũng đừng tới đây cùng ta loại tiểu nhân vật này chấp nhặt.

Ngươi không bằng đi địa phương khác như thế nào? Ta chỗ này miếu quá nhỏ, tiền bối ngươi ở nơi này, sẽ cho tiền bối ngươi mất mặt.

Đi thôi, có hay không hảo?

Quan tài không rõ lai lịch, để cho Lữ Thiếu Khanh sợ hãi trong lòng.

Chỉ sợ cái này cũng là một cái hắn không giải quyết được đại lão.

Đến lúc đó đảo khách thành chủ, làm một chút đoạt xá phụ thân cái gì, hắn chết cũng không biết chết như thế nào.

Đối với loại này đại lão vẫn là kính sợ tránh xa, cung cung kính kính, khách khách khí khí cầu đại lão buông tha mình tốt nhất.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh đối với quan tài chắp tay, làm đến cùng đều choáng váng, quan tài bên kia không có động tĩnh.

Thậm chí ngay cả tia sáng đều không chớp lên một cái.

Không có cách nào, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể từ bỏ.

Đồng thời, hắn nhìn thấy trên linh bài tiểu đệ hai cái chữ là bắt mắt như vậy nổi bật.

Lữ Thiếu Khanh lại suy nghĩ một chút, đem linh bài lấy tới, suy nghĩ đem tiểu đệ hai chữ lau.

Chà xát hai cái, lại phát hiện tiểu đệ hai chữ đã xoa không xong.

Ta sát!

Lữ Thiếu Khanh tê, đây là muốn làm gì?

Thật muốn làm tiểu đệ của ta sao?

Lữ Thiếu Khanh đối với linh bài đạo, Đừng đùa, nhanh chóng cho lau.

Ta thừa nhận, phía trước nói chuyện có chút lớn âm thanh, từ giờ trở đi, chúng ta hòa bình chung sống như thế nào?

Không có bất kỳ cái gì động tĩnh, Lữ Thiếu Khanh bó tay rồi, quở trách khiêng linh cữu đi bài, Ngươi như thế nào nhỏ mọn như vậy? Tính toán, đã ngươi muốn tiếp tục làm tiểu đệ của ta, ta cũng không miễn cưỡng.

Về sau đối với đại ca ngươi ta khách khí một chút.

Đem linh bài thả lại trên bàn ngọc sau, Lữ Thiếu Khanh lại quan sát một chút chung quanh, không có phát hiện có bất kỳ sự tình, cũng lười để ý.

Lấy ra 20 vạn mai linh thạch ném vào trong lư hương.

Trên bàn ngọc chưa từng xuất hiện tin tức, mà là một cỗ tin tức trực tiếp truyền đạt cho Lữ Thiếu Khanh.

Giống như hiểu ra một dạng, để cho Lữ Thiếu Khanh biết hắn có bao nhiêu thời gian.

3 năm lẻ tám cái nguyệt.

Công năng thay đổi, cách không truyền tin.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm một tiếng, Hẹp hòi, cho thêm mấy tháng không được?

Hắn tính toán trước tiên dưỡng tốt thương thế của mình, lại lợi dụng thời gian còn lại tu luyện, nhìn có thể hay không đột phá tầng cảnh giới thứ bốn, tiến vào Nguyên Anh trung kỳ.

Ngồi xếp bằng xuống tu luyện, Lữ Thiếu Khanh lại ngoài ý muốn phát hiện, linh khí nơi này so với phía trước càng thêm nồng đậm, đồng thời trên đỉnh đầu tinh quang rơi vào trên người, mỗi giờ mỗi khắc tại trui luyện nhục thể của hắn.

Dù là hắn không cần tận lực tu luyện, thân thể của hắn đều đang không ngừng nhận được cường hóa.

Phát hiện này để cho Lữ Thiếu Khanh đại hỉ, như vậy xem ra, ngược lại cũng không tính là một chuyện xấu.

Nhiều một bộ quan tài ở đây, để cho trong lòng của hắn run rẩy.

Đây là hắn không cách nào khống chế sự tình, mà có thể làm cho hắn thực lực tăng tốc đề thăng, để cho trong lòng của hắn nhiều hơn mấy phần an ủi.

Ma quỷ tiểu đệ coi như có chút lương tâm, không để cho chính mình ăn thiệt thòi.

Linh khí nồng đậm, hắn đánh giá một chút, vốn là muốn một năm rưỡi, hiện tại hắn chỉ cần hơn một năm một điểm là được rồi.

Thời gian còn lại liền có thể dùng để tu luyện.

Dọc theo đường đi chiến đấu, còn có ở trong hư không gặp loạn lưu, đều để hắn thu hoạch không ít, rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh liền đắm chìm lâm vào trong tu luyện.

Theo Lữ Thiếu Khanh lâm vào trong tu luyện thời điểm, trên quan tài lại độ xuất hiện nữ nhân kia thân ảnh.

Nữ nhân so với phía trước trở nên càng thêm chân thực, liếc nhìn lại, có máu có thịt, giống chân nhân.

Bất quá nàng có thể từ trong quan tài xuyên thẳng qua đi ra, liền có thể biết nàng vẫn là một cái linh hồn thể.

Nữ nhân hình dạng chân thực, để cho nàng đẹp đến mức càng thêm kinh tâm động phách, tay như nhu đề, da trắng nõn nà, giống như một vị từ trong bức họa đi ra tiên nữ giống như.

Theo nàng xuất hiện, chung quanh tia sáng tựa hồ bởi vì mỹ mạo của nàng mà ảm đạm mấy phần.

Nữ nhân huyền lập tại trên quan tài, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt bình tĩnh, nhưng lại mang theo vài phần khác thường.

Nhìn rất lâu sau đó, nàng ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu tinh không.

Tinh không phía trên, vô số ngôi sao lấp lóe, bỏ ra sáng chói tinh quang.

Bất quá, theo nữ nhân ngẩng đầu, đỉnh đầu tinh không có biến hóa.

Giống như nước biển tách ra một dạng, tinh không như bị một bàn tay vô hình từ giữa đó đẩy ra, vô số ngôi sao bị rút đến hai bên.

Ở giữa xuất hiện ba viên chói lóa mắt ánh sao sáng, không phải Thái Dương, lại hơn hẳn Thái Dương.

Bộc phát ra tia sáng chói mắt, cho dù là Thái Dương tại trước mặt cũng không thể không tự ti mặc cảm.

Tại bọn chúng xung quanh, là bóng tối vô tận, bọn chúng bộc phát ra ánh sáng quỷ dị, treo ở tinh không phía trên, bắn ra tia sáng lại không có nửa điểm rơi vào đại điện ở đây.

Nữ nhân ngẩng đầu, bình tĩnh nhìn ba viên so Thái Dương còn chói mắt hơn ánh sao sáng,.

Trắng noãn nhu đề chậm rãi duỗi ra, hướng về phía bọn chúng nắm vào trong hư không một cái, tựa hồ muốn đem ba sao vồ nát.

Trên gương mặt bình tĩnh lộ ra ngoan lệ biểu lộ, cả người trở nên đằng đằng sát khí.

Lần này, sẽ lại không cho các ngươi bất kỳ cơ hội nào.....

Thanh âm lạnh như băng quanh quẩn trong phòng, đang tu luyện Lữ Thiếu Khanh lông mày đầu nhíu một cái, tựa hồ phát giác cái gì.

Nữ nhân thấy thế, vung tay lên, một cỗ huyền diệu khí tức buông xuống, bao phủ Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lông mày đầu giãn ra, tiếp tục tu luyện, đồng thời trong cơ thể hắn linh lực bắt đầu chậm rãi lăn lộn, đây là triệu chứng đột phá.....