Thứ 1529 chương Yêu thú thật không có lễ phép.

Toàn bộ Đỗ Kết Quả xem xét, cười ha hả, Ha ha, Hồ Yên cái kia con mụ lẳng lơ nhóm mời ta đi qua.

Toàn bộ thông thắng sửng sốt một chút, Hồ ly lẳng lơ thỉnh đại ca ngươi đi làm cái gì?

Hừ! Toàn bộ đỗ tay vồ một cái, truyền tin ngọc phù trong nháy mắt hóa thành tro tàn, hắn cười lạnh nói, Còn có thể làm gì? Đơn giản là treo giá, chuẩn bị bán tốt giá tiền mà thôi.

Tiếp lấy hắn vung tay lên, Đi, đi chiếu cố cái kia hồ ly lẳng lơ, cái kia hai cái tiểu súc sinh đừng nghĩ lưu lại Kỳ Thành.

Toàn bộ thông thắng nhưng lại có lo lắng, Đại ca, muốn hay không kêu lên một vị trưởng lão?

Ta sợ hồ ly lẳng lơ bọn hắn có âm mưu.

Tại trước mặt thực lực tuyệt đối, cái gọi là âm mưu không chịu nổi một kích. Toàn bộ đỗ mặt mũi tràn đầy tự tin, lần nữa vung tay lên, Lại nói đây là Kỳ Thành, có chuyện gì một cái bắt chuyện, các trưởng lão liền có thể trước tiên đuổi tới.

Thế nhưng là.....

Toàn bộ thông thắng vẫn có chút lo lắng, Đại ca, ta cảm thấy có chút không ổn, luôn cảm giác tựa hồ có chuyện lớn xảy ra.

Toàn bộ thông thắng trong đầu không khỏi hiện ra Lữ Thiếu Khanh thân ảnh.

Bình tĩnh ung dung bộ dáng, để cho hắn hiện tại nhớ tới đều cảm thấy khác thường.

Hắn chưa thấy qua có người dám đồng thời đắc tội tứ đại Vương tộc người.

Tại Kỳ Thành đắc tội Vương tộc, trừ phi chạy trốn tới xa xôi vắng vẻ khu vực, bằng không mặc kệ là ai cũng là một con đường chết.

Toàn bộ đỗ lạnh rên một tiếng, đối với toàn bộ thông thắng lo lắng rất bất mãn.

Thân là Vương tộc, lo trước lo sau, còn thể thống gì?

Vì cho toàn bộ thông thắng lòng tin, hắn thản nhiên nói, Nói cho ngươi, ta đã đã đột phá một cái tiểu cảnh giới, tiến hơn một bước.

Toàn bộ thông thắng nghe vậy, lập tức đại hỉ, Làm, coi là thật?

Bởi như vậy, đại ca ngươi đã là Hóa Thần hậu kỳ, tám tầng cảnh giới?

Toàn bộ đỗ ngạo nghễ mà đứng, sắc mặt mang theo đắc ý, khẽ gật đầu.

Quá tốt rồi, Toàn bộ thông thắng phấn khởi, Không đến thời gian mười năm, đại ca liên tục đột phá hai cái tiểu cảnh giới, đại ca coi là thật thiên tài.

Bởi như vậy, đại ca không giống như hồ ly lẳng lơ, thối con khỉ bọn hắn kém.

Cho nên, Toàn bộ đỗ liếc mắt nhìn chính mình đường đệ, Có ta ở đây, ngươi sợ cái gì?

Đi!

Sau khi nói xong, trước tiên đằng không mà lên, thẳng hướng Hồ tộc phương hướng mà đi.

Rất nhanh, đi tới cùng Hồ Yên nơi ước định, toàn bộ đỗ nhíu mày.

Toàn bộ thông thắng cùng đi theo sau đó, nhịn không được khinh bỉ, Đem người an bài tại xa như vậy địa phương, xem ra đã sớm quyết định chủ ý.

Một tên đáng thương, cho là lấy được Hồ tộc che chở, chưa từng nghĩ tự chui đầu vào lưới.

A, ở đây, như thế nào đột nhiên nhiều như vậy sương mù?

Toàn bộ thông thắng nhìn xem trước mắt một mảnh trắng xóa, thần thức nhô ra, chẳng được gì.

Toàn bộ đỗ lạnh lùng nói, Nơi này có trận pháp!

Trận pháp? Hồ ly lẳng lơ muốn làm gì? Toàn bộ thông thắng nhìn xem sương mù bao phủ phía dưới, trong lòng cái kia cỗ bất an lại độ xuất hiện, Đại ca, cẩn thận một chút.

Lúc này, phía dưới sương mù tán đi một bộ phận, tiếp lấy Hồ Yên âm thanh truyền tới.

Hai vị, vào đi.

Hồ Yên, ngươi muốn làm gì? Toàn bộ thông thắng hét lớn một tiếng, Ta đại ca tới, ngươi không ra nghênh đón?

Kiêu ngạo thật lớn, không dám vào tới liền lăn a. Thanh âm của một nam nhân từ bên trong truyền tới.

Toàn bộ đỗ sầm mặt lại, toàn bộ thông thắng thấp giọng nói cho toàn bộ đỗ, Đại ca, hắn chính là cái kia Mộc Vĩnh, miệng rất ghét.

Toàn bộ Đỗ Thần Sắc băng lãnh, vừa muốn cất bước đi vào, toàn bộ thông thắng lần nữa khuyên can, Đại ca, cẩn thận một chút, ta cảm thấy bên trong có gì đó quái lạ.

Có thể có gì đó cổ quái? Toàn bộ đỗ phất tay áo, trực tiếp tiến vào bên trong.

Tới đều tới rồi ở đây, coi như bên trong là đầm rồng hang hổ hắn cũng nhất định phải xông, bằng không thì mặt mũi này để ở đâu?

Ta ngược lại muốn nhìn bọn hắn trong hồ lô bán cái loại thuốc gì......

Toàn bộ đỗ mang theo toàn bộ thông thắng sau khi đi vào, ở trên cao nhìn xuống, ánh mắt liếc nhìn toàn trường.

Ánh mắt của hắn đầu tiên rơi vào trên thân Vương Cảnh Sơ, Vương Cảnh Sơ dáng vẻ để cho hắn cảm thấy kỳ quái.

Thế nào thấy giống ngã một phát, mặt mũi bầm dập?

Hắn đối với Vương Cảnh Sơ chắp tay một cái, Vương trưởng lão!

Vương Cảnh Sơ chú ý tới toàn bộ đỗ trên mặt kinh ngạc, trong lòng có giết người diệt khẩu xúc động.

Hắn nhịn không được nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, trong lòng gào thét, thề a, để cho chó con nhóm cũng nhanh chóng thề, không thể đem chuyện nơi đây nói ra.

Toàn bộ đỗ chào hỏi bắt chuyện xong sau, giống như gà trống một dạng cao ngạo ngẩng lên đầu, trực tiếp đối với Hồ Yên đạo, Hồ Yên, ngươi đem ta gọi tới là dự định để cho ta khuyển tộc ra giá từ trong tay ngươi mua xuống cái kia hai cái súc sinh sao?

Súc sinh? Tiêu Y bên này mất hứng.

Há miệng súc sinh, im lặng súc sinh, yêu thú thật không có lễ phép.

Ngươi cái này chỉ chó dại đang gọi cái gì?

Vẫn là nói ngươi nguyên lai chính là một cái chó hoang, không có người dạy ngươi giảng lễ phép sao?

Ngươi hô nhân gia súc sinh, ngươi không suy nghĩ chính ngươi là cái gì? Miệng thúi như vậy, ngươi cũng hóa hình còn tại ăn phân sao?

Không giảng lễ phép, không giảng vệ sinh chó hoang, các ngươi khuyển tộc đều mắt bị mù sao? Nhường ngươi cái này chỉ chó hoang làm Vương Tử, khuyển tộc, sớm muộn cho hết trứng.

Tới đại bạch, tiểu Bạch, các ngươi có xương cốt sao? Cho hắn một cây, đừng để hắn tìm khắp nơi phân ăn, vì Kỳ Thành vệ sinh tận một phần sức mọn......

Đại bạch thở phì phò đạo, Hắn không xứng ăn xương cốt.

Tiểu Bạch quơ thần kinh gạch, lãnh khốc đạo, Hắn nên ăn cục gạch.

Tiêu Y đột nhiên bạo khởi mắng chửi người, toàn bộ đỗ mộng, Hồ Yên mộng, Hồ Tuyết, Vương Cảnh Sơ chờ người cũng đều mộng.

Tiêu Y tướng mạo luôn vui vẻ, bộ dáng nhu thuận khả ái, để cho người ta ánh mắt đầu tiên đã cảm thấy nha đầu này thanh thuần, tuyệt đối là một cái hảo hài tử.

Ai có thể nghĩ lấy được một cái hảo hài tử biết mắng người mắng lợi hại như vậy đâu?

Tương phản to lớn, mãnh liệt so sánh, để cho lần thứ nhất nhìn thấy Tiêu Y mắng người đám yêu thú đều sợ ngây người.

Toàn bộ đỗ bị mắng đầu trống rỗng, qua một hồi lâu mới phản ứng được, tựa như là đang chửi mình?

Hỗn, hỗn đản, ngươi đang mắng ai? Toàn bộ đỗ toàn thân run rẩy, sỉ nhục, phẫn nộ hai cỗ cảm xúc ở trong cơ thể hắn xung đột.

Để cho hắn diện mục dữ tợn, mơ hồ một cái đầu chó xuất hiện, hắn bị tức muốn huyễn hóa ra bản thể.

Thối, xú nha đầu, thối ba tám, ngươi cái này chỉ thấp kém nữ súc sinh, ta muốn giết ngươi.

Rống!

Lần thứ nhất bị người dạng này mắng toàn bộ đỗ cũng lại nhẫn nhịn không được thể nội phẫn nộ, lý trí bị lửa giận hoàn toàn thôn phệ, hắn gào thét một tiếng, hướng về phía Tiêu Y ra tay......