Thứ 1847 chương Đại Thừa kỳ Hoang Thần.

Gia Cát hun nụ cười ngưng kết.

Nhìn xem đã biến mất không thấy gì nữa Lữ Thiếu Khanh, nàng lại muốn mắng nương.

Hỗn đản!

Thật mẹ nó hỗn đản!

Thần niệm lần nữa truyền đến, Giúp ta một chút!

Gia Cát hun nghe trong lòng hốt hoảng.

Ta giúp thế nào?

Tiếp lấy một bức tranh tựa hồ truyền vào trong đầu.

Tại một thanh khổng lồ kiếm gãy phía dưới, Kế Ngôn ngồi xếp bằng trên mặt đất, kiếm gãy hơi hơi phát ra quang mang.

Từ mặt đất trong cái khe không ngừng bò màu đen quái vật liều mạng đối với Kế Ngôn khởi xướng tiến công.

Màu đen quái vật như là dã thú gào thét, hận không thể đem Kế Ngôn bọn hắn xé thành mảnh nhỏ thôn phệ hầu như không còn.

Tiêu Y tay cầm trường kiếm ngăn ở trước mặt Kế Ngôn, giống như phàm nhân kiếm khách đem bọn quái vật một cái tiếp một cái đánh giết, mặt đất hiện lên một tầng quái vật thi thể, dòng máu màu đen thẩm thấu mặt đất.

Ở sau lưng nàng, một lão nhân ôm một con chim đang cấp nàng kích động.

Gia Cát hun thấy ngạc nhiên, Kế Ngôn bọn hắn ở nơi nào?

Tại Gia Cát hun kinh ngạc lúc, Lữ Thiếu Khanh trở về.

Hùng hùng hổ hổ, Hỗn đản a, thực sự là không khiến người ta bớt lo gia hỏa.

Gia Cát hun tựa hồ hiểu rồi, cái gọi là không bớt lo gia hỏa, không phải nàng, mà là Kế Ngôn bọn hắn.

Gia Cát hun ánh mắt tràn ngập khinh bỉ, Ngươi không phải chạy sao?

Chạy cái gì chạy? Trên đường gặp chuyện bất bình, nên rút đao tương trợ. Lữ Thiếu Khanh hùng hồn phản khinh bỉ, Ngươi biết hay không nghĩa khí giang hồ?

Gia Cát hun càng thêm khinh bỉ.

Bất quá nàng cũng biết Lữ Thiếu Khanh vì sao lại trở về.

Bởi vì mới vừa nhìn thấy hình ảnh kia.

Cái này hỗn đản, cũng coi như có chút tình nghĩa, sẽ để ý mình người.

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên đem Gia Cát hun một lần nữa mang về địa cung bên trong, Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, nhìn qua đỉnh đầu hư không Phong Linh, Ta sư huynh sư muội bọn hắn ở nơi nào?

Trên phiến đại lục này, bất quá bọn hắn đã bị đế kiếm bao phủ, ngươi muốn đi cứu bọn họ cũng vào không được.

đế kiếm? Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, tê cả da đầu, tại sao lại có danh từ mới?

Còn có để cho người sống hay không?

Các ngươi chuyện gì xảy ra nơi này? Nói cho ta biết a.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài.

Nếu như Kế Ngôn cùng Tiêu Y không ở nơi này, hắn không nói hai lời phủi mông một cái liền chạy.

Ngược lại hắn tại hư không có thể sống.

Ly khai nơi này, tùy tiện tìm phương hướng một đường mãng đến cùng, không tin tìm không thấy đường về nhà.

Thần niệm truyền đến, Lữ Thiếu Khanh cùng Gia Cát hun đều thấy được một hình ảnh.

Đang phát tán ra tia sáng đại lục bên trên, vô số hư không Phong Linh từ đại lục bên trên sinh ra.

Bọn chúng giống như tiểu hài tại một dạng trên đại lục vừa đi vừa về vui chơi đùa giỡn.

Tại bóng tối vô tận bên trong hư không, ở đây giống như thế ngoại đào nguyên.

Mà ở bỗng dưng một ngày, trong hư không xuất hiện một vết nứt, một cái kiếm gãy từ trong cái khe rơi xuống, trọng trọng cắm ở trên đại lục.

Thế ngoại đào nguyên một dạng đại lục trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, trên đại lục hư không Phong Linh gần như toàn diệt.

Tại thời khắc mấu chốt, vô số Cổ lão hư không Phong Linh cùng nhau lẫn nhau dung hợp, tạo thành một cái hoàn toàn mới hư không Phong Linh, không có vào trong đại lục, mới bảo vệ được cái này một mảnh đại lục.

Vô số năm qua đi, đại lục chậm rãi khôi phục sinh cơ.

Hư không Phong Linh lần nữa sinh ra, mà cái này đản sinh hư không Phong Linh mẫu thân chính là vô số cường đại hư không Phong Linh dung hợp lại hư không Phong Linh..

Nhưng mà không biết lúc nào, một cỗ sương mù màu đen xuất hiện tại hư không, buông xuống đến trên phiến đại lục này.

Rất nhiều hư không Phong Linh bị lây nhiễm, lẫn nhau thôn phệ tàn sát, thật vất vả phồn vinh đại lục lại một lần nữa lâm vào tàn lụi.

Tại trong sương mù màu đen cất dấu một cỗ tà ác ý thức, thông qua ăn mòn hư không Phong Linh, thôn phệ hư không Phong Linh, một cái tà ác mà cường đại hư không Phong Linh xuất hiện.

Mục tiêu của nó là kiếm gãy, ngập trời sương mù màu đen đem trường kiếm bao phủ.

Mà hình ảnh cũng tại lúc này gián đoạn.

Kế tiếp chính là hư không Phong Linh thần niệm truyền đến, nói cho Lữ Thiếu Khanh cùng Gia Cát hun sự tình phía sau.

Kiếm gãy lai lịch bí ẩn, vô cùng cường đại, một khi để cho Hoang Thần lấy được kiếm gãy, không bắt đầu chi cảnh liền sẽ bị nó hủy diệt.

Hư không cũng sẽ bị nó hủy diệt, toàn bộ thiên địa đều biết đi theo sụp đổ.

Vì ngăn cản nó, ta chỉ có thể Bả đại lục bao phủ lại, không cho phép con của ta trở về.

Ngăn cách thời gian, ngăn cách bất kỳ quy tắc.

Nhưng mà Hoang Thần quá mạnh mẽ, ta không phải là đối thủ của nó, chỉ có thể hết khả năng ngăn trở nó.

Nếu như không có người hỗ trợ, ta sớm muộn cũng sẽ bị nó thôn phệ, không bắt đầu chi cảnh sẽ diệt vong, hư không cũng biết diệt vong, tất cả thế giới đều biết diệt vong......

Thông qua hư không Phong Linh kể rõ, Lữ Thiếu Khanh cùng Gia Cát hun cũng đại khái biết chuyện gì phát sinh.

Đối với Gia Cát hun mà nói, tin tức như vậy chấn kinh nàng 1 vạn năm.

Giống như nghe cố sự một dạng.

Mà Lữ Thiếu Khanh thì rất bất đắc dĩ che lấy cái trán.

Hoang Thần!

Lại một cái!

Tế thần, xương thần, hiện tại đến Hoang Thần, đến lúc đó có phải hay không còn có những thứ khác thần?

Suy nghĩ một chút đều cảm thấy nhức đầu.

Chính mình làm sao lại xui xẻo như vậy chứ.

Người khác cả một đời đều không gặp được đồ vật, hắn giống diễm ngộ, cách mấy ngày liền gặp phải một cái.

Bây giờ còn thêm một cái đạo cụ.

đế kiếm!

Có thể dùng đế chữ tổ từ đồ vật, có thể không ngưu bức sao?

Gia Cát hun nhịn không được hỏi, Ngươi thế mà không biết đế kiếm lai lịch, vì cái gì biết nó gọi đế kiếm?

Hoang Thần nói, nói đây là một cái đế kiếm.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, càng thêm buồn bực, ngay cả Hoang Thần loại này cấp bậc đều phải tranh đoạt đế kiếm, lai lịch có thể tưởng tượng được.

Sẽ không thật là Thiên Đế dùng kiếm a?

Hoang Thần thực lực gì?

Gia Cát hun cũng vội vàng vểnh tai.

Đây là mỗi người đều biết quan tâm vấn đề.

Dùng nhân loại các ngươi cảnh giới tới phân chia, nó là Đại Thừa kỳ......

Cáo từ! Lúc này hướng về phía trên đỉnh đầu hư không Phong Linh chắp tay một cái, xoay người rời đi.

Hơn nữa còn không quên mắng Gia Cát hun một câu, Miệng quạ đen!

Lý nãi nãi a.

Đại Thừa kỳ, chơi cái rắm a.

Trong thế giới này, Đại Thừa kỳ tồn tại chính là giống như thần tồn tại.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh là Đại Thừa kỳ, hắn trước tiên đi ăn cướp năm nhà ba phái.

Đại Thừa kỳ có thể trong thế giới này muốn làm gì thì làm, muốn thế nào tùy hứng liền như thế nào tùy hứng.

Nếu như là Hợp Thể kỳ, Lữ Thiếu Khanh còn có thể đi gặp một hồi cái gọi là Hoang Thần.

Nhưng đối phương là Đại Thừa kỳ, vẫn là chạy mau a.

Quá nguy hiểm.

Đến trong hư không lang thang cũng tốt hơn ở đây tự tìm cái chết.

Liền xem như hư không Phong Linh, lúc này cũng vội vàng truyền đến thần niệm, Chờ đã, ta lời nói vẫn chưa nói xong....