Thứ 783 chương Lần này, ai cũng cứu không được bọn hắn.

Đỡ đồng ý nói tiểu tử kia là ai.

Đám người lòng dạ biết rõ.

Lúc cơ hỏi đỡ đồng ý, Sư phụ, trương, không, Lữ Thiếu Khanh đại nhân hắn thật là ý tứ này sao?

Lúc cơ sắc mặt đỏ lên, trong mắt quang mang chớp tránh.

Tiễn đưa tốn ma thạch cho Nhuế trường lão, nổ Nhuế trường lão một mặt.

Để cho đám người cho là Lữ Thiếu Khanh là nghĩ đối với Nhuế trường lão bất lợi.

Nhuế trường lão là Đàm Linh sư phụ, không có ai tin tưởng Đàm Linh sẽ cấu kết ngoại nhân đối phó sư phụ của mình.

Cho nên chỉ có một lời giải thích, Đàm Linh cũng bị Lữ Thiếu Khanh lợi dụng.

Đã như thế, người khác muốn cho Đàm Linh đeo lên thánh gian mũ cũng không thể nào.

Cho nên đỡ đồng ý mới nói Lữ Thiếu Khanh hữu tâm, không cho Đàm Linh mang đến phiền phức.

Từ đỡ đồng ý chỗ đó lấy được chắc chắn sau, lúc cơ lại lo lắng đứng lên, Vạn nhất chúng ta cũng không biết Lữ Thiếu Khanh đại nhân ý tứ, hắn, hắn chẳng phải là càng thêm nguy hiểm?

Lúc cơ đối với Lữ Thiếu Khanh có rất lớn hảo cảm.

Phía trước Lữ Thiếu Khanh giúp nàng hai tỷ đệ, trong lòng đã có cảm kích.

Bây giờ nghe Lữ Thiếu Khanh thà làm như vậy, trong lòng hảo cảm càng là đạt đến đỉnh điểm.

Thánh địa nơi này những nam nhân kia căn bản là không có cách cùng Lữ Thiếu Khanh cùng nhau so.

Đỡ đồng ý cười ha ha đứng lên, Nếu như chúng ta đều lĩnh ngộ không được, vậy cũng chỉ có thể đủ trách hắn chính mình. Ai bảo hắn không nói rõ đâu?

Nhuế trường lão liếc mắt nhìn Đàm Linh, trên mặt lộ ra nhẹ nhàng nụ cười, Bất quá hắn đối với ta như vậy, làm ta sợ hết hồn, chuyện này cũng không thể tính như vậy.

Đàm Linh cắn răng, đối với Nhuế trường lão đạo, Sư phụ, ngươi có thể xác định hắn vị trí hiện tại sao?

Nhuế trường lão lắc đầu, Khoảng cách quá xa, chỉ có thể cảm thụ một cách đại khái vị trí.

Ngươi muốn đi tìm hắn?

Đàm Linh gật đầu, nghiến răng nghiến lợi, giống như bị người chiếm tiện nghi một dạng, thề phải đi báo thù, Ta muốn đi giết hắn.

Nhuế trường lão không có ngăn cản, Thánh Chủ hạ lệnh, Hóa Thần kỳ không thể ra tay, các ngươi đi xem một chút cũng tốt.

Nhưng mà, Nhuế trường lão dừng một chút, khuyên bảo đồ đệ của mình, Ngươi không động thủ cũng không có việc gì, nhưng tuyệt đối không thể giúp hắn.

Bằng không Thánh Chủ trách tội xuống, ta cũng không giữ được ngươi.

Đàm Linh không thừa nhận, nàng khẽ nói, Sư phụ, ta là đi giết hắn.

Nhuế trường lão ánh mắt nghiêm nghị lại, đối với mình đồ đệ tính cách, nàng rất rõ ràng, nàng nghiêm khắc đạo, Đây không phải nói giỡn.

Đàm Linh rất ít gặp đến sư phụ nghiêm khắc như thế, nàng vội vàng gật đầu, biểu thị mình biết rồi.

Nhuế trường lão lại căn dặn muốn cùng đi lúc cơ cùng lúc Liêu, Hai người các ngươi cũng là, không cho phép ra tay giúp bọn hắn.

Là, nhị trưởng lão!

Đàm Linh bọn hắn rời đi, đỡ đồng ý do dự một chút, hỏi Nhuế trường lão, Nhị trưởng lão, coi là thật không xuất thủ?

Thật vất vả tới hai cái nhân tộc, đối bọn hắn tới nói có lẽ là một cái cơ hội, để cho Thánh tộc người hiểu Nhân tộc cơ hội.

Nhuế trường lão lắc đầu ngẩng đầu nhìn trên trời, Lần này, ai cũng không cứu được bọn hắn.....

Một lát sau, nàng nhìn qua Mộc Vĩnh.

Mộc Vĩnh mỉm cười, hỏi Nhuế trường lão, Ngươi cho hắn lệnh bài, không sợ hắn gây họa sao?

Đỡ đồng ý sợ hết hồn, nếu để cho Thánh Chủ biết, bọn hắn những thứ này phái chủ hòa nhất định đem gặp đả kích.

Nhuế trường lão cười lên, tựa hồ cười rất vui vẻ, Loại này đặc biệt tiểu gia hỏa, không phải ngươi một mực đang tìm sao?

Lần này, cũng có thể cho ngươi kinh hỉ.

Mộc Vĩnh khẽ lắc đầu, thở dài, cuối cùng chắp tay cáo từ, Trừ phi có kỳ tích, bằng không bọn hắn hai người chết chắc, cáo từ.....

Đỡ đồng ý nhíu mày, Nhị trưởng lão, ngươi hiểu được hắn?

Nhuế trường lão cũng quay người rời đi, Xem như thế đi...

Đàm Linh 3 người thở phì phò rời đi, thẳng đến phía trên mà đi.

Thánh Chủ đã hạ lệnh, khai phóng Thánh Sơn, Hóa Thần kỳ trở xuống Thánh tộc tu sĩ cũng có thể đuổi theo giết Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn.

Dưới thánh sơn có rất nhiều người cấp tốc chạy tới Thánh Sơn, Thánh Chủ tự mình hạ lệnh, để cho vô số Thánh tộc người sôi trào.

Tuyệt đối phải giết bọn hắn hai cái nhân tộc.

Đáng giận nhân tộc, dám lên Thánh Sơn, đây là sỉ nhục, nhất định phải giết bọn hắn.

Dấy bẩn Thánh Sơn, nhất định phải để cho máu tươi của bọn hắn tới rửa sạch sạch sẽ.....

Đàm Linh thần sắc âm trầm, sau khi xuất phát, một đường lao nhanh, tốc độ cực nhanh, lúc cơ cùng lúc Liêu hai tỷ đệ theo sát đằng sau.

Lúc cơ còn kêu, Linh tỷ tỷ, đừng nhanh như vậy, chờ chúng ta một chút.

Đàm Linh mắt điếc tai ngơ, tốc độ chưa từng dừng lại, lúc Liêu ở phía sau nói một câu, Linh đại nhân, ngươi gấp cũng vô ích, ngươi bộ dáng này đi lên cũng không giúp được Lữ Thiếu Khanh đại nhân, chẳng bằng tỉnh táo lại, suy nghĩ một chút kế tiếp làm như thế nào a.

Đàm Linh nghe lời này một cái, lập tức tức giận đến không được, quay đầu quát lên, Ai nói ta muốn giúp hắn?

Ta muốn đi giết hắn, làm thịt hắn, đem hắn chém thành muôn mảnh.

Cơ thể của Đàm Linh đang khẽ run, đây là bị tức giận.

Nàng bây giờ đối với Lữ Thiếu Khanh là hận đến ghê gớm, hận không thể lập tức bắt được Lữ Thiếu Khanh đem hắn hung hăng đánh một trận.

Không, không đánh lên một trăm lần, trong nội tâm nàng khẩu khí kia tuyệt đối tiêu tan không được.

Vì vứt bỏ nàng, thế mà làm bộ thụ thương, vụng trộm chạy lên phía trên tới.

Lúc cơ nhìn thấy Đàm Linh tức giận đến phát điên bộ dáng, nàng nhịn không được che miệng cười trộm.

Đàm Linh hung tợn trừng nàng một mắt, Ngươi cười cái gì?

Lúc cơ cũng không giả, cười hì hì nói, rất là hâm mộ, Linh tỷ tỷ, Lữ Thiếu Khanh đại nhân đối với ngươi thật hảo.

Lúc Liêu nghiêm mặt, đồng ý tỷ tỷ, Lữ Thiếu Khanh đại nhân quá thông minh, sớm thấy trước sẽ xảy ra chuyện như thế, cho nên cố ý lưu lại một tay, trợ giúp linh đại nhân tẩy thoát hiềm nghi.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh bây giờ đang ở trước mắt, lúc Liêu tất nhiên sẽ quỳ lạy.

Liền một bước này đều tính tới, trên Thánh địa dưới có ai hơn được hắn?

Hắn bất quá là một tên khốn kiếp. Đàm Linh trong lòng rất phức tạp, lại sinh khí, cũng có cảm kích.

Lúc cơ cảm thán, Lúc đó ta đã cảm thấy Lữ Thiếu Khanh đại nhân rất đáng gờm, không nghĩ tới lại là đến từ nhân tộc, nhân tộc đều lợi hại như vậy sao?

Trong mắt nàng lộ ra ước mơ, Cũng không biết tổ tinh sẽ như thế nào?

Đỡ đồng ý là đứng tại Nhuế trường lão bên này phái chủ hòa, không đồng ý cùng nhân tộc khai chiến.

Xem như đồ đệ lúc cơ cùng lúc Liêu đối nhân tộc không có nhiều như vậy thành kiến, bọn hắn cũng không hi vọng cùng nhân tộc khai chiến.

Đàm Linh đối với hai người đạo, Tăng thêm tốc độ a, hai người bọn họ là nhân tộc, tại trên thánh sơn, tuyệt đối sẽ không tốt hơn.

Tuy nói Nhuế trường lão trong mắt căn dặn không cho phép nàng ra tay trợ giúp Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn.

Nhưng Đàm Linh cảm thấy nếu có cơ hội, không ngại giúp một cái.

Lúc Liêu rất lý trí, cũng rất thực tế, hắn bình tĩnh đối với Đàm Linh đạo, Linh đại nhân, ta cảm thấy ngươi tốt nhất chuẩn bị tâm lý thật tốt.

Hai vị đại nhân không trốn thoát được, bọn hắn chết chắc.

Đối với lúc Liêu nói như vậy, lúc cơ rất không cao hứng, bay qua vỗ một cái hắn, Nói cái gì đó, ngươi không phải một mực rất sùng bái Kế Ngôn đại nhân sao?

Lữ Thiếu Khanh đại nhân còn giúp ngươi, ngươi cứ như vậy nghĩ ngóng trông bọn hắn chết sao?

Chúng ta cho Lữ Thiếu Khanh đại nhân linh thạch, Lúc Liêu sờ lên đầu, nhắc nhở tỷ tỷ đây là một hồi giao dịch, Lại nói, coi như ta không nói, hai vị đại nhân thì không có sao sao?

Nơi này chính là Thánh Sơn.

Thánh Chủ tự mình trấn giữ Thánh Sơn, trừ phi thực lực so Thánh Chủ mạnh, bằng không thì như thế nào trốn được?

Lúc cơ đạo, Không chừng hai vị đại nhân có biện pháp đâu? Không nên quên, chính ngươi đều nói Lữ Thiếu Khanh đại nhân rất thông minh.

Lúc Liêu nhàn nhạt giội tỷ tỷ nước lạnh, Dù thông minh, trước thực lực tuyệt đối cũng không có ý nghĩa.

Hai vị đại nhân trốn không thoát!

Đàm Linh nghe được hai tỷ đệ đối thoại, trong lòng không hiểu bực bội, quát lên, Đừng nói nữa, nhanh lên đi.....