Thứ 2560 chương Đọa thần bên trong người quen biết cũ.

Theo đọa thần sứ ra lệnh một tiếng, luân hồi sương mù lăn lộn, điểm điểm hồng quang bánh xe phụ hồi trong sương mù hiện lên.

Ngay sau đó, vô số chỉ đọa thần tiên ma quái vật bánh xe phụ hồi trong sương mù gào thét xông ra.

Giữa thiên địa lại một lần nữa bị màu đen sợ hãi chi phối.

Giết!

Phù Vân Tử lạnh lùng ra lệnh một tiếng, chung quanh Đại Thừa kỳ tu sĩ nhao nhao ra tay.

Ha ha, người chúng ta nhiều, không sợ bọn họ!

Quái vật như vậy tới nhiều hơn nữa cũng không phải đối thủ của chúng ta!

Giết!

Đơn giản như vậy, ngược lại cũng không sợ, ha ha.....

Đông đảo Đại Thừa kỳ tu sĩ có không ít người là lần đầu tiên cùng đọa thần tiên ma quái vật tiếp xúc.

Tiếp xúc phía dưới, phát hiện những thứ này cấp thấp quái vật không chịu nổi một kích, bọn hắn pháp thuật có thể đem quái vật dễ như trở bàn tay đánh tan.

Quái vật kêu thảm tại bọn hắn trong pháp thuật hóa thành tro tàn, từng tiếng kêu thảm để cho bọn hắn lòng tin tăng nhiều, cảm thấy quái vật cũng bất quá như thế.

Cấp thấp quái vật bị tàn sát rất nhanh, nhưng trong cái khe xuất hiện quái vật phảng phất là vô cùng vô tận.

Hơn nữa!

Đại Thừa kỳ cấp bậc quái vật cũng tại dần dần tăng nhiều.

Đáng sợ hơn là, cùng cấp bậc đọa thần tiên ma quái vật thường thường cần hai đến 3 cái độn giới Đại Thừa kỳ tu sĩ mới có thể ngăn cản được.

Bọn hắn bắt đầu cảm nhận được áp lực.

Lực lượng đáng sợ tại thiên không khuấy động, vô số pháp thuật bộc phát, đủ loại ánh sáng lóe lên, chiếu sáng phía dưới trên mặt mọi người sáng tối chập chờn, giống như tâm tình của bọn hắn.

Tuy nói bây giờ là độn giới Đại Thừa kỳ các tu sĩ nhân số chiếm ưu thế, nhưng quái dị hồ vô cùng vô tận, hơn nữa bọn chúng Đại Thừa kỳ số lượng cũng tại dần dần tăng nhiều, nhân số ưu thế dần dần bị san bằng.

A!

Rất nhanh, hơn ngàn cái hiệp đi qua sau, độn giới Đại Thừa kỳ đã có người chống đỡ không nổi, kêu thảm một tiếng, bị quái vật xé thành mảnh nhỏ.

Độn giới Đại Thừa kỳ bắt đầu xuất hiện thương vong.

Đọa thần tiên ma quái vật hung tàn dị thường, bọn chúng hung hãn không sợ chết, lấy mạng đổi mạng phương thức tới nghênh chiến.

Độn giới Đại Thừa kỳ nhóm đối mặt với loại này đấu pháp lộ ra mười phần bị động, chật vật không chịu nổi.

Thương vong dần dần tăng lớn.

Đại trưởng lão!

Có Đại Thừa kỳ đã hướng Phù Vân Tử cầu viện.

Địch nhân như vậy, bọn hắn trong lòng sinh ra sợ hãi.

Phù Vân Tử mắt quang băng lãnh, hắn giờ phút này trở nên dị thường lãnh khốc.

Cho dù có Đại Thừa kỳ bị giết, bị thôn phệ, hắn cũng không động hợp tác.

Ánh mắt của hắn gắt gao khóa lại đứng nguyên bất động đọa thần sứ.

Tiểu nam hài một dạng bề ngoài, lộ ra người vật vô hại, lẳng lặng đứng ở phía trên, lạnh lùng nhìn xem phía dưới chiến đấu.

Tại nó bên cạnh, Hoang Thần, xương thần, tế thần cung kính đứng thẳng.

Ông!

Kiếm minh vang lên, giữa thiên địa tràn ngập ánh kiếm màu xanh lam.

Mộc Vĩnh không biết đạo lúc nào đã ra tay, trở thành trong chiến trường nổi bật nhất một vị.

Thực lực của hắn rất mạnh, cùng cảnh giới đọa thần tiên ma quái vật không phải là đối thủ của hắn, tại trước mặt trường kiếm của hắn, đọa thần tiên ma quái vật tiếng kêu rên liên hồi.

Độn giới Đại Thừa kỳ các tu sĩ nhiều người vây công một cái đọa thần tiên ma quái vật, mà Mộc Vĩnh thì một người đè lên nhiều con quái vật đánh.

Lập tức phân cao thấp.

Ở phía dưới quan chiến đám người không thể không vì Mộc Vĩnh cường đại mà sợ hãi thán phục.

Giản Bắc kinh thán, Không hổ là ma tộc Thánh Chủ, quả nhiên đủ mạnh!

Đàm Linh trên mặt mang kiêu ngạo, Sư bá hắn vẫn luôn rất mạnh, sư phụ nói qua, sư bá là Thánh tộc từ trước tới nay tối cường thiên tài.

Cây ngô đồng cũng không thể không cảm thán, Coi là thật thiên tài, rất mạnh.

Mạnh? Lữ Thiếu Khanh ha ha cười lạnh, Nếu không phải là lúc đó có lời thề, ta đã sớm đánh chết hắn.

Đúng, hắn lúc đó có khóc sao? Lữ Thiếu Khanh đến hỏi Đàm Linh.

Cho lúc trước Mộc Vĩnh một chút hung ác, cả người đều bị đánh tan nát, còn kém một lần cuối cùng bị đánh chết.

Đàm Linh khuôn mặt lúc này liền không có biểu lộ, hung hăng trợn mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh một mắt, Hỗn đản!

Không đơn giản chỉ là đánh Mộc Vĩnh đơn giản như vậy, còn hung hăng đánh sư phụ nàng khuôn mặt.

Để cho không ít người chê cười nàng sư phụ.

Xem ra khóc đến không nhẹ, như thế nào? Lữ Thiếu Khanh dương dương đắc ý trừng trở về, Ngươi nghĩ thay ngươi sư bá báo thù?

Tới, ta chấp ngươi một tay một dạng có thể đem ngươi đánh khóc.

Đáng giận!

Đàm Linh cái kia khí a.

Đến cùng có người hay không có thể nắm được cái này hỗn đản gia hỏa?

Thở phì phò Đàm Linh đưa ánh mắt nhìn về phía Phù Vân Tử, lúc cơ lúc Liêu sư phụ, ra tay đi, dạy dỗ một chút đáng giận này hỗn đản.

Cây ngô đồng nhịn không được hỏi Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, hiện tại định làm gì?

Bây giờ cái này thế cục, cây ngô đồng rất lo lắng.

Đọa thần sứ, tiên nhân cấp bậc, có thể đem nó sinh gặm loại tồn tại này.

Sớm biết không cùng đi theo tốt.

Cây ngô đồng rất thương tâm cũng rất hối hận, sớm biết trong nhà chờ lấy liền tốt.

Còn có thể làm thế nào? Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, tựa như là tuyệt không lo lắng, Chờ lão, tiền bối cùng đọa thần sứ đánh lên thời điểm, chúng ta thừa cơ chuồn đi.

Chưa hết, hắn còn nhắc nhở lần nữa Phù Vân Tử, Tiền bối, không nên quên, đến lúc đó nhớ kỹ ước định giữa chúng ta a.

Giữa chúng ta có ước định?

Phù Vân Tử nhìn đều chẳng muốn nhìn Lữ Thiếu Khanh một mắt, Tiểu tử, ngươi đừng nghĩ đi.

Dựa vào cái gì? Lữ Thiếu Khanh không vui, Ta là người bên ngoài, đây là các ngươi độn giới sự tình, ta không tiện quan hệ.

Để tránh gây nên giới cùng giới tranh chấp, đại gia riêng phần mình mạnh khỏe.

Ngươi cảm thấy ngươi có thể chỉ lo thân mình, trí thân sự ngoại? Phù Vân Tử âm thanh lạnh lùng nói, Phá diệt đại kiếp, không có ai trí thân sự ngoại.

Lữ Thiếu Khanh vẫn là bộ kia bộ dáng tức chết người, phách lối đắc ý, Ngược lại ngươi chớ xía vào, ta tự có biện pháp.

Phù Vân Tử nhịn không được ghé mắt, Ngươi có biện pháp? Không có khả năng!

Chó săn Quản Đại Ngưu lập tức mật báo, Tiền bối, hắn nói hắn có một cái có thể lánh đời, so với độn giới còn tốt hơn thế giới, thế giới chân chính.

Chó săn miệng quạ đen, ngươi chờ ta! Lữ Thiếu Khanh hung tợn trừng Quản Đại Ngưu.

Thế giới chân chính? Phù Vân Tử giật mình, Không có khả năng!

Ai có thể nắm giữ thế giới chân chính?

Tiên nhân đều làm không được.

Không tệ, Lữ Thiếu Khanh cũng không giấu diếm, Ngược lại đến lúc đó ta có thể có thù lao thu lưu độn giới người.

Ánh mắt rơi vào trên thân Quản Đại Ngưu, Ngô, chó săn thêm một lần.....