Thứ 1663 chương Ta đi ngang qua , chỗ này liền đi.

Xương thần đột nhiên rời đi, để cho đông đảo Yêu tộc không nghĩ ra.

Xảy ra chuyện gì?

Xương thần sợ?

Chạy?

Điểm ấy ngay cả bạch thước cũng không hiểu.

Mà xa xa thiều nhận bọn người nhìn thấy xương thần tiêu thất, thiều nhận cả kinh nhảy dựng lên.

Hỏng, hướng về phía thiếu khanh đi.

Tiêu Y cũng là khẩn trương lên.

Xương thần vừa rồi công kích sau cùng đã chứng minh suy đoán của bọn hắn, xương thần đang kéo dài thời gian, là bồi tiếp Yêu tộc đám người kia đang chơi.

Đột nhiên ly khai nơi này, hướng về phía nơi xa mà đi, tỷ lệ rất lớn là nàng nhị sư huynh đang gây sự bị xương thần phát hiện.

Nhị sư huynh, sẽ không phải là đi trộm nhà a?

Thiều nhận trong lòng lo lắng, hỗn trướng tiểu tử, sẽ không xảy ra vấn đề a?

Hắn do dự mấy lần, cuối cùng giậm chân một cái, đối với Tiêu Y đạo, Các ngươi đều chờ ở chỗ này, bảo hộ đại sư huynh, ta đi xem một chút.

Thúc phụ, nếu không thì để ta đi.

Đừng làm rộn! Thiều nhận lắc đầu, sau đó xông lên trời, cũng hướng về xương thần biến mất phương hướng mà đi.

Bạch thước người bên này tại lúc đang nghi ngờ, phát hiện thiều nhận hành tung.

Bạch thước trong lòng nhảy một cái, không nói hai lời Trấn Yêu Tháp tích lưu lưu chuyển, cấp tốc theo sau.

Một đám Yêu tộc cũng vội vàng đuổi kịp.

Cho dù là bị trọng thương thắng 姲 cũng vội vàng để cho tộc nhân của mình mang lên chính mình.

Trấn Yêu Tháp đi tới thiều nhận bên cạnh, thiều nhận thấy thế, lên tiếng chào hỏi, Tiền bối!

Bạch thước không có quá nhiều khách sáo, hỏi, Ngươi biết xảy ra chuyện gì?

Thiều nhận lắc đầu, Không biết, nhưng ta sợ là thiếu khanh gây ra sự tình.

Bạch thước ngạc nhiên, trong đầu lập tức hiện lên Lữ Thiếu Khanh gương mặt kia, tâm tình lập tức lại hỏng mấy phần.

Gia hỏa này, sẽ không lại đi làm cái gì a?

Phía trước đi Vực Ngoại Thiên Ma chỗ cái kia trong hồ, kết quả chọc tới cuồn cuộn Thiên Lôi, đem nàng bổ sai lệch.

Rất khó không nghi ngờ xương thần thoát khốn có phải hay không bởi vì lần đó sét đánh.

Cho nên, bạch thước rất lo lắng.

Lữ Thiếu Khanh rất đáng tin cậy, nhưng lại rất không đáng tin cậy.

Dẫn xuất đại sự tới, đến lúc đó thượng thiên lại tới trừng trị hắn, có thể gặp phiền toái.

Trừng trị hắn không việc gì, liền sợ sẽ tác động đến những người khác.

Hung trừ thứ nhất không tin, khịt mũi coi thường, Nói đùa, hắn có thể làm gì?

Thắng 姲 cũng là như thế, nàng cũng khó chịu Lữ Thiếu Khanh, nói nàng là miệng quạ đen, xích lỏa lỏa nhục nhã nàng, Đây chính là xương thần, có thể để cho xương thần coi trọng sự tình, hắn có thể làm được sao?

Thiều nhận lắc đầu, thần sắc bình tĩnh, đầu hơi hơi ngẩng lên tới, Ta cũng hy vọng không phải hắn.

Hắn lười nhác cùng hung trừ bọn hắn tranh luận, dù sao không có mấy người có thể chân chính hiểu rõ đồ đệ của hắn.

Thiều nhận lười nhác chấp nhặt với bọn họ.

Đồ đệ của ta, các ngươi biết cái đếch gì.

Đương nhiên, thiều nhận cũng không hi vọng là Lữ Thiếu Khanh gây ra sự tình.

Có thể để cho xương thần từ bỏ đám này cầm thú, trực tiếp rời đi, chắc chắn là đại sự.

Nhưng mà, thiều nghĩ tới không đến ở đây trừ hắn đồ đệ còn có ai có thể làm nhượng lại xương thần trực tiếp rời đi sự tình.

Ai, sầu a.

Thiều nhận nhịn không được sờ một cái trán của mình, vuốt vài cọng tóc xuống.

Thiều nhận tựa hồ nhìn thấy trên tóc vàng ố, tựa hồ có trắng bệch dấu hiệu.

Ai!

Thiều nhận lần nữa thở dài, đồ đệ tới, tóc cũng muốn trắng.

Đám người một nhóm phi tốc gấp rút lên đường, từ từ, tốc độ bọn họ chậm lại, cuối cùng triệt để dừng lại.

Trong không khí sương mù màu đen cuồn cuộn, ở đây đã bị sương mù màu đen triệt để bao phủ.

Thần thức khó mà xuyên thấu, ánh mắt càng là không nhìn thấy ba trượng bên ngoài vật thể.

Quỷ dị, âm u lạnh lẽo, cảm giác bị đè nén mạnh hơn, để cho trong lòng mọi người hốt hoảng.

Cho dù là Luyện Hư kỳ cũng là như thế, đến nỗi chỉ có Hóa Thần kỳ thiều nhận càng là cơ thể hơi run rẩy.

Đây là cơ thể bản năng phản ứng, từ trong linh hồn lộ ra tới, để cho hắn không cách nào khống chế được.

Bạch thước chú ý tới sau đó, Trấn Yêu Tháp một đạo quang mang rơi xuống, giúp thiều nhận hóa giải phần lớn áp lực mới khiến cho thiều nhận khôi phục bình thường.

Cảm ơn tiền bối.

Ở đây có thể nói là đưa tay không thấy được năm ngón, chung quanh khói đen cuồn cuộn, không nhìn thấy xương thần hoặc những người khác tồn tại.

Mọi người ở đây nghi hoặc lúc, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, Ngượng ngùng, lạc đường, ta lúc này đi.

Nghe thật không tốt ý tứ, nhưng mà đám người trong đầu cũng nhịn không được hiện lên Lữ Thiếu Khanh bộ kia chuyện đương nhiên, bộ dáng có lý chẳng sợ.

Lập tức bạch thước bọn người có cắn răng xúc động.

Xương thần không nói gì, nhưng mà tản ra sát ý lạnh như băng, đám người toàn bộ đều cảm thụ được.

Như thế nào? Lữ Thiếu Khanh âm thanh lớn hơn, lẽ thẳng khí hùng, mang theo tức giận bất bình, Ta muốn đi còn không cho sao?

Ta cũng không trêu chọc ngươi.

Đám người xạm mặt lại, giọng nói như vậy, thỏa đáng đắc tội với người.

Nghe đều phát cáu khí.

Sâu kiến, ngươi đáng chết. Xương thần mở miệng, tức giận gào thét, sát khí hóa thành Phong Bạo, hô hô thổi.

Chung quanh sương mù màu đen cuốn lên, không ngừng hướng mặt trước dũng mãnh lao tới.

Đám người cũng bắt đầu nhìn thấy xương thần thân ảnh.

Tại xa xa trên bầu trời, xương thần cùng Lữ Thiếu Khanh cách không mà đứng.

Sương mù màu đen hóa thành Phong Bạo quanh quẩn ở chung quanh, thậm chí đem bạch thước thiều nhận bọn người toàn bộ đều vây quanh ở bên trong.

Hô hô màu đen Phong Bạo, tản mát ra âm u lạnh lẽo, khí tức nguy hiểm đang tràn ngập.

Ngươi muốn làm gì? Lữ Thiếu Khanh trong lòng kéo căng cảnh giác, âm thầm hối hận, tại Mặc Họa thức hải bên trong lãng phí quá nhiều thời gian, cho nên mới ra tới liền bị xương thần bắt được chân tướng.

Xương thần không nói gì, nó vung tay lên, vừa rồi Mặc Họa thi thể tiêu tán vị trí đột nhiên bốc lên một cỗ hào quang màu xanh lục.

Hào quang màu xanh lục, tản mát ra sinh cơ bồng bột năng lượng, nhanh chóng không có vào xương thần thể bên trong.

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, đều đem lão Ô quạ chặt thành cặn bã, dạng này đều chết không thấu?

Nhưng ở Mặc Họa thức hải bên trong thôn phệ xương thần đạo kia thần thức Lữ Thiếu Khanh rất nhanh phản ứng lại.

Tại khói đen che phủ Phạm Vi bên trong, cho dù là một con giun dế chết đi, năng lượng của nó cũng sẽ không quay về ở thiên địa, mà sẽ bị cầm tù ở đây, cuối cùng bị xương thần thôn phệ.

Mà xương thần tính toán Lữ Thiếu Khanh cũng đoán được là cái gì.

Thật hèn hạ a, Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên, Thế mà suy nghĩ tất cả mọi người một mẻ hốt gọn, ngươi có ý tốt sao?

Ta bất quá là đi ngang qua mà thôi, cũng trêu chọc ngươi?

Khặc khặc... Xương thần cười đắc ý đứng lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng lại rơi vào nơi xa bạch thước một đoàn người trên thân, Các ngươi, tất cả mọi người đều đừng hòng trốn.

Sau khi nói xong, xương thần cơ thể đột nhiên tiêu tan......