Thứ 1764 chương Buộc nhanh điểm.

Tề Châu sự tình, Lữ Thiếu Khanh đoán biết làm hồ đồ, ra vẻ trấn tĩnh, Không thể nào, Điểm Tinh phái là các ngươi ma tộc diệt?

Ngoan độc a, các ngươi ma tộc thật là ngoan độc.

Nguyền rủa các ngươi sinh con không có lỗ đít cái rắm.

Mộc Vĩnh có chút buồn bực.

Gia hỏa này, vẫn là vô sỉ như vậy.

Hừ, bớt nói nhiều lời, mau nói chính sự. Mị càn không nhịn nổi, muội muội của hắn còn tại trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Hắn tiếp thu được mệnh lệnh của phụ thân, đi tới nơi này là muốn đem muội muội cứu ra ngoài, mà không phải đi tới nơi này nghe được Lữ Thiếu Khanh cùng Mộc Vĩnh lẫn nhau hàn huyên.

Dù là mị nhà cùng ma tộc cấu kết, dù là Mộc Vĩnh là ma tộc thống soái, Mộc Vĩnh cũng đối hắn cũng không có sắc mặt tốt.

Nếu như không phải mệnh lệnh của phụ thân cùng muội muội ở đây, hắn đều lười nhác cùng đi theo.

Mị càn tiến lên một bước, tản mát ra mũi nhọn khí tức, giống như một thanh trường kiếm trực chỉ Lữ Thiếu Khanh, Thả muội muội ta, bằng không thì đánh với ta một trận.

Hóa thần chín tầng cảnh giới, khí tức sắc bén, tràn ngập mạnh mẽ sức sống.

Vây xem các tu sĩ nhịn không được thấp giọng hô.

Chẳng thể trách có người nói hắn sắp bước vào Luyện Hư kỳ, truyền ngôn không giả.

Thực sự là mạnh a, Giản Nam cũng là không kém bao nhiêu đâu?

Quả nhiên là năm nhà ba phái lợi hại nhất thiên tài.

Những người khác so với hắn vẫn là kém một chút.

Ngươi quên Hạ Ngữ cùng Tuyên Vân Tâm sao? Phong Hoa bảng trước ba đều không kém hơn hắn.....

Hắn là muốn khiêu chiến Lữ Thiếu Khanh sao?

Lữ Thiếu Khanh không có đem mị càn để vào mắt.

Ngay cả Gia Cát hun cũng không nhịn được âm thầm khinh bỉ.

Ta cùng Khấu hai cái này Luyện Hư kỳ đều gãy ở đây, ngươi một cái Hóa Thần kỳ cũng dám khiêu chiến hắn?

Không biết tự lượng sức mình.

Tinh khiết cát so.

Tiêu Y nhảy ra, chỉ vào mị càn đạo, Chỉ là Hóa Thần kỳ, cũng dám ở ở đây phát ngôn bừa bãi?

Ngươi cũng soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình chim gì dạng.

Lữ Thiếu Khanh ngăn cản Tiêu Y, Ai ai, không thể không lễ phép như vậy.

Tránh khỏi lại có người nói muốn thay sư phụ giáo huấn ngươi.

Trung châu đồ nhà quê không có lễ phép, chúng ta những người này cũng có thể không có lễ phép sao?

Không nên cùng ngu B đối tuyến.

Mị càn kém chút tức nổ tung.

Hắn những năm gần đây tiến triển cực nhanh, tiến bộ thần tốc, khoảng cách Luyện Hư kỳ cũng là một chân bước vào cửa sự tình.

Cho dù là trong tộc Luyện Hư kỳ đối với hắn cũng khách khí.

Các ngươi mấy tên khốn kiếp này, vậy mà xem nhẹ ta?

Đáng chết, Mị càn gầm thét, Ta muốn giết ngươi.

Ngay tại lúc mị càn muốn xuất thủ lúc, Mộc Vĩnh lại ngoài ý liệu mở miệng ngăn cản, Lui ra phía sau.

Mị càn giận dữ, ngươi tính là gì?

Hắn quay đầu trợn mắt nhìn, song khi hắn đối đầu Mộc Vĩnh hai mắt lúc, hắn không hiểu cảm nhận được một cỗ sợ hãi.

Muốn hỏi đợi lời nói cũng xuống ý thức nuốt xuống.

Theo bản năng thối lui đến sau lưng Mộc Vĩnh.

Người chung quanh nghị luận ầm ĩ, ngay cả Ngao Đức cùng Công Tôn Từ cũng dùng ánh mắt khác thường nhìn xem hắn.

Mị càn lúc này mới phản ứng lại, cả người kém chút điên rồi.

Nên, đáng chết!

Nhưng mà Mộc Vĩnh chỉ là thản nhiên nhìn hắn một mắt, trong lòng của hắn lần nữa run lên, lại một lần nói không ra lời.

Lữ Thiếu Khanh bên này thì đối với Mộc Vĩnh đạo, Buộc nhanh điểm.

Giết người tru tâm.

Phốc... Mị càn hộc máu.

Cái này so với giết hắn còn muốn cho người khó chịu.

Mộc Vĩnh mỉm cười, không tức giận, cũng không có muốn giúp mị càn ý tứ.

Hắn ngược lại nói sang chuyện khác, Hôm nay, tam đại gia tộc dòng chính cùng đi ta tới, là hy vọng ngươi không nên quá phận, thả người a.

Lữ Thiếu Khanh dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn qua Mộc Vĩnh, Ngươi muốn làm gì? Đầu óc bị lừa đá?

Thả người, có thể a, linh thạch đâu? Không có linh thạch, đừng nghĩ ta thả người.

Nói đùa, chó má gì tam đại gia tộc, liền xem như năm nhà ba phái đều tới, ta cũng không sợ.

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào trên thân Ngao Đức.

Ngao Đức trong lòng kinh hãi, toàn thân kéo căng, như lâm đại địch.

Lữ Thiếu Khanh mấy câu liền có thể để cho mị càn thổ huyết, hắn so mị càn còn kém chút, hắn sợ chính mình gánh không được.

Lữ Thiếu Khanh đối với Ngao Đức cùng mị càn đạo, Các ngươi chuyện gì xảy ra?

Mộc Vĩnh giết các ngươi ngao gia cùng mị nhà trưởng lão, các ngươi thế mà không tìm hắn báo thù? Thế mà tới đây cho hắn làm cẩu?

Là ngươi, Ngao Đức hận hận cắn răng, Là ngươi giết ta ngao gia hai vị trưởng lão.

Mộc Vĩnh bên này kỳ quái, nhịn không được hỏi Ngao Đức, Chuyện gì xảy ra?

Ta mẹ nó lúc nào giết ngao gia trưởng lão.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, chỉ vào Mộc Vĩnh kêu to, Dám làm không dám nhận, không phải nam nhân. Không có ma trứng gia hỏa, ngươi là ma tộc thứ nhất thái giám.

Mộc Vĩnh lông mày rạo rực, có tiến lên xé Lữ Thiếu Khanh miệng xúc động.

Công Tôn Từ cái này vừa đem sự tình đại khái nói một lần, Hơn ba mươi năm trước, ngao gia hai vị trưởng lão và mị nhà một vị trưởng lão bị giết, căn cứ phán đoán là chết ở trên tay của hắn.

Lúc đó truyền tới là một cái gọi Mộc Vĩnh người làm.

Bất quá mọi người đều biết là hắn làm, hơn nữa hắn cũng sử dụng tới Mộc Vĩnh cái tên này.

Thời gian trôi qua rất lâu, hơn nữa ngao gia cùng mị nhà trưởng lão bị người giết chết không phải một kiện hào quang sự tình, cho nên rất nhiều người không dám nhắc tới, cũng dần dần quên.

Mộc Vĩnh đi tới nơi này sưu tập Lữ Thiếu Khanh tình báo, cũng không có thu được phương diện này tình báo.

Mộc Vĩnh sau khi nghe xong, tức đến méo mũi, cũng lại duy trì không được trên mặt đạm nhiên.

Hắn tức giận tới mức cắn răng, Hỗn đản gia hỏa.

Lữ Thiếu Khanh là có tiền khoa, tại Ma giới thời điểm dùng chính là Trương Chính tên.

Vừa vặn, ma tộc bên này có đi nương nhờ trong nhân tộc liền có một cái gọi là Trương Chính Quy Nguyên các đệ tử, hơn nữa rất sớm đã cùng Lữ Thiếu Khanh có mâu thuẫn.

Hắn không nghĩ tới, Lữ Thiếu Khanh hèn hạ như thế, không cần Trương Chính tên, mà là dùng tên của hắn tới làm chuyện xấu.

Tên đê tiện! Mộc Vĩnh vừa tức vừa kinh, cái này hỗn đản tên đê tiện sẽ không phải đánh cờ hiệu của ta đi đùa giỡn phụ nữ cái gì a?

Bằng không thì, hắn một thế anh danh hủy sạch.

Gặp qua người hèn hạ, còn không có gặp qua người hèn hạ như thế.

Thật là đáng chết.

Lữ Thiếu Khanh cười đắc ý đứng lên, Cái gì? Ngươi dám nói ta hèn hạ?

Ngươi cái này túng bức, dám làm không dám nhận, ta khinh bỉ ngươi.

Mộc Vĩnh cái mũi tức giận đến càng sai lệch, Đến cùng là ai dám làm không dám nhận?

Dùng ta tên đi làm chuyện xấu, ngươi còn lý luận?

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ xong Mộc Vĩnh sau, lại đi khinh bỉ mị càn 3 người, Các ngươi ba nhà thật là tiện đó a, để người thật là tốt không đi làm, nhất định phải đi cho cừu nhân làm cẩu.

Đi theo như thế một cái đưa hàng chủ nhân, rất uy phong sao?

Đi theo hắn, các ngươi ăn phân đều ăn không bên trên nóng hổi.

Một phen đem mị càn mấy người bọn hắn tức giận đến muốn tại chỗ nổ tung.

Đáng chết, đáng chết...

Mị càn bọn hắn hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro.

Bất quá Mộc Vĩnh lại bình tĩnh lại, hắn lần nữa khôi phục lại bình tĩnh, Nói cái giá đi, như thế nào mới bằng lòng thả người......