Thứ 1512 chương Kỳ thành là phá thành.

Lời vừa nói ra, ngồi đầy đều kinh hãi.

Quá mức.

Quá mức.

Cái gì gọi là được một tấc lại muốn tiến một thước, cái này kêu là được một tấc lại muốn tiến một thước.

Mọi người tại trong lòng nhao nhao hô to, đánh chết hắn a.

Loại này mặt dày vô sỉ thú, đánh chết hắn tính toán.

Ngay cả Hồ Tuyết cũng cũng là ở trong lòng một trăm cái ủng hộ Hồ Tuyết đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Hồ Yên nụ cười ngưng kết, trong lòng cũng sinh ra một cơn lửa giận.

Lần thứ nhất có người nói với nàng dạng này.

Tự tìm cái chết!

Sát khí bắt đầu từ Hồ Yên trên thân xuất hiện.

Không khí chung quanh tựa hồ thấp xuống mấy chục độ, mới vừa lên tới chuẩn bị biểu diễn vũ khúc chúng tiểu cô nương dọa đến run lẩy bẩy.

Xong đời, xong đời.

Hồ Tuyết trong lòng hô to, hôm nay chính là ngày giỗ của bọn hắn.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh không chút hoang mang, bỗng nhiên chỉ vào Hồ Tuyết hỏi Hồ Yên, Biết hắn là ai không?

Lữ Thiếu Khanh một cử động kia đem tất cả đều lộng hồ đồ rồi.

Hồ Yên khí thế trì trệ, không biết Lữ Thiếu Khanh trong hồ lô bán cái loại thuốc gì.

Nàng nhìn lướt qua chân tay luống cuống, tựa như trung thực nông phu Hồ Tuyết một mắt, ngữ khí thản nhiên nói, Một cái Huyết Mạch Bất thuần Hồ tộc.

Dù là Hồ Tuyết trước đó trở lại trong tộc, vốn lấy Hồ Tuyết thân phận địa vị, không có tư cách đi gặp Hồ Yên.

Hồ Yên cũng chưa từng thấy qua Hồ Tuyết, hai người không có qua lại gì.

Đang phản tổ đẳng cấp Huyết Mạch xuất hiện thời điểm, Hồ Tuyết thân phận cùng nhau bị Hồ Yên biết rõ.

Mặc dù biết là chính mình người trong tộc, bối phận cũng lớn hơn mình.

Nhưng mà nàng cũng không có con mắt nhìn nhiều hắn một mắt, nói ra càng là sinh lãnh, giống như nói một ngoại nhân.

Hồ Tuyết nội tâm nhịn không được thất vọng.

Hồ Yên thái độ như thế, cũng đại biểu cho trong tộc thái độ, để cho hắn không ôm bất cứ hi vọng nào có thể trở lại trong tộc, nhận được trong tộc tán thành.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa thản nhiên nói, Biết ta tại sao lại xuất hiện ở Kỳ Thành sao?

Biết ta vì sao lại tới Phong Nhã Lâu sao?

Tất cả đều là hắn tại tận lực thuyết phục ta mang theo hai người này tới Kỳ Thành, hắn hy vọng có thể cho Hồ tộc làm chút chuyện.

Không có lời khuyên của hắn, toà này tràn đầy gian thương phá thành, mời ta cũng không tới.

Phá thành?

Đám người càng ngày càng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh khiếm biển.

Đây chính là Yêu giới phồn vinh nhất hùng vĩ nhất hai tòa thành thị một trong, tại trong miệng ngươi chính là phá thành?

Ngươi kỹ thuật trang bức ở nơi nào học?

Trong lòng mọi người chửi bậy lúc, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói, Hắn nói, Hồ tộc rộng lượng, hải nạp bách xuyên, có thể cho chúng ta một đoàn người tốt nhất tài nguyên tu luyện, trọng chỗ khó bồi dưỡng chúng ta.

Cho nên, chúng ta tới, kết quả, đi tới nơi này, liền các ngươi tộc cửa chính đều sờ không tới, chúng ta còn phải tốn linh thạch khách trọ sạn, làm cho người rất thương tâm.

Hắn sao!

Hồ Tuyết trong lòng chửi bậy, khách trọ sạn linh thạch là ta, không cần nói phải là ngươi một dạng.

Chửi bậy vài câu, bỗng nhiên, Hồ Tuyết cảm thấy không thích hợp.

Hắn phát hiện ánh mắt mọi người đều rơi vào trên người mình.

Có kinh nghi, có xem thường, cũng có phẫn nộ các loại, đủ loại khác biệt ánh mắt cho hắn áp lực cực lớn, để cho hắn tâm nhịn không được kịch liệt nhảy lên.

Hắn trở thành trong phòng khách tiêu điểm.

Hồ Yên ánh mắt cũng là kinh nghi bất định, nàng nhìn chằm chằm Hồ Tuyết nhìn một hồi, hỏi, Hắn nói là sự thật?

Hồ Tuyết nhịn không được nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, ta lúc nào nói qua như vậy.

Lữ Thiếu Khanh cũng nhìn xem hắn, ánh mắt thâm thúy, giống như thế ngoại cao nhân một dạng, âm thanh cũng giống như trở nên mờ mịt, Ăn ngay nói thật a, ngược lại ngươi không phải rất muốn trở về Hồ tộc xem sao?

Đây là cơ hội của ngươi.

Lời này vừa nói ra, Hồ Tuyết trong lòng kinh hãi.

Lữ Thiếu Khanh biết hắn muốn trở về Hồ tộc, lưu lại Kỳ Thành?

Gia hỏa này, chẳng lẽ muốn mượn cơ hội này để cho chính mình nhận được Hồ tộc tán thành, lưu lại Kỳ Thành?

Kỳ Thành tuy nói không cho phép Huyết Mạch Bất thuần giả lưu lại, nhưng mà đây chỉ là đối với phổ thông yêu thú mà nói.

Nếu như Hồ tộc đồng ý Hồ Tuyết lưu lại, Hồ Tuyết liền có thể quang minh chính đại lưu lại Kỳ Thành.

Nghênh tiếp Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, Hồ Tuyết suy nghĩ lăn lộn, hô hấp mơ hồ trở nên trầm trọng.

Hồ Tuyết có thể thực lực không mạnh, có thể thiên phú đồng dạng, nhưng mà hắn không ngốc.

Cũng biết được chắc chắn cơ hội, bằng không thì cũng sẽ không ở lần thứ nhất nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thời điểm quả quyết ôm lên Lữ Thiếu Khanh đùi, thuyết phục Lữ Thiếu Khanh đồng ý dẫn hắn tới Kỳ Thành.

Bây giờ dưới mắt lại có một cái cơ hội, Hồ Tuyết chỉ là làm sơ suy xét, liền lập tức có quyết định.

Hắn quả quyết nhìn thẳng Hồ Yên, cười gật đầu, Không tệ, Mộc Vĩnh tiền bối nói đều là thật.

Hơn nữa, Dừng một chút, hắn cảm thấy vì tăng thêm sức thuyết phục, hắn còn đạo, Mộc Vĩnh tiền bối từng gặp phải cái kia màu đỏ làm thịt mao, hơn nữa giao thủ qua đả thương hắn.

Lời vừa nói ra, ngồi đầy đều kinh hãi

Cái gì?

Coi là thật?

Nói đùa sao?

Màu đỏ làm thịt mao là hắn đả thương?

Hắn có lợi hại như vậy sao?

Màu đỏ làm thịt mao đã trở thành đi thú tộc ác mộng, bọn hắn nằm mộng cũng muốn lấy hắn đi chết.

Bây giờ đột nhiên nghe được Lữ Thiếu Khanh thế mà cùng hắn giao thủ qua, đưa tới rung động có thể tưởng tượng được.

Vương Sĩ càng là đứng lên, Vương Sĩ kêu to, Không có khả năng!

Âm thanh tựa như mãnh hổ gào thét, phảng phất một đầu mãnh hổ hạ sơn, Rừng rậm chi vương khí tức chấn nhiếp toàn trường.

Tất cả mọi người đều an tĩnh lại, nhìn qua Vương Sĩ.

Vương Sĩ lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, cười lạnh một tiếng, Bằng thực lực của ngươi không có khả năng đánh thắng được màu đỏ làm thịt mao.

Màu đỏ làm thịt mao nghe nói đã là Hóa Thần trung kỳ, liền ta gặp phải hắn đều không dám nói nhất định giành thắng lợi, ngươi gặp phải hắn, ngươi cho rằng ngươi có thể trốn được?

Lời này vừa nói ra, đại gia như có điều suy nghĩ, âm thầm gật đầu.

Vừa rồi Vương Sĩ cùng Lữ Thiếu Khanh giao thủ qua, Lữ Thiếu Khanh biểu hiện tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, thực lực thưa thớt vô cùng.

Mà màu đỏ làm thịt mao, đây chính là một tôn yêu nghiệt.

Hắn đối phó đi Thú Tộc cao thủ, cái nào thực lực không phải mạnh hơn hắn?

Kết quả đây, bị hắn giết phải kêu cha gọi mẹ.

Hồ Yên cũng là mang theo ánh mắt hoài nghi dò xét Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng thản nhiên nói, Ta không tin ngươi có thể đánh được hắn.

Hồ Mị cười lạnh, khinh bỉ nhìn qua Hồ Tuyết, Vì trở về Hồ tộc, loại này lời vớ vẫn cũng nói được đi ra?

Hồ Tuyết cũng kịp phản ứng, hắn không nên nói loại lời này.

Hết thảy đều là Lữ Thiếu Khanh lời nói, cũng không có thực chất chứng cứ, nói chuyện vô căn cứ, nói ra không có người sẽ tin tưởng.

Không xong.

Hồ Tuyết trong lòng hối hận, rất muốn quất chính mình mấy bàn tay, lắm miệng làm gì?

Vẽ rắn thêm chân.

Vương Sĩ chỉ vào Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, cài lên mũ, Lừa đảo!

Đối mặt với ánh mắt của mọi người, Lữ Thiếu Khanh không nhanh không chậm cầm lấy một cái Linh Đậu, lột xác, tiếp đó ném vào trong miệng, nhàn nhã thoải mái......