Thứ 2062 chương Có mộc vĩnh đại nhân ở, chúng ta Thánh tộc tương lai tươi sáng.

Kế Ngôn theo tiếng kêu nhìn lại, Lữ Thiếu Khanh rất nhanh liền vọt tới trước mặt hắn, hướng về phía Kế Ngôn rống to, Ngươi ở nơi này làm gì?

Khoe khoang sao?

Trên thân Lữ Thiếu Khanh thỉnh thoảng lập loè sấm sét, tia chớp màu đen.

Tựa như là từ trong cơ thể hắn xuất hiện, tiếp đó lập tức lại biến mất.

Để cho Kế Ngôn cảm thấy kinh ngạc chính là, Lữ Thiếu Khanh trạng thái rất tốt, nhảy nhót tưng bừng, trung khí mười phần, rống hắn thời điểm nước bọt bay tán loạn, thụ thương không nghiêm trọng.

Ngươi không có việc gì?

Kế Ngôn khó có thể tin, sư đệ cho mình kinh hỉ nhiều lắm.

Chung quanh hủy diệt tính năng lượng liền hắn đều ngăn cản không nổi, Lữ Thiếu Khanh lại là một chút sự tình cũng không có?

Có việc a, Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ bộ ngực mình, Hù chết Bảo Bảo, đều phải phải bệnh tim.

Đi nhanh lên, ngươi còn ở nơi này làm gì? Sắp không chịu được nữa.

Lữ Thiếu Khanh vượt qua Kế Ngôn, tiếp tục hướng về nơi xa phóng đi, Kế Ngôn vội vàng đuổi kịp.

Chung quanh hủy diệt năng lượng lần nữa vọt tới, bọn hắn rất nhanh lại bị nuốt phệ.

Kế Ngôn lúc này mới hiểu được Lữ Thiếu Khanh trong miệng nói tới nhịn không được là có ý gì.

Trên thân Lữ Thiếu Khanh bốc lên một chút tia chớp màu đen, giống như khiêu động màu đen tinh linh.

Bọn chúng rời đi cơ thể của Lữ Thiếu Khanh sau đó, nghênh tiếp chung quanh hủy diệt năng lượng.

Một tia nho nhỏ tia chớp màu đen lại có thể triệt tiêu trong vòng vạn dặm hủy diệt năng lượng.

Một đường tiến lên, Lữ Thiếu Khanh trên người tia chớp màu đen càng ngày càng ít.

Dựa theo dưới tình huống như vậy đi, rất nhanh liền có thể tiêu hao hầu như không còn.

Là những thứ này tia chớp màu đen nguyên nhân sao?

Kế Ngôn trong lòng lặng lẽ suy nghĩ.

Rất nhanh, hai người bọn họ tìm được chỗ đặt chân.

Mà ở trong đó, là tuyệt phách nứt uyên cái không gian này còn lại một điểm cuối cùng không đủ mười dặm địa phương.

Chung quanh hủy diệt năng lượng không ngừng bộc phát hiện lên, từng bước từng bước cắn nuốt không gian chung quanh.

Giống như nước biển đập lấy dùng hạt cát đắp lên lâu đài, nơi này không gian sớm muộn cũng sẽ biến mất ở trong đó.

Lữ Thiếu Khanh trừng Kế Ngôn một mắt, hùng hùng hổ hổ, Nhường ngươi mở cái cửa, không phải gió thổi chính là trời mưa, ngươi muốn làm gì?

Kế Ngôn không có sinh khí, sắc mặt nhu hòa, thản nhiên nói, Ta muốn đi giúp ngươi nhặt xác.

Lữ Thiếu Khanh thần sắc bất thiện, Phi, ác độc, lại có như thế ác độc tâm tư, trở về nhất định muốn sư phụ đem ngươi trục xuất sư môn.

Lữ Thiếu Khanh cầm xuyên giới bàn vừa muốn lúc mở cửa, đột nhiên hỏi một câu, Ngươi có thể cho Thánh Sơn mở ra một lỗ hổng sao?

Kế Ngôn bình tĩnh nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trên thực tế là vẻ mặt nghi hoặc, không rõ Lữ Thiếu Khanh lời này là có ý gì.

Lữ Thiếu Khanh không thể không giải thích một chút, Ngươi không phải có thể chặt đứt quy tắc sao?

Ở đây cùng thánh địa ở giữa che chắn chặt nó một kiếm.....

Giảng giải một phen, Kế Ngôn biết rõ Lữ Thiếu Khanh ý tứ, Ngươi muốn cho nơi này năng lượng tràn vào thánh địa?

Đúng a, cho thánh địa một bài học, về sau nhìn thấy hai bạn thân phải khách khí một chút.

Nơi này và thánh địa vị trí không gian trên thực tế là hai cái không gian, tuyệt phách nứt uyên đây là mở ra tới không gian.

Hai cái không gian ở giữa bình che chắn không tính dày, hơi tốn chút khí lực liền có thể vượt qua.

Giống như lân cận hai đầu sông, tại hai đầu trong sông ở giữa cách nhau địa phương đào đầu câu, phát lũ lụt thời điểm nước sông dễ dàng tràn vào một cái khác trong sông.

Kế Ngôn không có cự tuyệt, để cho Lữ Thiếu Khanh đưa ra một tọa độ điểm.

Không Khâu Kiếm lắc một cái, Kế Ngôn một kiếm đâm ra, không Khâu Kiếm không có vào hư không, hơn nửa đoạn thân kiếm biến mất không thấy gì nữa.

Kế Ngôn sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, sau đó thu hồi kiếm, Tốt!

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, mở cửa, Đi thôi!

Hai người sau đó biến mất ở ở đây, không nhiều sẽ, ở đây triệt để bị vô tận năng lượng chôn vùi.

Tại hủy diệt trong sức mạnh, một cái đại thủ thoáng một cái đã qua, tại hai người biến mất vị trí dừng lại một chút.

Ngay sau đó, đại thủ có động tác, ngón tay cái cùng ngón giữa tới gần, búng tay một cái.

Ba!

Một tiếng thanh âm rất nhỏ quanh quẩn, hủy diệt quy tắc gây dựng lại, không gian chung quanh run nhè nhẹ, lực lượng vô hình tựa như gợn sóng một dạng rạo rực, cuối cùng không có vào bên trong hư không.

Sau đó, đại thủ cũng đi theo tiêu thất.

Đại thủ sau khi biến mất, càng kinh khủng hơn sức mạnh mang tính hủy diệt lần nữa đánh tới.

Không ngừng đánh thẳng vào, cuối cùng hướng về một vị trí phát tiết mà đi......

Thánh địa!

Cao vút trong mây Thánh Sơn là thánh địa nổi bật nhất tồn tại, tại thánh địa Thánh tộc người chỉ cần ngẩng đầu một cái liền có thể nhìn thấy.

Là Thánh tộc tinh thần của người ta tín ngưỡng.

Tất cả Thánh tộc người đều tin tưởng, Thánh Sơn là tồn tại vô địch.

Thánh địa ở đây rộn rộn ràng ràng, người đến người đi.

Đủ loại bát quái tiểu đạo tin tức quanh quẩn tại trên Thánh địa khoảng không.

Nghe nói không? Tuyệt phách nứt uyên chỗ đó có thể kết thúc.

Nói đùa cái gì, có ai như thế đại năng nhịn?

Thật sự một người bằng hữu của ta nói, Mộc Vĩnh đại nhân tìm đến người.

A, Mộc Vĩnh đại nhân a, ha ha, có Mộc Vĩnh đại nhân ra tay, hết thảy đều sẽ hết thảy đều kết thúc.

Đúng vậy a, bất quá người kia là nhân tộc, cùng Mộc Vĩnh đại nhân có khúc mắc.

Mộc Vĩnh đại nhân thật lợi hại, có thể để cho có khúc mắc nhân tộc cho hắn hỗ trợ.

Đúng vậy a, có Mộc Vĩnh đại nhân ở, chúng ta Thánh tộc tương lai tươi sáng.

Ha ha... Không tệ, không tệ, Mộc Vĩnh đại nhân so ba vị Thánh Tử còn muốn lợi hại hơn...

Ngươi không muốn sống nữa?

Thánh Tử cũng là ngươi ta có thể nghị luận?

Có Mộc Vĩnh đại nhân ở, chúng ta Thánh tộc sớm muộn cũng sẽ đoạt lại Tổ Tinh, thánh địa mới là cường đại nhất....

Đúng, Mộc Vĩnh đại nhân tìm đến người là người nào a? Có lợi hại như vậy sao?

Nghe nói là một cái nhân tộc, có chút khó giải quyết.

Khó giải quyết? Ha ha, có Mộc Vĩnh đại nhân ở, hắn có thể nhấc lên sóng gió gì?

Bất luận cái gì dám dám đến thánh địa nháo sự, hạ tràng chỉ có một cái, chết!

Chính là, coi như như thế nào đi nữa, cũng không khả năng tại Mộc Vĩnh đại nhân trên tay nhấc lên sóng gió.....

Ông!

Phảng phất một trận gió thổi qua, mũi nhọn khí tức hiện lên, tất cả mọi người cơ thể cảm nhận được một hồi nhói nhói.

Thánh địa tất cả mọi người theo bản năng ngẩng đầu lên.

Tiếp đó bọn hắn nhìn thấy tại trên thánh sơn, một vòng kiếm quang phảng phất là từ trong hư không xuất hiện, xẹt qua chân trời, cuối cùng tiêu thất.

Ở trên trời lưu lại sâu đậm một đạo vết tích, xa xa nhìn lại, giống như đem bầu trời chém thành hai khúc......