Thứ 1360 chương Trên mặt bọn họ khắc lấy chữ.

Mặt đất cùng trên không đều có ma tộc tu sĩ tuần tra, đề phòng sâm nghiêm, trong thành cắm tinh kỳ, nhìn thế nào cũng không giống Thác Bạt Huy nói tới chỉ là giam giữ tù binh địa phương.

Doãn Kỳ nghi ngờ nhìn về phía Thác Bạt Huy, Đây là địa phương nào? Như thế nào có nhiều như vậy ma tộc?

Thác Bạt Huy cho Doãn Kỳ một lời khẳng định, Đạo hữu yên tâm, bên trong chỉ có một cái Nguyên Anh kỳ ma tộc, những người khác không đủ gây sợ.

Hai vị đạo hữu có thể yên tâm ra tay.

Sau khi nói xong, ánh mắt của hắn lại lưu lại Doãn Kỳ trên bộ ngực, ánh mắt tựa hồ trở nên có chút không giống nhau.

Nhìn cái gì vậy? Doãn Kỳ chán ghét quát to một tiếng, sau đó lấy ra cự kiếm, hướng về phía Thác Bạt Huy đạo, Lại nhìn liền đem ánh mắt của ngươi móc ra.

Nếu như không phải trước mắt có ma tộc, chỉ bằng vào Thác Bạt Huy Trư ca ánh mắt, nàng sẽ trước tiên chặt hắn.

Thác Bạt Huy bỗng nhiên cười lên ha hả, thân hình phóng lên trời, xông thẳng trong thành mà đi, Đạo hữu, chúng ta đồng loạt ra tay.

Thác Bạt Huy 3 người hướng về trong thành giết đi qua.

Doãn Kỳ quay đầu nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh nằm ở trên phi thuyền, thậm chí còn có khoảng không đào lấy cứt mũi.

Doãn Kỳ hỏi, Ra tay sao?

Lữ Thiếu Khanh vẫn là sao cũng được bộ dáng, Tùy ngươi, bất quá phải cẩn thận ba người bọn họ.

Doãn Kỳ không ngốc, trừng to mắt, Ngươi nói là bọn hắn có vấn đề?

Không thấy trên mặt bọn họ khắc lấy chữ sao?

Doãn Kỳ lập tức trong đầu hồi ức một chút, Thác Bạt Huy 3 người trên mặt sạch sẽ, nào có cái gì chữ.

Nàng phản ứng lại, tức giận nói, Ngươi gạt ta, nào có cái gì chữ?

Người gian a, lớn như thế lời không thấy?

Doãn Kỳ chấn kinh, Ngươi nói là bọn hắn đầu phục ma tộc, trở thành ma tộc chó săn?

Ngươi còn không tính không có thuốc chữa. Lữ Thiếu Khanh búng ngón tay một cái, Không tính ngực to mà không có não.

Một câu nói, tức giận đến Doãn Kỳ bộ ngực loạn chiến, thở phì phò hận không thể cầm trong tay cự kiếm chém vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Hỗn đản, ta vậy mới không tin ngươi.

Sau khi nói xong, quơ cự kiếm giết hướng thành trì.

Nhưng mà, theo Doãn Kỳ giết tới, trong thành bỗng nhiên có hai đạo khí tức cường đại xuất hiện.

Lại có hai tên ma tộc Nguyên Anh giết ra tới.

Ngươi!

Cái này cùng Thác Bạt Huy đối với Doãn Kỳ nói tình huống không giống nhau.

Thác Bạt Huy cười ha ha một tiếng, tiến lên, lớn tiếng đạo, Hai vị đại nhân, hai người bọn họ cũng là Nguyên Anh kỳ, cái này xú nha đầu còn giết nhiễm đại nhân!

Các ngươi quả nhiên là người gian!

Doãn Kỳ tức chết, hận không thể tiến lên đem Thác Bạt Huy 3 người chặt.

So với địch nhân, phản đồ càng để cho người thống hận.

Xú nha đầu!

Hai cái ma tộc Nguyên Anh tu sĩ hét lớn một tiếng, tiếp đó trước sau đem Doãn Kỳ vây quanh, khí thế một mực khóa chặt Doãn Kỳ.

Thác Bạt Huy lần nữa cười ha hả, lớn tiếng hướng về phía hai tên ma tộc Nguyên Anh tu sĩ nói, Hai vị đại nhân cẩn thận, nàng mặc dù là Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng mà thực lực của nàng rất mạnh.

Doãn Kỳ nổi giận, Phản bội nhân loại, người người có thể tru diệt!

Tức giận nàng không che giấu nữa thực lực của mình cảnh giới, hét lớn một tiếng, khí tức cường đại sôi trào mãnh liệt, oanh minh khuếch tán.

Nguyên, Nguyên Anh hậu kỳ!

Thác Bạt Huy 3 người trừng to mắt, khó có thể tin.

Tiểu nha đầu này, lại là Nguyên Anh hậu kỳ, chín tầng cảnh giới.

Không tốt!

Hai tên ma tộc Nguyên Anh tu sĩ cực kỳ hoảng sợ.

Bọn hắn cũng bất quá là Nguyên Anh sơ kỳ, quay người liền nghĩ trốn.

Doãn Kỳ quơ cự kiếm, vung ra thô to kiếm quang, đem hai tên ma tộc Nguyên Anh tu sĩ bổ đến vừa chết vừa trốn.

Tiếp đó suy nghĩ đi chém chết Thác Bạt Huy ba người gian.

Nhưng ngay lúc này!

Bỗng nhiên một đạo khí tức cường đại ở trong thành phóng lên trời, phong vân biến sắc, uy áp mạnh mẽ để cho thiên địa run rẩy.

Hừ!

Hừ lạnh một tiếng, tiếp lấy một đạo bình thường chiều cao bóng người xuất hiện tại trên thành trì khoảng không, xa xa nhìn chằm chằm Doãn Kỳ.

Doãn Kỳ khí tức trì trệ, hô hấp có mấy phần khô ráo.

Hóa thần!

Khí tức cường đại lại nói cho Doãn Kỳ, trước mắt người xuất hiện chính là một vị Hóa Thần cảnh giới tồn tại.

Yếu đuối nhân loại, không biết sống chết!

Xuất hiện hóa thần mục quang băng lãnh, thân ảnh thon gầy giống như một thanh trường kiếm, tản mát ra nồng nặc kiếm ý, tựa hồ có thể xuyên thủng hư không, để cho bầu trời vặn vẹo.

Doãn Kỳ chỉ vào người này hét lớn, Ngươi cũng là người gian?

Để người thật là tốt không làm, đi làm ma tộc chó săn?

Doãn Kỳ cảm thấy khó mà tự tin, đây chính là hóa thần a.

Hóa thần sống lưng yếu ớt như vậy sao?

Bị ma tộc đánh thành cẩu.

Thác Bạt Huy chỉ vào Doãn Kỳ hét lớn, Làm càn, đây là Thánh tộc Kiếm gia Kiếm Trần đại nhân, không phải chúng ta loại này không đầy đủ nhân loại đê tiện.

Chó săn, người gian!

Doãn Kỳ tức chết, khi cẩu xem như dạng này, cũng coi như ngưu bức.

Kiếm Trần lạnh lùng nhìn xem Doãn Kỳ, hắn mở miệng, Nhân loại, ngươi đầu hàng, ta tha cho ngươi khỏi chết, có thể để ngươi trở thành dưới trướng của ta tiên phong.

Nằm mơ giữa ban ngày!

Doãn Kỳ càng tức, giơ cự kiếm giết đi qua, Nhưng ta nhìn ngươi cái gọi là ma tộc hóa thần rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại......

Hắc, tự tìm cái chết!

Thác Bạt Huy cười lạnh, tiếp đó mang theo hai người đồng bạn hướng về Lữ Thiếu Khanh bên này đánh tới, đương nhiên phía sau hắn đi theo vừa rồi chạy trốn cái vị kia ma tộc tu sĩ.

Có ma tộc tu sĩ tại sau lưng, Thác Bạt Huy đáy lòng khí mười phần, đi tới Lữ Thiếu Khanh mặt, hướng về phía nằm ở trên phi thuyền Lữ Thiếu Khanh hét lớn, Tiểu tử, ngươi nhanh chóng đầu hàng đi!

Thuận tiện cũng khuyên khuyên ngươi sư muội, không cần làm chống cự vô vị.

Đầu hàng Thánh tộc, trở thành Thánh tộc không tốt sao?

Lữ Thiếu Khanh thân thể thẳng tắp, hỏi, Đầu hàng, thật sự có thể chứ?

Vừa rồi sư muội ta đắc tội vị kia hóa thần đại nhân, không có sao chứ?

Thác Bạt Huy quay đầu nhìn qua đứng ở phía sau cách đó không xa vị kia ma tộc tu sĩ.

Ma tộc tu sĩ hừ một tiếng, phiêu nhiên mà tới, lạnh lùng nói, Đầu hàng miễn tử, chỉ cần thành tâm đi nương nhờ, Thánh tộc sẽ tiếp nhận các ngươi.

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ đại hỉ, Như thế, còn phải cảm tạ Thánh tộc đại ân.

Tiếp đó hắn chỉ vào xa xa Kiếm Trần đạo, Thánh tộc Kiếm gia, lần này chỉ hắn? Kiếm một, kiếm năm cái này một số người không tới sao?

Ma tộc tu sĩ biến sắc, lập tức hét lớn, Hỗn trướng, ngươi cũng xứng hô to kiếm một, kiếm Ngũ đại nhân tên?

Thác Bạt Huy ở bên cạnh lập tức chân chó hô, Không tệ, nghĩ đầu hàng, nhận rõ ràng thân phận của chính ngươi cùng địa vị.

Chọc giận Thánh tộc đại nhân, ngươi còn nghĩ đầu hàng? Có thể cho ngươi lưu lại toàn thây ngươi cũng phải cảm động đến rơi nước mắt.

Lập tức, quỳ xuống, đầu hàng!

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, lộ ra mười phần khinh thường, chỉ vào ma tộc tu sĩ, khẩu khí cuồng vọng đạo, Hắn còn chưa đủ tư cách a, để cho Thánh Chủ tới, phi, để cho kiếm vừa tới gặp ta, ta mới cân nhắc đầu hàng......