Thứ 1963 chương Không cam lòng ẩn thế gia tộc.

Biết đọa thần tiên ma quái vật lợi hại Kế Ngôn mấy người cũng là ném lấy ánh mắt tò mò.

Một khi khe hở xuất hiện, đọa thần tiên ma quái vật phô thiên cái địa lao ra, nghiêm liên tục không ngừng, vô cùng vô tận.

Đừng nói là một cái Tử Xa gia, liền xem như tứ đại ẩn thế gia tộc cộng lại cũng không đáng chú ý.

Lăng Tiêu phái không giống nhau, năm đó Lăng Tiêu phái tại quái vật xuất hiện, cơ hồ là môn phái cùng lên trận, trước tiên tạo dựng đại trận ngăn cản.

Hợp thể kỳ tổ sư càng là tiến vào khe hở vực sâu ngăn cản đọa thần tiên ma quái vật, mới không có để cho quái vật chân chính tàn phá bừa bãi ra.

Dưới mắt, Lữ Thiếu Khanh nhưng không có cảm thấy đỉnh đầu khe hở vực sâu có trận pháp vết tích.

Cho nên, Tử Xa gia có thể ngăn cản được liên tục không ngừng quái vật xung kích, rất để cho người ta hiếu kỳ.

Tử Xa Thiện Thủy ngạc nhiên, Bất quá là một chút lâu la mà thôi, vì cái gì ngăn cản không nổi?

Gì? Lữ Thiếu Khanh kỳ quái.

Tử Xa Vi Vi hướng đám người giảng giải một phen, khe hở vực sâu tại hơn mười năm phía trước liền xuất hiện.

Thỉnh thoảng từ bên trong bốc lên một chút màu đen quái vật, mặc dù kinh khủng, nhưng ở trước mặt Tử Xa gia không tạo nổi sóng gió gì.

Tối cường quái vật cũng bất quá là Luyện Hư kỳ, Hợp Thể kỳ trở lên quái vật chưa từng xuất hiện.

Cái khác xuất hiện quái vật số lượng cũng không nhiều, nhiều nhất một lần cũng liền trên trăm con.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, ngẩng đầu nhìn khe hở, sâu đậm khinh bỉ một chút, Đối đãi khác biệt?

Trong tầm mắt khe hở cũng liền dài mấy dặm hơn, rộng mấy trăm mét, cùng những cái kia động thì trăm dặm khe hở so sánh, chỉ có thể coi là cỡ nhỏ khe hở.

Có thể, đây mới là đọa thần tiên ma quái vật thiếu nguyên nhân?

Lữ Thiếu Khanh suy đoán.

Lữ Thiếu Khanh đối với thừa hóa đạo, Tiền bối, ngươi nhìn, chỉ có con tôm nhỏ mấy cái, cũng sẽ không cần ta ra tay đi.

Thừa hóa hừ một tiếng, Đem khe hở đóng lại, ta biết ngươi có năng lực này.

Tử Xa gia người ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Mặc dù xuất hiện đọa thần tiên ma quái vật không nhiều, nhưng rất mạnh, bọn hắn Tử Xa gia cũng bỏ ra không thiếu đại giới.

Tử Xa liệt nhịn không được hoài nghi, Thật có thể đóng lại khe hở?

Tia chớp màu đen bá đạo hung ác, hơi không cẩn thận liền sẽ hôi phi yên diệt, sương mù màu đen vạn phần quỷ dị, có thể ăn mòn cùng ảnh hưởng linh trí, thân hãm trong đó, cuối cùng cũng sẽ trở thành quái vật.

Lữ Thiếu Khanh đối với Tử Xa gia 3 người đạo, Ta ra tay có thể, phải đáp ứng ta một cái điều kiện.

Không có vấn đề, tiểu hữu cứ việc nói. Tử Xa Thiện Thủy thứ nhất đáp ứng.

Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, giơ ngón tay cái lên, Sảng khoái, ngươi so khác ba nhà thật tốt hơn nhiều, chẳng thể trách các ngươi không thích cùng bọn hắn cùng nhau chơi đùa.

Lữ Thiếu Khanh lười nhác nói nhảm cái gì, 1000 ức mai linh thạch, bán bọn hắn cũng không lấy ra được.

Cho nên Lữ Thiếu Khanh nói thẳng ra điều kiện của mình.

Phát thông cáo, khiển trách Mộc Vĩnh, cùng thánh địa cắt đứt, không tham dự tiến công Tổ Tinh.

Đối với Gia Cát gia 3 cái tới nói có lẽ sẽ chần chờ, nhưng Tử Xa gia bên này sảng khoái đáp ứng.

Dựa vào!

Gia Cát gia, Tư Mã gia cùng Công Trọng gia trong lòng người nhịn không được mắng nói tục.

Đáp ứng cũng quá sảng khoái.

Thận trọng một chút đều không biết hả?

Coi như đại nhân ở ở đây, cũng không đến nỗi nhanh như vậy a?

Biết chuyện không thể làm, cho nên đảo ngược chụp đại nhân mông ngựa?

Mông ngựa Tử Xa gia!

Hảo, rất tốt! Lữ Thiếu Khanh hết sức hài lòng, Ta đi xử lý cho xong khe hở lại nói.

Lữ Thiếu Khanh không có ý định dây dưa, quỷ mới biết những cái kia đọa thần tiên ma quái vật có thể hay không xuất hiện.

Vẫn là nhanh chóng đóng lại khe hở vực sâu.

Chậm đã! Nhưng mà, lúc này đột nhiên có người mở miệng gọi lại.

Là Tư Mã Phồn, chỉ thấy Tư Mã Phồn tiến lên một bước, hướng về phía thừa hóa chắp tay hành lễ, Đại nhân, để chúng ta thử xem như thế nào?

Nếu như chúng ta có thể giải quyết khe hở, chúng ta cùng ước định của hắn có thể hay không hết hiệu lực?

Vô luận là Tư Mã Phồn, vẫn là Gia Cát Khúc, Công Trọng Thuật bọn người mang theo chờ đợi nhìn qua thừa hóa.

Cầu phú quý trong nguy hiểm!

Tư Mã Phồn đám người cũng không có chịu thua.

Sống lâu như vậy, hướng Lữ Thiếu Khanh dạng này mao đầu tiểu tử cúi đầu, để cho bọn hắn cảm thấy rất sỉ nhục.

Dưới mắt có một cái cơ hội cực tốt.

Thừa hóa chú ý chính là trước mắt khe hở vực sâu, một khi bọn hắn có thể giải quyết chuyện này.

Bọn hắn liền có thể nhận được thừa hóa coi trọng, Tử Xa gia phía trước mong muốn chỗ tốt sẽ rơi xuống trên đầu của bọn hắn.

Đồng thời còn có thể phế bỏ cùng Lữ Thiếu Khanh ước định.

Nhất tiễn song điêu!

Thừa hóa nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Tiểu gia hỏa, ngươi cảm thấy thế nào?

Để cho bọn hắn đi, bọn hắn không đi, ta còn phải khinh bỉ bọn hắn. Lữ Thiếu Khanh chẳng những không tức giận, ngược lại cười tủm tỉm, Bất quá đến lúc đó đừng hối hận.

Gia Cát hun trong lòng nhảy một cái, nhịn không được đối với Gia Cát Khúc đạo, Đại trưởng lão, chúng ta không nên dính vào đi vào.

Ngay cả Mộc Vĩnh cũng muốn hắn ra tay mới được.

Trải qua Gia Cát hun hết sức rõ ràng, những thứ này quỷ dị đồ vật chỉ có không phải người bình thường Lữ Thiếu Khanh mới có thể giải quyết.

Gia Cát Phụ lạnh rên một tiếng, Ngươi biết cái gì? Không thử một chút làm sao biết?

Gia Cát Khúc không nói gì, trầm mặc biểu thị ra thái độ của hắn.

Thua ở Lữ Thiếu Khanh trên tay, không có mấy người chịu phục.

Tử Xa Thiện Thủy nhịn không được nhắc nhở bọn hắn, Chư vị, cẩn thận, chúng ta thử rất lâu, dùng đủ loại thủ đoạn cũng không có ý nghĩa.

Chư vị cũng không cần mạo hiểm.

Tử Xa Thiện Thủy không tin Tư Mã Phồn bọn hắn có thể làm được bọn hắn Tử Xa gia cho tới nay đều không làm được sự tình.

Tất cả mọi người là một dạng Thánh tộc, chúng ta làm không được, các ngươi liền có thể làm đến?

Tử Xa Thiện Thủy hảo ý tại Tư Mã phồn bọn người nghe tới thì lộ ra rất the thé.

Các ngươi Tử Xa gia che giấu, suy nghĩ độc bá chỗ tốt, bây giờ còn đánh người như vậy ý?

Các ngươi làm không được, chúng ta liền làm không đến?

Chớ xem thường người.

Hiện tại, Gia Cát gia Gia Cát Phụ, Tư Mã gia Tư Mã phồn cùng Tư Mã Trường An, Công Trọng gia Công Trọng Thuật bốn người cùng nhau xông lên trời, đi tới khe hở vực sâu ở đây.

Bọn hắn cũng nghĩ dựa vào chính mình biện pháp tới đóng lại khe hở, tốt đến thừa hóa coi trọng.

Chỉ cần bị Đại Thừa kỳ coi trọng, bản thân cùng gia tộc nhất định có thể nhận được chỗ tốt cực lớn.

Lữ Thiếu Khanh thì chuyển ra cái bàn, đặt mông ngồi xuống, lấy ra mấy cái Linh Đậu, bẹp bẹp đập.

Xem kịch, chuẩn bị xem kịch!

Bất quá bên này vừa bẹp hai khỏa Linh Đậu, cũng cảm giác được có người đi tới bên cạnh mình.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn lại, Tử Xa gia Tử Xa Vi Vi một đôi mắt hiếu kỳ nhìn mình chằm chằm......