Thứ 1025 chương Kiếm gãy mảnh vụn.

Thanh âm ca ca vang lên, cuối lối đi lại là hai phiến đóng chặt cửa đá.

Theo cửa đá mở ra, lộ ra không gian bên trong.

Rõ ràng là một cái mật thất gian phòng, gian phòng không lớn, cũng liền ba bốn trăm mét vuông, cao khoảng mười mét, bên trong hoàn cảnh liếc qua thấy ngay.

Chung quanh vách tường trống rỗng, bề mặt sáng bóng trơn trượt, có khai quật vết tích, đây là bị người đào ra gian phòng.

Trong phòng bên trong không có ánh đèn, đen kịt một màu, bất quá này đối Lữ Thiếu Khanh 3 người mà nói, ở đây bọn hắn một dạng nhìn rõ ràng.

Trong phòng không có những vật khác, tại phần cuối là một cái đài cao.

Lữ Thiếu Khanh bọn hắn thận trọng đến gần, mới phát hiện đài cao trên thực tế là một cái đắp lên lên đống đất, giống như một cái phần mộ một dạng.

Trong phần mộ là thật tâm, không có bất kỳ cái gì khác thường.

Duy chỉ có ở phía trên, tùy ý cắm một khối mảnh vụn.

Lại, lại là mảnh vụn? Tiêu Y trừng to mắt, nhịn không được thấp giọng kinh hô, Đây rốt cuộc là cái gì?

Chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, tinh tế thon dài.

Lẳng lặng nằm ở trên đài cao đống đất, tựa như là bị người tùy ý vứt bỏ.

Mảnh vụn bên trên khăn che mặt đầy vết rách cùng lỗ hổng, vết rỉ loang lổ.

Đến gần Lữ Thiếu Khanh 3 người cảm thấy một cỗ thảm thiết khí tức nhào tới trước mặt.

Từ mảnh vụn trên người vết tích liền có thể tưởng tượng ra được kiếm chủ nhân đã trải qua cỡ nào đại chiến thảm liệt.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, Thứ này, nhìn xem có điểm giống...

Kiếm! Kế Ngôn mở miệng, ngôn ngữ chắc chắn, Đây là kiếm mảnh vụn.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Không tệ, thoạt nhìn là một thanh kiếm mảnh vụn.

Sau đó nhìn về phía Kế Ngôn, Chẳng lẽ vừa rồi kém chút chơi chết ngươi cũng là giống như nó mảnh vụn?

Kế Ngôn lắc đầu, Không giống nhau.

Ánh mắt của hắn chăm chú nhìn chằm chằm phía trên mảnh vụn, sắc mặt trở nên không giống nhau.

Ngay cả ánh mắt kiên nghị cũng biến thành có mấy phần hoang mang.

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh phát hiện Kế Ngôn biểu lộ không thích hợp, Ngươi là sao rồi?

Ta, cảm thấy đồ vật phía trên có một cỗ cảm giác quen thuộc.

Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y ngây ngẩn cả người.

Đại sư huynh, không thể nào, ngươi nhận ra đồ vật phía trên?

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt cổ quái, Cho nên, ngươi cảm thấy có cái gì đang kêu gọi ngươi, sẽ không phải là cái này đồ vật a?

Mẹ a!

Kịch bản cầm nhầm a?

Phía trên cái này đồ vật hẳn là cùng ma quỷ tiểu đệ có liên quan, có phản ứng cũng là phải cùng ta có phản ứng a.

Tại sao cùng sư huynh của ta có phản ứng?

Ma quỷ, cho ta một cái công đạo.

Lữ Thiếu Khanh lặng lẽ ấn xuống một cái trữ vật giới chỉ.

Trữ vật giới chỉ yên lặng, vẫn là không có phản ứng chút nào.

Kế Ngôn ánh mắt nhìn chằm chằm vào phía trên mảnh vụn, trong hai mắt vẫn như cũ lộ ra mấy phần hoang mang ánh mắt.

Hắn tự nhận chính mình chưa bao giờ thấy qua phía trên mảnh vụn, nhưng mà phía trên truyền đến cảm giác quen thuộc để cho hắn cảm thấy mười phần nghi hoặc.

Đồng thời, trong lòng còn có một cái âm thanh đang kêu gọi hắn tiến lên.

Suy tính một phen, Kế Ngôn trong lòng có quyết định, Ta muốn lên đi xem một chút.

Làm gì? Lữ Thiếu Khanh quát bảo ngưng lại, Ngươi đừng con mẹ nó làm loạn.

Cứ việc phía trên mảnh vụn lẳng lặng nằm, một điểm động tĩnh cũng không có.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh không dám khinh thường.

Bởi vì mảnh vụn nhìn như tùy ý vứt bỏ ở phía trên, lại tản mát ra một loại bễ nghễ thiên hạ, khí thế duy ngã độc tôn.

Vừa nhìn liền biết không phải thứ đơn giản.

Lữ Thiếu Khanh cũng không dám để cho Kế Ngôn đi mạo hiểm.

Vạn nhất phía trên phụ thân một cái đại ma đầu linh hồn, đang chờ Kế Ngôn đi lên đoạt xá, đến lúc đó làm sao bây giờ?

Kế Ngôn không phải hắn, hắn họa phong không bình thường, lại đến mấy cái đại ma đầu đoạt xá, hắn cũng có lòng tin giết chết bọn hắn.

Tiêu Y lại nói, Cái này, nhìn xem không có nguy hiểm a.

Không có nguy hiểm? Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, Ngu xuẩn, ngươi đem kiếm của ngươi lấy ra.

Tiêu Y lấy ra chính mình bội kiếm, trên mặt nàng có mấy phần đau lòng đạo, Vốn là ta còn muốn lấy cầm thanh kiếm này làm bản mệnh bội kiếm, hiện tại cũng có lỗ hổng.

Đây là nàng vừa rồi cầm đi chặt bạch tuộc xúc tu thanh kiếm kia.

Lữ Thiếu Khanh lại nói, Ngươi đem nó ném lên.

Nhị sư huynh, ngươi là muốn dùng ta kiếm đi thử một chút có nguy hiểm hay không sao?

Nhường ngươi ném ngươi liền ném, từ đâu tới nói nhảm như vậy.

Tiêu Y tiện tay đem trường kiếm ném lên, đồng thời nói, Cái này có thể có nguy hiểm gì?

Cũng không thể...

Nhưng mà Tiêu Y lời nói vẫn chưa nói xong, bị nàng vứt xuống trên đài cao trường kiếm liền run rẩy lên, vang lên tiếng ong ong, trên mặt đất không ngừng nhảy đánh, phảng phất muốn đào tẩu đồng dạng.

Cái này rất giống là một cái bé thỏ trắng gặp đại lão hổ, dọa đến hồn phi phách tán.

Còn không có đợi Tiêu Y phản ứng lại, nàng tam phẩm trường kiếm phát ra một tiếng sắc bén kiếm minh sau đó, liền đã mất đi động tĩnh.

Mặt ngoài lộng lẫy rút đi, toàn thân lộ ra màu xám trắng.

Tiêu Y trừng to mắt, trường kiếm của nàng đã đã mất đi linh tính, thay lời khác tới nói, trường kiếm của nàng chết, trở thành một cái sắt vụn.

Nhìn thấy chưa? Lữ Thiếu Khanh quở trách Tiêu Y, Không có nguy hiểm? Cái này gọi là không có nguy hiểm?

Tiêu Y ngây dại, Cái này, khủng bố như vậy sao?

Nói nhảm, ngươi cho rằng khối kia kiếm mảnh vụn là loại lương thiện?

Khi nhìn đến mảnh vụn thời điểm, trữ vật giới chỉ bên trong Mặc Quân liền bị làm tỉnh lại, thét lên không thôi.

Cho nên để cho Tiêu Y cầm trường kiếm thử xem, không nghĩ tới trường kiếm bình thường phản ứng mãnh liệt như thế, trực tiếp bị sợ chết.

Lữ Thiếu Khanh đem Mặc Quân kiếm lấy ra, Mặc Quân tiếng kêu thê lương vang lên, A, phải chết, phải chết.

Lão đại, thả ta trở về, thật đáng sợ a...

Lữ Thiếu Khanh hung tợn hướng về phía Mặc Quân đạo, Ngươi sợ cái gì? Nói rõ ràng.

Không biết, ta cũng không biết, ta chỉ muốn cách nó càng xa càng tốt, tới gần nó, ta sẽ chết.

Bất quá, nếu là ta có thể ăn nó, không chừng ta có thể tiến thêm một bước.

Lữ Thiếu Khanh mặt đen, Lăn! Ngươi không nghe lời nữa, ta liền đem ngươi ném lên.

Không cần a...

Lữ Thiếu Khanh đem Mặc Quân thu lại, hướng về phía Kế Ngôn đạo, Nhìn, nguy hiểm như vậy, ngươi còn muốn đi lên?

Bằng không thì đâu? Kế Ngôn hỏi lại, Đi tới nơi này, cứ như vậy rút đi, ngươi cam tâm sao?

Cam tâm cái mạo hiểm, Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, Ngươi người thương binh này, lùi cho ta qua một bên, để cho ta tới.

Chính như Kế Ngôn cho nên, tới đều tới rồi, không có khả năng dạng này rời đi.

Vì lý do an toàn, chỉ có thể từ hắn họa phong này người không bình thường đi lên xem một chút.

Tại Kế Ngôn cùng Tiêu Y trong ánh mắt khẩn trương, Lữ Thiếu Khanh chậm rãi leo lên bậc thang, đi tới trên đài cao.

Song khi hắn vừa đạp vào đài cao, kiếm gãy mảnh vụn bỗng nhiên tia sáng lóe lên, một cỗ cường đại sức mạnh trống rỗng xuất hiện, trọng trọng nện ở Lữ Thiếu Khanh nghĩ trên ngực.

Cmn.....