Thứ 295 chương Cay con mắt.

Ly Hỏa kiếm quyết thức thứ nhất.

Khoảng không hỏa!

Dữ dằn hỏa diễm giống như trống rỗng xuất hiện, hỏa diễm ngập trời, trong nháy mắt hỏa diễm như vô số hỏa điểu, mạn thiên phi vũ, hỏa diễm bao phủ toàn bộ thế giới.

Bành!

Phiền Hà công kích bị hỏa diễm thôn phệ, giống như đá chìm đáy biển.

Phiền Hà ánh mắt lóe lên kinh hãi.

Không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh thế mà nhẹ nhõm chặn hắn một kích này.

Hơn nữa xung quanh đầy trời hỏa diễm tụ tập tới, muốn đem hắn thôn phệ.

Nhưng mà, Phiền Hà không hổ là lâu năm Nguyên Anh, ánh mắt lóe lên một tia tàn nhẫn, không có lui ra phía sau, ngược lại lại độ hướng về phía trước.

Thế đi không giảm, cổ tay run run, mũi thương lấy mắt thường không nhìn thấy tần suất run run.

Không gian giống như bị san bằng tĩnh mặt hồ đột nhiên bị ném vào một khối đá to lớn, nhấc lên kinh thiên gợn sóng, một cỗ làm người sợ hãi ba động khuếch tán.

Vô số hỏa diễm tại ba động khủng bố phía dưới lập tức tiêu thất.

Biến mất theo còn có Phiền Hà cùng hắn ngân thương

Bang!

Bỗng nhiên, Phiền Hà mang theo hừng hực ánh lửa, từ hỏa diễm bên trong xông ra,

Giống như là đột nhiên xuyên qua, ngân thương xuyên qua không gian cùng khoảng cách, mũi thương như sao lốm đốm đầy trời, lưu quang lấp lóe, xuyên thủng hư không, thẳng đến Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh phát hiện mình thế mà tránh cũng không thể tránh.

Không thể không nói sống lâu như vậy, ăn qua muối chính là nhiều, kinh nghiệm chính là so với tuổi trẻ tiểu tử phong phú.

Lữ Thiếu Khanh kiếm quyết biến thành đầy trời hỏa diễm, ngược lại bị Phiền Hà lợi dụng.

Đem ngân thương giấu ở hỏa diễm chi trung, thuận thế phản kích.

Lữ Thiếu Khanh vốn cho rằng Phiền Hà sau đó rút lui, không nghĩ tới Phiền Hà sẽ thuận thế công kích.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt yếu ớt, cũng là cáo già.

Phiền Hà khí tức có chút suy yếu, Lữ Thiếu Khanh công kích hắn ăn không ít.

Phiền Hà trong mắt như cùng hắn ngân thương đồng dạng, lóe hàn mang.

Lữ Thiếu Khanh công kích rất mạnh, chỉ là ăn một chút liền để hắn bị thương nhẹ.

Khủng bố như thế lực sát thương, hắn lần thứ nhất gặp phải.

Bởi vậy có thể thấy được của hắn kiếm quyết ít nhất thiên cấp trở lên, bằng không sẽ không đối với hắn tạo thành thương tổn như vậy.

Trẻ tuổi, tu luyện công pháp cao cấp.

Coi là thật để cho người ta ghen tị a.

Nhưng mà, ta cũng không phải ăn chay.

Phiền Hà Tâm bên trong gầm thét, ta một thương này không ai cản nổi.

Sau đó nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh ngược lại chủ động hướng phía trước, thoạt nhìn như là chủ động hướng về hắn ngân thương bên trên góp.

Tự tìm cái chết!

Thấy cảnh này, Phiền Hà Tâm bên trong cười lạnh.

Vũ khí của hắn là tứ phẩm, dùng vô số cực phẩm tài liệu chế tạo, cho dù là người mặc tứ phẩm linh giáp cũng không dám đối mặt hắn ngân thương.

Dám dùng nhục thể để ngăn cản hắn ngân thương, không biết sống chết.

Phiền Hà thậm chí hưng phấn lên, nổi giận gầm lên một tiếng, Chết!

Cường độ không giảm trái lại còn tăng, đây là cơ hội tốt nhất.

Sau một khắc!

Phiền Hà sắc mặt thay đổi, hắn ngân thương bị chặn, tiếp lấy trước mắt hàn quang lóe lên.

Mặc Quân kiếm trên không trung xẹt qua một đạo huyền diệu quỹ tích.

Ly Hỏa kiếm quyết thức thứ hai.

Thiên tinh hỏa!

Bồng!

Bên trong hư không, châm chút lửa diễm lặng yên hiện lên, hỏa diễm đón gió chập chờn, giống như hư không tinh linh đột nhiên nhảy ra.

Giống như Ngân Hà phía trên đầy sao chiếu xuống, tạo thành vô số tinh quang hỏa diễm.

Sau một khắc, vô số hỏa diễm hóa thành nghìn vạn đạo kiếm khí, hội tụ cùng một chỗ, giống như một đám cá bơi, tuần hành kiếm ăn.

Mà Phiền Hà chính là thức ăn của bọn họ.

Cuồng bạo kiếm ý tái hiện.

Phiền Hà Tâm bên trong còi báo động đại tác, một luồng khí tức nguy hiểm đem hắn bao phủ.

Không dám tiếp tục đi tới, Phiền Hà trước tiên rút súng lui nhanh, một cái thuấn di liền xuất hiện tại vài dặm có hơn.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh công kích như giòi trong xương, tựa hồ cũng đi theo thuấn di xuất hiện tại Phiền Hà mặt phía trước.

Một đạo kiếm khí, mang theo kiếm vô hình ý đem Phiền Hà một mực khóa chặt, vô luận Phiền Hà chạy trốn tới nơi nào, kiếm khí cũng như ảnh tùy hình, không tránh thoát được.

Bọn chúng mang theo khí tức kinh khủng, kịch liệt sát cơ, gắt gao cắn Phiền Hà.

Trốn không thoát.

Phiền Hà thử mấy lần sau, trong lòng tuyệt vọng, Lữ Thiếu Khanh kiếm pháp quá cao cấp.

Đã đem hắn một mực khóa chặt, dù là hắn chạy trốn tới chân trời góc biển, chỉ cần Lữ Thiếu Khanh linh khí không ngừng, thần thức bất diệt, hắn liền không cách nào chạy trốn được.

Tự biết chính mình không cách nào tránh đi, chỉ có thể ngạnh kháng.

Phiền Hà cắn răng, tâm thần khẽ động, một kiện màu trắng linh giáp mặc lên người, ngân thương hoành không nghênh kích.

Người mặc màu trắng linh giáp, cầm trong tay ngân thương Phiền Hà uy phong lẫm lẫm, rất giống một cái ngang dọc chiến trường, giết địch vô số đại tướng.

Mặc vào linh giáp Phiền Hà Tâm bên trong sức mạnh càng đầy, đây là chính mình tứ phẩm linh giáp, lực phòng ngự kinh người.

Ta không cần sợ ngươi cái gọi là kiếm ý.

Lữ Thiếu Khanh bên kia thấy thế, nhịn không được mắng, Lão gia hỏa, cũng không tát tát nước tiểu chiếu chiếu chính ngươi bộ dáng gì.

Trả bạc thương bạch giáp, ngươi cho rằng ngươi là Triệu Tử Long sao?

Cay con mắt.

Phiền Hà giận dữ, ta mẹ nó lúc còn trẻ mê đảo không biết bao nhiêu nữ nhân, ngươi biết cái rắm.

Chết!

Phiền Hà gầm thét, chủ động đón lấy Lữ Thiếu Khanh cái kia đếm không hết kiếm khí.

Phiền Hà làm giòn mặc dù bị Lữ Thiếu Khanh tức giận đến giận dữ, nhưng đối mặt với vô số đạo kiếm khí thời điểm rất nhanh tỉnh táo lại.

Nhiều năm kinh nghiệm chiến đấu nói cho hắn biết, trên chiến trường nhất định phải tỉnh táo, tuyệt đối không thể tức giận.

Tỉnh táo lại Phiền Hà, run run ngân thương, ngân thương huyễn hóa ra vô số thương ảnh, cùng cuốn tới ngàn vạn kiếm khí hung hăng va chạm.

A?

Va chạm đi qua, Phiền Hà lại cảm thấy có một tí kinh ngạc.

Giống như uy lực không thích hợp.

Khí thế kinh người, cho người cảm giác là muốn thiêu hủy toàn bộ thế giới.

Nhưng khi hắn nghênh đón sau, lại phát hiện uy lực chỉ có thể coi là bình thường, đừng nói đối với hắn tạo thành tổn thương, liền đụng tới hắn đều không có mấy đạo, tất cả đều bị hắn đánh tan.

Phiền Hà trong lúc nhất thời không hiểu.

Không đợi đến hắn suy nghĩ ra thời điểm, Lữ Thiếu Khanh ở phía xa gầm thét, Đáng giận, ta không tin không đánh chết ngươi.

Thiên thạch Đại Triệu Hoán Thuật!

Lữ Thiếu Khanh hét lớn, trên trời hỏa cầu cuồn cuộn nện xuống.

Giống như trên trời Thái Dương lao nhanh rơi xuống, làm cho người hít thở không thông khí tức khủng bố tràn ngập, mặt đất chấn động kịch liệt, vô số bụi đất xoắn ốc thượng thiên.

Phiền Hà thấy thế kinh ngạc, đây là chiêu thức gì?

Nhìn càng thêm lợi hại.

Phiền Hà hết sức chăm chú, không dám khinh thường, cái này đại hỏa cầu nhìn cũng rất lợi hại.

Đối mặt với che khuất bầu trời hỏa cầu, Phiền Hà toàn lực xuất kích, nhân thương hợp nhất, ngân quang lóng lánh, hóa thành một đạo chói mắt lưu quang, xông lên trời, đâm về hỏa cầu khổng lồ.

Nổ tung to lớn vang lên, tuy có uy lực, lại không có cho Phiền Hà tạo thành bất kỳ tổn thương.

Phiền Hà Tâm bên trong rất kỳ quái, thực lực cũng liền như vậy a.

Nếu như là Kết Đan kỳ, chắc chắn đập một cái chết một cái.

Nhưng hắn là Nguyên Anh, điểm ấy uy lực còn không đả thương được hắn.

Bất quá, chung quanh khói đặc cuồn cuộn, Phiền Hà Tâm bên trong khẽ động.

Sau một khắc, Lữ Thiếu Khanh tay cầm trường kiếm từ trong sương khói giết ra, chuẩn bị đánh lén.

Làm!

Ánh lửa văng khắp nơi, Phiền Hà chặn Lữ Thiếu Khanh công kích.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh trên mặt giật mình, Phiền Hà cười lành lạnh đứng lên, sau đó phản kích.

Lữ Thiếu Khanh miệng phun máu tươi lùi lại......