Thứ 2523 chương Độn giới Giới Chủ.

Hừ!

Hừ lạnh một tiếng, tựa như kinh lôi tại lạc Dương Thành bầu trời nổ tung.

Khí tức kinh khủng bao phủ Long Uyên thành.

Tất cả tu sĩ cảm nhận được sát ý thấu xương.

Trong nháy mắt, lớn như vậy Long Uyên thành tĩnh mịch một mảnh, không người nào dám lên tiếng.

Thậm chí, một số người lặng lẽ che miệng của mình cùng cái mũi, chỉ sợ chính mình tiếng hít thở quá kinh hãi quấy rầy nhân vật đáng sợ.

Ngoan Cố phái, các ngươi thủ đoạn thật là ác độc!

Âm thanh trống rỗng, trên bầu trời quanh quẩn, nhưng tất cả mọi người đều nghe ra được trong lời nói ẩn giấu lửa giận.

Giống như sắp núi lửa bộc phát, một khi phun trào, có thể hủy thiên diệt địa.

Quyền Thiên, ngươi cho ta một lời giải thích!

Quyền Thiên? Long Uyên thành nhân tu sĩ nghe vậy sau đó nhao nhao chấn kinh thất thanh.

Ngoan Cố phái thủ lĩnh?

Hắn, hắn làm sao dám tới Long Uyên thành?

Không phải nói hắn một mực lưu lại hắn Quyền Giới sao?

Đúng vậy a, nghe nói rất nhiều người nhìn hắn không thuận mắt, hắn dám rời đi Quyền Giới sẽ gặp phải vây giết đâu.

Thật chẳng lẽ là Ngoan Cố phái giết tế Tinh công tử, bay Văn Tinh Quân?

Đông đảo tu sĩ nghị luận ầm ĩ, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Mặc dù nói Long Uyên thành là Long Uyên Giới trung tâm, tất cả mọi người đều có thể tới.

Nhưng Ngoan Cố phái đồng dạng không dám tùy tiện đặt chân ở đây.

Đây là bị Ngoan Cố phái xưng là Quy Súc phái đông đảo tu sĩ điểm tập kết, Ngoan Cố phái chạy đến, đầu đều cho đánh nổ.

Đến nỗi thủ lĩnh Quyền Thiên, tức thì bị rất nhiều Quy Súc phái tu sĩ ghi hận, một mực đang tìm cơ hội giết chết hắn.

Ai! Một tiếng thở dài, thanh âm già nua vang lên, Tống Liêm, đồ đệ ngươi chết không liên quan gì đến ta.

Giới, giới, Giới Chủ?

Quả, quả nhiên, Giới Chủ cũng tự mình ra tay, bất kể là ai giết bay Văn Tinh Quân, người kia chết chắc.....

Long Uyên thành bên trong lại một lần nữa xôn xao.

Giới Chủ Tống Liêm tự thân xuất mã, độn giới sẽ nhấc lên kinh thiên sóng biển.

Vậy ngươi nói cho ta biết, Tống Liêm âm thanh tiếp tục quanh quẩn giữa thiên địa, lần này đã rõ ràng mang theo lửa giận, Là ai giết hắn?

Đồ tôn chết thì đã chết, Tống Liêm không có để ý.

Nhưng mình đồ đệ cũng là, hơn nữa còn là cái cuối cùng.

Phần này lửa giận đè nén không được.

Ngoại giới tu sĩ giết hắn đồ đệ, hắn có việc không để trống đi báo thù.

Nhưng ở trong độn giới, đồ đệ của hắn cũng bị người giết.

Đây coi là cái gì?

Xích lỏa lỏa không đem hắn người giới chủ này để vào trong mắt.

Cái này đến cái khác phá diệt thời đại trôi qua, độn giới bên trong Đại Thừa kỳ đang không ngừng đấu tranh, nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai dám đến khiêu chiến quyền uy của hắn.

Hiện tại hắn quyền uy nhận lấy khiêu chiến.

Hắn không ra mặt, hắn còn hỗn cái rắm a.

Ta cũng không biết! Quyền Thiên âm thanh trong giọng nói để lộ ra bất đắc dĩ.

Những ngày này, các ngươi Quy Súc phái người chết đều không liên quan gì đến chúng ta.

Cùng các ngươi không quan hệ? Tống Liêm âm thanh lần nữa đề cao, Chẳng lẽ cùng ngoại giới tu sĩ có liên quan?

Chê cười.....

Long Uyên thành bên trong không thiếu tu sĩ âm thầm gật đầu.

Chính là, ngoại giới tu sĩ lợi hại hơn nữa lại như thế nào?

Bọn hắn dám khiêu chiến độn giới quyền uy?

Bọn hắn ở bên ngoài là thiên tài, nhưng tiến vào độn giới, bọn hắn thiên tài quang hoàn sẽ biến mất, sẽ trở thành một cái thông thường tu sĩ.

Độn giới tu sĩ là kinh nghiệm trăm ngàn vạn năm lắng đọng, so với ngoại giới tu sĩ mạnh rất rất nhiều.

Ngoại giới tu sĩ còn không có lá gan kia dám khiêu chiến độn giới quyền uy.

Quyền Thiên trầm mặc xuống, một lát sau, hắn mới mở miệng, Sự thật chính là như thế, ngươi không tin cũng không biện pháp.

Tống Liêm lạnh giọng hỏi lại, Ngươi không có đối với đồ nhi ta hạ thủ, ngươi tới Long Uyên thành muốn làm gì?

Tự nhiên là Giới Chủ chi vị!

Thanh âm này vang lên, tất cả mọi người đều giật mình.

Bởi vì không phải Quyền Thiên cũng không phải Tống Liêm nói lời.

Mà là người thứ ba xen vào.

Tiếng nói trống rỗng, là cố ý thay đổi, để cho người ta nghe không ra là ai nói, ở nơi nào nói.

Long Uyên thành tu sĩ lần nữa thấp giọng nghị luận lên.

Là ai?

Thật to gan, hai vị tiền bối nói chuyện, có ai kém chen vào nói?

Hắn không sợ chết?

Chán sống.....

Tiếp lấy, Long Uyên thành tu sĩ cảm nhận được vô số đạo thần thức lướt qua, một lần lại một lần, rất nhiều người cảm thấy mình bị cởi sạch quần áo nhìn vô số lần.

Đây là từng vị Đại Thừa kỳ tại quét mắt Long Uyên thành, muốn tìm ra nói chuyện người kia.

Bất quá đối phương dám mở miệng, tự nhiên là chuẩn bị kỹ càng, từng đạo thần thức cuối cùng cũng chỉ có thể không công mà lui.

Hảo! Tống Liêm âm thanh lần nữa mang theo phẫn nộ, Tốt, các ngươi Ngoan Cố phái cuối cùng nhịn không được, lộ ra các ngươi lòng lang dạ thú.

Tìm không thấy người, như vậy người này chắc chắn là Ngoan Cố phái người.

Quyền Thiên âm thanh bình thản, không vui không buồn, Ngươi làm lâu như vậy Giới Chủ, là thời điểm thoái vị.

Độn giới, không phải sau cùng chốn trở về, trở lại ngoại giới mới là cách làm chính xác.

Thay đổi? Tống Liêm giận quá mà cười, tiếng cười lạnh quanh quẩn, nhấc lên ba động lay động hàn phong xẹt qua Long Uyên thành tu sĩ, để cho rất nhiều người trong lòng phát lạnh.

Dựa theo các ngươi Ngoan Cố phái cách làm, tất cả chúng ta đều chết không nơi táng thân.

Không ít người tu sĩ lần nữa gật đầu biểu thị Giới Chủ nói rất đúng.

Ngoan Cố phái những tên kia não có hố.

Trốn ở độn giới không tốt sao?

Nhất định phải ra ngoài cùng quái vật liều chết.

Dựa theo ý của Đại trưởng lão, một lần nữa tuyển quá giới chủ a. Quyền Thiên không có nhiều lời, mà là nhàn nhạt trả lời một câu.

Câu nói này lại một lần để cho Long Uyên thành tu sĩ xôn xao.

Là ý của Đại trưởng lão?

Đại trưởng lão bất mãn đồ đệ hắn Tống Liêm cách làm, muốn khác lập Giới Chủ?

Đại trưởng lão muốn làm gì?

Hừ!

Tống Liêm thân ảnh chậm rãi hiện lên, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm Long Uyên thành một vị trí nào đó.

Bịch bịch...

Áp lực cường đại để cho một mảnh kia tu sĩ toàn bộ đều quỳ.

Rất nhiều người quỳ nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy.

Chỉ chốc lát sau, một vị râu tóc bạc phơ, sắc mặt ầm vang, hạc phát đồng nhan lão nhân xuất hiện, hắn mặt không thay đổi nhìn thẳng Tống Liêm.

Ngoan Cố phái thủ lĩnh, Quyền Thiên!

Muốn làm Giới Chủ? Tống Liêm âm u lạnh lẽo nghiêm mặt, trong lòng rất là bực bội, sát khí càng là không che giấu chút nào.

Nhìn ngươi có đủ hay không tư cách......