Thứ 2335 chương Người không phải còn chưa có chết tuyệt sao.

Công tử, ngươi còn không ra tay sao? Hồ Tuyết nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, mười phần lo lắng.

Xa xa Yêu Hoàng thành đã phong hỏa nổi lên bốn phía, khói đặc cuồn cuộn, tiếng kêu rên liên hồi, giống như luyện ngục.

Lữ Thiếu Khanh bọn hắn đã sớm đi tới Yêu Hoàng thành ở đây, Lữ Thiếu Khanh không có lập tức ra tay, mà là trốn ở một bên lẳng lặng nhìn.

Cho dù là tiểu Hồng 3 cái cùng Nguyên Tuần thời điểm chiến đấu, có nguy hiểm thời điểm, Lữ Thiếu Khanh cũng không có muốn xuất thủ ý tứ.

Ở một bên nhìn xem, việc không liên quan đến mình treo lên thật cao.

Hồ Tuyết không rõ Lữ Thiếu Khanh muốn chờ cái gì, Công tử, ngươi còn phải đợi tới khi nào?

Không vội, đây không phải còn chưa chết hết sao?

Dựa vào!

Hồ Tuyết trong lòng chửi mẹ, lại là câu nói này.

Chết mất?

Yêu Hoàng thành người nơi này chết mất, Yêu tộc thật muốn diệt tuyệt.

Hồ Tuyết gấp đến độ dậm chân, nhưng không thể làm gì.

Hắn chút thực lực ấy lên rồi cũng là không tốt.

Lữ Thiếu Khanh vẫn tại bên cạnh nhìn xem, nhìn xem tiểu Hồng bọn hắn cứu người đi vào, nhưng mà tùy theo mà đến chính là Yêu Hoàng thành trở nên hỗn loạn lên.

Cách nhau lấy thật xa, nhưng ở trong thành thị hết thảy có thể nhìn một cái không sót gì, bên trong tu sĩ lẫn nhau công phạt.

Rất nhiều người ánh mắt thanh minh, lại phản chiến đối mặt.

Nhìn đến đây Hồ Tuyết trong lòng trong lòng nhảy một cái. Tựa hồ có chút biết rõ Lữ Thiếu Khanh ý tứ.

Công tử, đoán chừng ngươi sẽ không phải nghĩ bọn họ tàn sát lẫn nhau, đến cuối cùng đồng quy vu tận a?

Từ đó dạng này tới suy yếu chúng ta Yêu tộc?

Hồ Tuyết rất khó không hoài nghi như vậy.

Dù sao không phải ta đồng tộc, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm.

Lữ Thiếu Khanh là nhân tộc, nhìn xem Yêu tộc tàn sát lẫn nhau, tự phế võ công không có gì lạ.

Nào có, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối phủ nhận, Chỉ là muốn xem tại sống chết trước mắt các ngươi Yêu tộc sẽ lựa chọn thế nào thôi.

Lựa chọn như thế nào?

Hồ Tuyết trầm mặc xuống.

Nguyên Tuần, Vương Sĩ không ngừng hướng về phía Yêu Hoàng thành khởi xướng tiến công, sau cùng che chắn ứng thanh mà nát.

Bên ngoài nhìn chằm chằm đám địch nhân trước tiên giết đi vào, luân hồi sương mù bao phủ Yêu Hoàng thành, cả tòa Yêu Hoàng thành đều lâm vào một vùng tăm tối trong cơn mông lung.

Nhưng vào lúc này, Lữ Thiếu Khanh động.

Hắn hai tay chắp sau lưng bước ra một bước.

Hồ Tuyết kích động, muốn xuất thủ sao?

Hồ Tuyết tin tưởng, chỉ cần Lữ Thiếu Khanh ra tay, Nguyên Tuần, Vương Sĩ không phải Lữ Thiếu Khanh đối thủ.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh chỉ là tới gần một chút, liền trên không trung ngồi xếp bằng xuống, từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một tờ cái bàn nhỏ, lấy thêm ra một đĩa Linh Đậu đặt ở phía trên, cuối cùng nhìn qua Úc Linh.

Úc Linh sắc mặt lập tức đen, muốn cho Lữ Thiếu Khanh một quyền.

Nàng liếc qua khuôn mặt đi, Hừ!

Ai, nhiều năm như vậy không thấy, linh cô nàng, ngươi biến lười.

Lười?

Úc Linh cái trán gân xanh rạo rực.

Lâu như vậy không thấy, ngươi gia hỏa này vẫn là như vậy đáng giận.

Hắc hắc, ta tới! Úc Mộng cười hì hì ngồi xếp bằng xuống, giúp tỷ tỷ vì Lữ Thiếu Khanh lột Linh Đậu.

Thấy cảnh này, Hồ Tuyết hộc máu.

Cảm tình ngươi chạy tới nơi này là vì tìm một vị trí thích hợp xem kịch.

Công, công tử, ngươi còn không dự định ra tay sao?

Hồ Tuyết cấp bách đều nghĩ bóp lấy Lữ Thiếu Khanh cổ, để cho hắn nhanh chóng ra tay rồi.

Đừng đem Yêu tộc mệnh không làm mệnh, ngươi trễ một hồi ra tay, liền có thiên thiên vạn vạn Yêu tộc chết đi.

Lữ Thiếu Khanh vẫn là câu nói kia, Vội cái gì? Đây không phải còn chưa có chết tuyệt sao?

Chết hết, ta tìm ngươi tới có ý nghĩa gì?

Ha ha...

Nơi xa, truyền đến Nguyên Tuần, Vương Sĩ tiếng cười, đắc ý và càn rỡ.

Âm thanh quanh quẩn ở trong thiên địa, giống như ác ma tiếng cười, làm cho người không rét mà run.

Nguyên Tuần, Vương Sĩ bọn hắn ra tay, Yêu Hoàng thành tu sĩ thương vong thảm trọng.

Tại trước mặt kẻ địch mạnh mẽ, bọn hắn nhao nhao bại lui, trốn hướng chỗ xa hơn.

Có người chạy trốn, không muốn đầu hàng, nhưng cũng có rất nhiều tu sĩ quỳ xuống, cam tâm tình nguyện bị luân hồi sương mù ăn mòn.

Bị ăn mòn sau, khí tức của bọn hắn lớn tăng vọt, tính cách cũng lập tức đại biến, hướng về phía đồng tộc ra tay, hạ thủ cực kỳ tàn nhẫn.

Vô số tu sĩ yêu tộc gào thảm ngã xuống, nhưng đang sợ hãi trước mặt, càng nhiều người khuất phục đầu hàng.

Trong đó Hổ tộc, Viên tộc càng là dẫn đầu đầu hàng.

Tộc nhân nhao nhao bị luân hồi sương mù ăn mòn, trở thành hắc ám chó săn.

Tiếp tục như thế, Yêu Hoàng thành bình thường tu sĩ càng ngày càng ít, không gian của bọn hắn không ngừng bị áp súc.

Cuối cùng Nguyên Tuần, Vương Sĩ mang người bao vây Yêu Hoàng Cung.

Trấn Yêu Tháp đem chính mình sau cùng che chắn bao quanh Yêu Hoàng Cung, chật vật ngăn cản địch nhân tiến công.

Đầu hàng, có thể miễn các ngươi vừa chết!

Yêu Hoàng Cung ở đây tụ tập vô số tu sĩ yêu tộc, bọn họ đều là không muốn khuất phục tại hắc ám.

Phẫn hận nhìn chằm chằm phía ngoài địch nhân.

Ha ha...

Tiếng cười lạnh vang lên, Hổ tộc, Viên tộc Vương Sĩ, Nguyên Bá mang theo tộc nhân đi tới.

Bọn hắn đồng dạng hai mắt đỏ thẫm, khí tức tăng vọt.

Rất nhiều tu sĩ ánh mắt ảm đạm, ngũ đại trong vương tộc lại chỉ có 3 cái Vương tộc.

Hơn nữa đều không ngoại lệ cũng là nữ tính làm chủ, có thể lúc này mới chỉ có nữ tính mới có thể càng thêm lý trí cân nhắc tình huống, không có chịu đến dụ hoặc.

Các ngươi đầu hàng đi, có chỗ tốt cực lớn!

Khặc khặc, đầu hàng sau, ta thực lực đại trướng, các ngươi không thấy sao?

Trở thành sứ giả của thần, đây là vô thượng vinh quang, các ngươi đang sợ cái gì?

Nguyên Bá, Vương Sĩ mang theo tộc nhân tới bên ngoài chiêu hàng.

Nhưng mà bên trong không có ai để ý, ngược lại có người ở chửi ầm lên.

Vô sỉ, không biết xấu hổ.

Các ngươi làm chó săn, còn có mặt mũi tiếp gặp liệt tổ liệt tông sao?

Có gan liền một đối một, ta nhất định giết các ngươi những thứ này đồ vô sỉ......

Ầm ầm!

Bỗng nhiên trên bầu trời truyền đến nổ thật to, thiên địa chấn động.

Khí tức kinh khủng khuếch tán, giống hàn phong thổi qua đại địa, phảng phất trên trời dựng dục ma vương xuất thế.

Đại gia ngẩng đầu nhìn lại, lập tức thấy được một đôi con mắt thật to hiện lên ở trên bầu trời.

Hai con mắt đều phải so với Yêu Hoàng thành lớn hơn mấy lần, bắn ra lạnh lùng vô tình ánh mắt, giống như ác ma chi nhãn, để cho rất nhiều người không dám nhìn nhìn lần thứ hai.

Bạch thước, ngươi đầu hàng, ta có thể tha các ngươi Yêu tộc một mạng......