Thứ 3409 chương Ta là tổ tông ngươi.

Sư phụ!

Thiều nhận!

Sư đệ...

Tiền bối...

Thiều nhận thổ huyết hôn mê, đem tất cả mọi người sợ hết hồn.

Tất cả mọi người khẩn trương đến cực điểm, thiều nhận nếu là xảy ra chút vấn đề, bọn hắn những thứ này nhân vật hậu đều không khuôn mặt đi gặp Lữ Thiếu Khanh.

Sàn sạt...

Xanh biếc cành rơi xuống, tia sáng lóe lên, An Thiên Nhạn ôm thiều nhận tại chỗ biến mất.

Tiêu Y lo lắng, Tiểu thụ...

Sinh mệnh chi thụ âm thanh vang lên, Thương tâm quá độ, ngủ một giấc liền tốt!

Tất cả mọi người biết Lữ Thiếu Khanh cùng thiều nhận ở giữa sư đồ tình nghị thâm hậu.

Có thể liền như vậy đã hôn mê cũng là một chuyện tốt.

Đám người trầm mặc xuống, trong lúc nhất thời, không biết nói cái gì cho thỏa đáng.

Chúng ta, có thể làm cái gì không? Vẫn là Hạ Ngữ, nàng thanh âm êm dịu, lại mang theo cứng cỏi, Ta không hi vọng cái gì cũng làm không được.

Nhất định phải báo thù! Tuyên Vân Tâm mở miệng, Thiên đạo bất công, liền vì hắn đòi cái công đạo.

Những người khác nhao nhao gật đầu, Chúng ta không thể ngồi xem mặc kệ.

Nhất thiết phải vì thiếu khanh công tử báo thù!

Thù này không báo, thề không làm người...

Không có ai do dự, tất cả mọi người đều kiên định muốn báo thù.

Đứng tại ngọn cây phía trên tinh nguyệt nhẹ nhàng gật đầu, đối với phía dưới phản ứng của mọi người hết sức hài lòng.

Hắn giao người đều tính toán không tệ.

Biết địch nhân là ai, nhưng những người này không có lùi bước, ngược lại kiên quyết muốn vì Lữ Thiếu Khanh báo thù.

Tinh phụ họa nói, Hắn dùng thực tình đối đãi, lấy được hồi báo tự nhiên cũng là thực tình.

Tinh nguyệt thân ảnh lóe lên, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Nàng vừa xuất hiện, tất cả mọi người đều nín thở, theo bản năng trang nghiêm.

Trong lòng mọi người đều bản năng phát giác được tinh nguyệt cường đại.

Tinh nguyệt mang theo mạng che mặt, từ trong ra ngoài khí chất, mặc dù không nhìn thấy bộ dáng chân chính, nhưng mọi người đều biết tinh nguyệt là tuyệt thế vô song giai nhân.

Tinh nguyệt nhìn thấy đám người trang nghiêm, đem khí tức của mình thu vừa thu lại, để cho chính mình trở nên phổ thông.

Ánh mắt nàng quét đám người một vòng, chậm rãi mở miệng, Địch nhân là thiên đạo, có thể đến cuối cùng đều không thắng được, các ngươi quyết định muốn báo thù sao?

Tự nhiên!

Hạ Ngữ thứ nhất gật đầu, Thiếu khanh sư đệ vì chúng ta làm nhiều như vậy, chúng ta dù sao cũng phải làm chút cái gì.

Tinh nguyệt ánh mắt tràn ngập thưởng thức, Dù là không thắng?

Hạ Ngữ trọng trọng lần nữa gật đầu Không thắng muốn báo thù!

Những người khác cũng nhao nhao mở miệng, Nhất thiết phải báo thù.

Quản Vọng dò xét tinh nguyệt một phen, Tiền bối, ngươi là ai?

Chẳng lẽ ngươi không hi vọng chúng ta báo thù?

Tiêu Y nhắc nhở một câu, Nàng là tinh nguyệt Tiên Đế.

Tiên Đế?

Tê!

Đám người hít một hơi lãnh khí.

Tiên Đế truyền thuyết nghe qua không thiếu, chân chính còn sống Tiên Đế còn là lần đầu tiên gặp.

Đồng thời cũng biết là tinh nguyệt ra tay đánh bạo vô danh thiên tiên lão giả.

Quản Vọng tâm bên trong trực nhảy, vội vàng hành lễ, Gặp, gặp qua Tiên Đế, tỷ tỷ...

Nghĩ nghĩ, vẫn là học Lữ Thiếu Khanh một dạng, liếm láp khuôn mặt hô một tiếng tỷ tỷ.

Nhìn thấy Quản Đại Ngưu bộ kia chết dạng, Quản Vọng nhịn không được quát một tiếng, Ngu xuẩn!

Nhìn thấy Quản Điểu, Quản Đại Ngưu ánh mắt đầu tiên, Quản Vọng liền biết đây là Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y trong miệng nói qua nhà mình tiểu bối.

Như thế không có cốt khí, quản gia tiểu bối như thế nào lớn lên?

Mất mặt!

Quản Vọng lời nói lập tức đưa tới sự chú ý của mọi người.

Nhìn xem Quản Vọng dáng vẻ, đại gia trong lòng đều nổi lên hiếu kỳ.

Quản Điểu là Quản Đại Ngưu phụ thân, hai cha con giống nhau đến mấy phần.

Bình thường ngoại nhân xem xét, mười phần chắc chắn hai người bọn họ là phụ tử.

Mà bây giờ, lại nhìn một cái, nhưng phải hoài nghi.

Quản Điểu cùng Quản Đại Ngưu có năm sáu phần tương tự, nhưng Quản Đại Ngưu cùng đối diện mập mạp giống nhau đến bảy tám phần.

Đặc biệt là miệng của hai người môi, rất giống một cái dấu.

Muốn nói giống huynh đệ, nhưng Quản Vọng tản ra tang thương khí tức, làm cho người vô ý thức phủ nhận loại phỏng đoán này.

Nhìn thế nào Quản Vọng bối phận đều phải so với Quản Đại Ngưu lớn.

Cho nên, không thể là huynh đệ, ngược lại giống cha tử.

Trên thực tế, Quản Điểu, Quản Đại Ngưu cũng đã sớm chú ý tới Quản Vọng.

Vừa rồi một mực không có thời gian mở miệng.

Quản Đại Ngưu trong lòng hoài nghi gia gia của mình có phải hay không ở bên ngoài lêu lổng?

Trong lòng đã theo bản năng sinh ra địch ý, cho nên Quản Vọng chửi mình ngu xuẩn, Quản Đại Ngưu không quen lấy hắn.

Hắn trừng to mắt, nhìn hằm hằm Quản Vọng, Ngươi là ai a?

Gia hỏa không có lễ phép!

Giản Bắc nhịn không được nhắc nhở Quản Đại Ngưu, Mập mạp, nói chuyện cẩn thận một chút.

Không chừng là ngươi ai đây.

Giản Bắc đến cùng là người thông minh, so Quản Đại Ngưu nghĩ đến càng thêm lâu dài chu đáo.

Trong lòng cũng âm thầm ngờ tới ra Quản Vọng thân phận.

Dựa vào! Quản Đại Ngưu liền sợ điểm này, hắn lập tức cả giận nói, Dựa vào cái gì?

Hắn trước tiên đối với ta không khách khí.

Quản Đại Ngưu ngữ khí không tốt, để cho Quản Vọng tức chết, hắn khẽ nói, Ta là tổ tông ngươi!

Quản Vọng hung dữ trừng Quản Đại Ngưu.

Nhà mình tiểu bối không lễ phép như vậy, để cho hắn cái này tổ tông trong lòng khó chịu.

Hỗn đản tiểu lão hương tại hạ giới hỗn qua, tính cách ác liệt.

Chính mình tiểu bối tại hạ giới đợi, cũng là như thế không có lễ phép.

Chẳng lẽ chính mình cái này đạo tố chất binh sau khi phi thăng, hạ giới tố chất liền ngã lui ức vạn năm?

Ta tổ tông?

Quản Đại Ngưu giận quá, ta còn tưởng rằng ngươi là tiểu thúc ta cái gì, ngươi ngược lại tốt, thế mà chiếm ta tiện nghi lớn như vậy?

Đáng giận, Quản Đại Ngưu chỉ vào Quản Vọng, Ngươi lại chiếm tiện nghi ta thử xem?

Bàn gia ta...

Quản Vọng vung tay lên, trong nháy mắt đem Quản Đại Ngưu nắm chặt đến trước mắt.

Làm gì? Quản Đại Ngưu ngoài mạnh trong yếu, giống như bị xách theo chó con, tay chân vũ động, Nhanh chóng thả ta, bằng không thì...

Tiêu Y lần nữa sâu kín nhắc nhở, Hắn thật là tổ tông ngươi.

Quản Đại Ngưu như bị sử Định Thân Thuật, cơ thể cứng ngắc, không nhúc nhích.

Hắn nhìn xem Quản Vọng, suýt chút nữa thì khóc lên, Không, không thể nào...

Quản Đại Ngưu hi vọng dường nào đây là một giấc mộng.

Tổ, tổ tông, ta....

Hừ! Quản Vọng lạnh rên một tiếng, xách theo Quản Đại Ngưu một cái thoáng hiện biến mất ở ở đây.

Không thể làm trước mặt người khác giáo huấn tiểu bối, giáo huấn tiểu bối phải tìm một nơi yên tĩnh......