Thứ 2823 chương Trực giác chuẩn sao?.

Trong ngôn ngữ hào tình tráng chí, tựa hồ tầng mười ba cũng không phải cái gì Cùng Hung Cực Ác chi địa.

Nhưng mà đi chưa được mấy bước, Quản Vọng biến sắc.

Trước tiên đem mọi người bao phủ lại.

Không bao lâu, đám người liền cảm thấy mặt đất tại chấn động.

Chấn động càng ngày càng mãnh liệt, ầm ầm thanh âm truyền vào trong tai mọi người.

Ngay sau đó, một đạo bóng đen to lớn xuất hiện.

Bởi vì luân hồi sương mù che lấp, không cách nào thấy rõ dáng vẻ, nhưng thân thể khổng lồ, tràn đầy cảm giác bị áp bách vô tận.

Từ hắn hình dáng có thể nhìn ra được hẳn là một đầu hung thú.

Nó từng bước từng bước đi ở bên trên đại địa, mỗi rơi xuống một bước đều có thể gây nên thiên địa chấn động, tràn đầy lực lượng đáng sợ.

Đợi đến hung thú rời đi về sau, Quản Vọng bọn người mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Quản Vọng thấp giọng căn dặn, Nương, đều cẩn thận một chút, cất kỹ khí tức của mình, không nên khinh cử vọng động, để tránh bại lộ.

không cần Quản Vọng căn dặn, Tiêu Y các nàng cũng không dám làm loạn.

Vừa rồi hung thú chỉ là cảm nhận được hắn khí tức liền biết không dễ trêu.

Hung thú vốn là mạnh, rơi vào Hắc Ám chi hậu, thực lực càng tăng lên gấp bội.

Đó là cái gì? Tiêu Y nhìn qua hung thú biến mất phương hướng, trong ánh mắt tràn ngập kiêng kị, cũng mang theo hiếu kỳ.

Không biết! Quản Vọng lần nữa cảm thấy chính mình sống vô dụng rồi, kinh nghiệm của dĩ vãng ở đây chưa có xếp hạng dùng tới.

Nhưng bất kể như thế nào, đều không phải là chúng ta có thể trêu chọc tồn tại.

Đánh nhau, Quản Vọng có lòng tin đánh thắng được.

Nhưng mà ở đây đánh nhau, chính mình những người này khí tức liền sẽ giống như trong đêm tối đèn đuốc một dạng chú mục.

Quản Vọng đối với Tiêu Y đạo, Hết thảy đều nghe ta an bài, không thể tự tiện hành động!

Có thể làm được hay không?

Tiêu Y gật đầu, nghiêm túc nói, Yên tâm đi, Quản Gia, hết thảy nghe lời ngươi.

Quản Vọng mắt trợn trắng, mệt lòng không thích!

Ân Minh Ngọc thì hơi hơi run rẩy.

Vừa rồi hung thú tản ra khí tức để cho nàng toàn thân run rẩy.

Chỉ là nhìn một chút liền biết cực độ nguy hiểm.

Ân Minh Ngọc không mở miệng không được, Sư, sư phụ, cần thay cái phương hướng sao?

Quản Vọng tâm bên trong lẩm bẩm, nói thật, đồ đệ lời nói rất được hắn tâm.

Hắn hỏi Tiêu Y, Ngươi xác định tiểu Hắc nha đầu trực giác chuẩn?

Tiêu Y đối với Quản Vọng đạo, Quản Gia, coi như thay cái phương hướng, nhưng tiểu Hắc chắc chắn không đồng ý.

Quản Vọng nghĩ chửi mẹ.

Cũng là không nghe khuyên bảo không khiến người ta bớt lo gia hỏa.

Đi thôi, đi thôi, đều cho ta cẩn thận một chút...

Quản Vọng không có cách nào, chỉ có thể mang theo đám người tiếp tục xuất phát.

Dọc theo đường đi, cẩn thận từng li từng tí, tốc độ không tính nhanh.

Đương nhiên, dọc theo đường đi cũng gặp phải không ít tình huống nguy hiểm.

Gặp được che khuất bầu trời, tương tự sơn nhạc hung thú, tản mát ra ngập trời hung diễm.

Chỉ là nhìn xem liền đã có loại xoay người bỏ chạy xúc động.

Cũng đã gặp qua từng bầy đọa thần tiên ma quái vật, bọn chúng giống như ngủ đông một dạng ngủ đông dưới đất, khe núi này địa phương, lít nha lít nhít, đông nghịt một mảnh, thấy Quản Vọng bọn người hãi hùng khiếp vía.

Một khi kinh động những quái vật này, mấy người bọn hắn sẽ bị vây đánh dẫn đến tử vong.

Cũng gặp phải một chút mặt ngoài nhìn xem không có bất cứ vấn đề gì, trên thực tế lại ẩn chứa nguy hiểm trí mạng địa phương, một phen đặt chân, tuyệt đối thân tử đạo tiêu.

Đến cuối cùng, Quản Vọng không ngừng kêu khổ, lòng sinh lùi bước, Nha đầu, ngươi hỏi một chút tiểu Hắc nha đầu có thể hay không biến cái phương hướng?

Dọc theo con đường này, đi chưa được mấy bước liền gặp phải tình huống nguy hiểm.

Nếu không phải là hắn có thực lực như vậy mấy phần, một đoàn người đã sớm lâm vào trong nguy hiểm.

Quản Vọng cảm thấy con đường phía trước giống như phủ kín địa lôi, mỗi đi một bước đều phải cẩn thận từng li từng tí.

Vĩnh viễn không biết bước kế tiếp có thể hay không dẫm lên địa lôi.

Hắn giống như một bảo tiêu, tận tâm tận lực, toàn tâm toàn ý che chở Tiêu Y mấy cái.

Thần kinh kéo căng, hết sức chăm chú, dưới đường đi tới, hắn cảm nhận được mệt mỏi.

Thể xác tinh thần mệt mỏi, rất muốn liền như vậy dừng lại nghỉ một chút.

Tiêu Y cũng cảm thấy áp lực rất lớn.

Hơi không cẩn thận liền sẽ gặp phải nguy hiểm, trêu chọc đến nhân vật đáng sợ.

Tiêu Y sờ lên tiểu Hắc đầu, Tiểu Hắc, như thế nào? Muốn đổi cái phương hướng sao?

Tiểu Hắc lắc đầu, Không được, chính là cái phương hướng này, tiếp tục đi, nhất định sẽ gặp phải ba ba.

Tiêu Y chỉ có thể đối với Quản Vọng ném lấy một cái ánh mắt xin lỗi.

Tiểu Hắc không đổi, nàng cũng chỉ có thể đi theo tiểu Hắc một con đường tiếp tục đi.

Nàng thì sẽ không từ bỏ tiểu Hắc.

Quản Gia Gia, nếu như ngươi cảm thấy nguy hiểm, ngươi mang theo nàng đổi một cái an toàn phương hướng đi thôi.

Quản Vọng cũng rất bất đắc dĩ.

Nếu như là người khác, phàm là tâm địa cứng một chút cũng sẽ không rơi xuống dưới mắt tình cảnh này.

Hắn cũng không thể nào gào thét Tiêu Y một đoàn người mặc kệ.

Ta thực sự là xui xẻo thấu, Quản Vọng bất đắc dĩ nói, Gặp phải các ngươi bọn gia hỏa này, ta đời trước chắc chắn là thiếu các ngươi.

Đặc biệt là tên hỗn đản kia đồng hương.

Nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh, Quản Vọng liền tức giận đến nghiến răng.

Quá ghê tởm.

Đem chính mình gạt tới mục đích đúng là cho hắn làm bảo mẫu chiếu cố Tiêu Y một nhóm.

Hèn hạ vô sỉ!

Nhìn thấy hỗn đản đồng hương, nhất định phải tìm cơ hội trừng trị hắn.

Ân Minh Ngọc đều chẳng muốn nói chuyện.

Con tư sinh sự hoài nghi này trong lòng nàng lại độ sinh ra.

Đám người tiếp tục cẩn thận từng li từng tí tiếp tục đi, lộ trình kế tiếp ngược lại tốt đi rất nhiều.

Dọc theo đường đi nguy hiểm thiếu đi, quái vật, hung thú tựa hồ cũng đã tiêu thất.

Đồng thời bọn hắn cũng chú ý tới ở phía xa, có một ngọn núi hình dáng xuất hiện.

Có luân hồi sương mù che lấp đều có thể mơ hồ nhìn thấy.

Sau khi đến gần, đám người phát hiện đây là một tòa vô cùng cao lớn Thần sơn.

Cao vút trong mây, không cách nào nhìn thấy phía trên tình huống.

Ân Minh Ngọc nhịn không được nói, Nên, sẽ không phải là Thần Vương chỗ a?

Thần sơn sừng sững sừng sững, giống như một tôn cự nhân một dạng sừng sững ở giữa thiên địa.

Ở dưới chân núi đám người cảm thấy chính mình như là kiến hôi nhỏ bé.

Quản Vọng cũng là tê cả da đầu, xuất hiện ở đây một tòa núi lớn như vậy, nhìn thế nào đều không thích hợp.

Tính toán, Quản Vọng thấp giọng mở miệng, Chúng ta đi vòng qua, không đi lên.

Liền sợ phía trên là Thần Vương hang ổ.

Quản Vọng dự định đi vòng qua, không đi thỏa mãn hiếu kỳ.

Bỗng nhiên tiểu Hắc tránh thoát Tiêu Y tay, lao thẳng tới nơi xa, Ba ba.....