Thứ 2459 chương Ta rất ưa thích nó.

tại trong ánh mắt khó tin, cơ thể của Điền Minh hóa thành huyết vụ đầy trời.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi thu hồi nắm đấm, lắc lắc, biểu hiện phong khinh vân đạm.

Phảng phất một quyền đánh nổ Điền Minh chỉ là một chuyện nhỏ không đáng kể, không đáng giá nhắc tới.

Tất cả mọi người lần nữa hít một hơi lãnh khí.

Đối với Lữ Thiếu Khanh cường đại, bọn hắn càng thêm khắc sâu hiểu rõ.

Đại Thừa kỳ!

Đối mặt với Đại Thừa kỳ, Lữ Thiếu Khanh giết bọn hắn giống như giết tu sĩ cấp thấp.

Đại Thừa kỳ tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh căn bản hiện ra không ra chắc có thực lực.

Khiến cho không ít người cảm thấy Đại Thừa kỳ cũng liền như vậy tử.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào trên thân Từ Nghĩa, Linh thạch!

Bên cạnh Cừu Bạng 3 người sắp sợ quá khóc.

Sát tinh, tuyệt đối là sát tinh.

Vì linh thạch, đã liên sát chừng mấy vị Đại Thừa kỳ.

Ngay cả Điền Minh loại tồn tại này đều bị đánh nổ, hắn không biết Điền Minh thân phận đáng sợ đến cỡ nào sao?

Cừu Bạng 3 người muốn ôm đau đầu khóc lên.

Bây giờ, bọn hắn cảm thấy chính mình vô cùng nhỏ yếu.

Từ Nghĩa nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Hô......

Một trận gió thổi qua, cơ thể của Điền Minh tại bên cạnh Từ Nghĩa bắt đầu gây dựng lại.

Lữ Thiếu Khanh Mặc Quân kiếm vung lên.

Không gian bị cắt đứt, hóa thành hai nửa, Điền Minh nửa hư ảo cơ thể đi theo thiên địa một dạng, bị đánh thành hai nửa.

A!

Thê lương, thanh âm thống khổ quanh quẩn tại đại trận bên trong, rõ ràng truyền vào tất cả mọi người trong tai, để cho người ta nghe phát lạnh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Từ Nghĩa, lạnh lùng mở miệng, Linh thạch!

Sư huynh! Từ Nghĩa đau đớn kêu lên, cuối cùng không thể không đem chứa 1000 ức mai linh thạch nhẫn trữ vật ném cho Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thu đến sau đó, thần thức đảo qua, sắc mặt hơi thả lỏng, lộ ra mấy phần nụ cười.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh sắc mặt biến hóa, sương lạnh thối lui, không ít người theo bản năng đi theo buông lỏng một hơi.

Đằng đằng sát khí Lữ Thiếu Khanh thật là đáng sợ.

Từ Nghĩa cũng là như thế, trong lòng của hắn buông lỏng, cảm thấy sự tình tựa hồ trở nên chuyển biến tốt.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh nụ cười nháy mắt thoáng qua, hắn đem nhẫn trữ vật cất kỹ sau đó, cũng không ngẩng đầu lên, lần nữa một kiếm vung ra.

A!

Tiếng kêu thảm thiết lại nổi lên, đang tại gây dựng lại thân thể cơ thể của Điền Minh chia năm xẻ bảy.

Hắc bạch hai đạo sấm sét không có vào bên trong hư không, Điền Minh triệt để thực chất tiêu tán ở giữa thiên địa.

Từ Nghĩa lòng có cảm giác, hắn lấy ra sư huynh mệnh giản xem xét.

Xoạt xoạt!

Mệnh giản phá toái, trong tay hắn đón gió mà tán.

Từ Nghĩa tâm lần nữa run rẩy.

Những người khác trực tiếp dọa tê.

Đặc biệt là Cừu Bạng tổ ba người, càng là muốn ôm kêu to lên.

Hoàn Thi chết, Điền Minh cũng đã chết.

Kế tiếp đến phiên ai?

Các ngươi đều lên đường a! Lữ Thiếu Khanh thanh âm lạnh như băng vang lên, tràn đầy sâu đậm sát ý, khiến cho mọi người sợ hãi.

Thời khắc này Lữ Thiếu Khanh không còn trước đây cười đùa tí tửng, hắn hiện tại phảng phất đã biến thành giống như sát thần.

Những người khác nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh như thế, trong lòng không sinh ra nửa điểm ngăn cản chi ý.

Trên thực tế, coi như bọn hắn nghĩ ngăn cản, cũng không ngăn cản được.

Trốn!

Cảnh gia Đại Thừa kỳ tu sĩ thứ nhất xoay người chạy, những người khác cũng là vội vàng thoát đi.

Lữ Thiếu Khanh không có đi ngăn cản, ánh mắt của hắn rơi vào trên thân Từ Nghĩa.

Từ Nghĩa bây giờ thần sắc đờ đẫn, nội tâm không biết đang suy nghĩ gì.

Phẫn nộ, hối hận, hận ý các loại đều có.

Sư huynh sư tỷ của hắn tuần tự vẫn lạc, đối với hắn sinh ra đả kích rất lớn.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh bất kể hắn, Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng mở miệng, Ta không phải là nói qua cho ngươi sao? Nhường ngươi đừng mặc đồ trắng quần áo, ngươi không xứng!

Sau khi nói xong, hướng về phía Từ Nghĩa chính là một kiếm.

Kiếm quang trường hồng, hóa thành thần điểu, từ trên trời giáng xuống, hung hăng hướng về Từ Nghĩa đánh tới.

Thần điểu trong mắt mang theo nồng nặc khí tức hủy diệt, muốn đem Từ Nghĩa thôn phệ.

Làm!

Thần điểu buông xuống, hung hăng rơi vào trên thân Từ Nghĩa, bất quá trên thân Từ Nghĩa tia sáng lóe lên, một tiếng vang thật lớn, kiếm quang tiêu tan.

Chú ý tới Từ Nghĩa không phát hiện chút tổn hao nào, Lữ Thiếu Khanh trong lòng hơi hơi kinh ngạc một chút.

Dựa theo Từ Nghĩa trạng thái bây giờ, Từ Nghĩa ngăn không được hắn một kiếm này mới đúng.

Lữ Thiếu Khanh không tin tà, lần nữa chém ra một kiếm, lần này uy lực tăng thêm mấy phần.

Kiếm quang huy hoàng, đánh đâu thắng đó, lần nữa hung hăng rơi vào trên thân Từ Nghĩa.

Lần này, Lữ Thiếu Khanh xem như thấy rõ ràng.

Từ Nghĩa tay bên trên có một kiện hình tròn pháp khí, tại công kích của hắn rơi xuống lúc, tản mát ra một cỗ lực lượng giúp Từ Nghĩa ngăn cản được công kích.

Tuyệt đối là một kiện bảo bối.

Lữ Thiếu Khanh đối với Từ Nghĩa đạo, Đem ngươi bảo bối cho ta xem một chút như thế nào?

Ta thích nó......

Từ Nghĩa trên mặt nhịn không được run rẩy.

Nhữ Thành bên ngoài nhìn các tu sĩ cũng là không sai biệt lắm biểu lộ.

Xạm mặt lại, trên mặt run rẩy.

Bọn hắn trong lúc nhất thời không biết như thế nào hình dung mới tốt.

Tình cảnh này, loại lời này không nên xuất hiện mới đúng.

Ta thích nó câu nói này cùng dưới mắt muốn giết người tình cảnh mười phần mâu thuẫn, tạo thành mâu thuẫn mãnh liệt.

Từ Nghĩa trên mặt run rẩy hai cái, hắn tức giận gào thét, Ngươi nằm mơ, ngươi chờ ta, ta nhất định phải giết ngươi.

Ta có sư tổ pháp khí hộ thân, ngươi giết không được ta....

Từ Nghĩa thật chặt nắm chặt trong tay mâm tròn, bây giờ, trong tay pháp khí cho hắn cảm giác an toàn.

Đây là hắn sư tổ cho hắn pháp khí.

Nha, sư tổ? Lữ Thiếu Khanh nụ cười mạnh hơn, nhưng mà trong mắt lại là hàn quang lóe lên, Nhất định rất lợi hại đúng không!

Xem chiêu!

Lữ Thiếu Khanh không có tiếp tục đòi hỏi, ngược lại gia tăng sức mạnh.

Nếu là Từ Nghĩa sư tổ, sớm muộn muốn đụng tới.

Bây giờ có thể thừa cơ trước thời hạn giải một phen.

Ông!

Mặc Quân kiếm vung ra, tia sáng đằng không mà lên, giống như Kiếm Tiên một dạng kiếm chỉ thiên hạ.

Hoắc!

Giữa thiên địa bỗng nhiên ảm đạm xuống, nghìn vạn đạo tinh quang từ xa xôi thâm không rơi xuống, xẹt qua phía chân trời, rực rỡ lại hùng vĩ.

Tinh quang xuyên thấu đại trận, hướng về phía Từ Nghĩa không ngừng oanh kích.

Từ Nghĩa tay bên trong mâm tròn tựa hồ có linh tính, cảm nhận được áp lực cực lớn.

Nó tránh thoát Từ Nghĩa tay, đằng không mà lên, xoay quanh tại Từ Nghĩa trên đầu, tích lưu lưu chuyển, tản mát ra chói mắt bạch quang, đem Từ Nghĩa bao phủ trong đó.

Tại vòng tròn bảo vệ dưới, Từ Nghĩa ngay từ đầu không có thu đến bất kỳ tổn thương.

Nhưng theo tinh quang không ngừng rơi xuống, mâm tròn chuyển động tốc độ càng ngày càng chậm, tia sáng càng ngày càng ảm đạm.

Cuối cùng, một bóng người xuất hiện, tiếp đó một tiếng thở dài, tiêu tan tại giữa bạch quang.

A!

Từ Nghĩa thì kêu thảm biến mất ở trong ánh sao điên cuồng công kích......