Thứ 837 chương Ngàn năm trước địch nhân.

Trên bầu trời, khe nứt to lớn đã triệt để cố định xuống, dài hai 300 dặm, rộng trong vòng hơn mười dặm.

Giống như ác ma một con mắt, cũng giống ác ma miệng.

Huyết bồn đại khẩu, muốn đem thế gian vạn vật đều thôn phệ.

Đạo này khe nứt to lớn để cho Đàm Linh trong lòng mười phần bất an.

Nàng nhất định phải hỏi thăm tinh tường.

Kế Ngôn nhìn lên bầu trời khe nứt to lớn, hắn không nói gì.

Lữ Thiếu Khanh liền nói, Ai biết a, nhưng chắc chắn không phải chuyện gì tốt.

Đàm Linh không tin, nàng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt nghiêm khắc, rất có một bộ ngươi không nói ta liền đối với ngươi không khách khí bộ dáng.

Không có khả năng, bằng không thì ngươi tại sao gọi là ta mau chóng rời đi.

Đàm Linh có lý do tin tưởng, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn biết đó là cái gì.

Không biết a, Lữ Thiếu Khanh biểu lộ thành khẩn, Ngươi hỏi ta ta đi hỏi ai đây?

Ta nhường ngươi đi, là sợ ngươi ở đây xảy ra ngoài ý muốn. Ngươi chết, ai còn ta linh thạch? Ta cũng không dám đi tìm sư phụ ngươi muốn.

Đàm Linh bị tức trợn trắng mắt.

Linh thạch, linh thạch, liền biết linh thạch.

Ta không có thiếu ngươi linh thạch, ngươi có phải hay không liền không gọi ta đi?

Hỗn đản, nhanh chóng nói cho ta rõ. Đàm Linh nhịn không được, lấy ra dài đàn, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh quát lên, Bằng không thì ta thu thập ngươi.

Lữ Thiếu Khanh thuận thế nằm xuống, Ta bị thương, ngươi động thủ đi, đánh chết ta ngươi liền có thể khi các ngươi ma tộc anh hùng.

Đàm Linh đối với loại này vô lại hành vi mười phần bất đắc dĩ.

Tức giận đến nàng thẳng dậm chân, nhưng lại không có cái gì biện pháp tốt.

Lúc này, Mộc Vĩnh âm thanh vang lên, Nhân tộc tiểu tử, ngươi cho ta đem chuyện nơi đây giải quyết lại đi.

Mộc Vĩnh sắc mặt phẫn nộ, mang theo vài phần sát ý đến.

Nhìn thấy Mộc Vĩnh xuất hiện, Đàm Linh hỏi Mộc Vĩnh, Mộc Vĩnh đại nhân, ngươi biết đó là cái gì sao?

Mộc Vĩnh lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, ngươi biết ngươi gây họa sao?

Lữ Thiếu Khanh nằm ở Tiểu Bạch Hổ trên lưng nhắm mắt lại giả chết, cũng không thèm quan tâm Mộc Vĩnh.

Mộc Vĩnh khí a, hắn dứt khoát lên tiếng uy hiếp nói, Đừng tưởng rằng ngươi giả chết là được rồi, lần này cái này sự tình ngươi không giải quyết, đừng nghĩ rời đi.

Ta sẽ một mực đi theo các ngươi, ngăn cản các ngươi rời đi.

Lữ Thiếu Khanh bình tĩnh không được, nếu là Mộc Vĩnh một đường đi theo đám bọn hắn, bọn hắn muốn thông qua xuyên giới bàn rời đi sẽ rất nguy hiểm.

Chỉ cần tại lúc xuyên việt, ra tay quấy nhiễu, xuyên qua người liền phải rơi vào trong thời không loạn lưu.

Lữ Thiếu Khanh không giả chết, thở phì phò ngồi xuống, chỉ vào Mộc Vĩnh mắng to, Tiểu nhân hèn hạ, thật muốn giết chết ngươi.

Sự tình hôm nay hết thảy đều bởi vì ngươi dựng lên.

Lời này mắng Mộc Vĩnh trong lòng rất phiền muộn, Lữ Thiếu Khanh thật đúng là không có mắng sai hắn.

Hắn vốn nghĩ xem Lữ Thiếu Khanh hai người bại lộ thân phận sau đó sẽ như thế nào, đồng thời cũng cất đối với Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn khảo sát chi ý.

Nhìn hai người này phải chăng đủ tư cách giúp hắn.

Nhưng mà, hắn vạn vạn không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển đến một bước này.

Kế Ngôn bỗng nhiên mở miệng, cảnh giác nhìn xem Mộc Vĩnh, Ngươi tựa hồ đối với đồ vật phía trên hiểu rất rõ?

Mộc Vĩnh nhìn xem Đàm Linh mấy người biểu tình tò mò, suy nghĩ một chút, cuối cùng chậm rãi mở miệng, Có một loại màu đen quái vật, bọn chúng không biết đến từ nơi nào, hung tàn vô cùng, thực lực cường đại.

Quan trọng nhất là, bọn chúng số lượng rất nhiều, liên tục không ngừng, giống như vô cùng vô tận.

Ngàn năm phía trước, bọn chúng đột nhiên xuất hiện tại hàn tinh Bắc Mạc, Bắc Mạc trở thành một mảnh màu đen, vô luận là Thánh tộc người, thổ dân dã nhân vẫn là đủ loại hung thú dã thú, đều trở thành trở thành bọn chúng vong hồn dưới đao.

Toàn bộ Bắc Mạc trở thành một năm Tử Tịch chi địa.

Lúc cơ đưa ra nghi vấn, Nhưng mà, bây giờ Bắc Mạc còn rất tốt, không có vấn đề gì a.

Mộc Vĩnh thản nhiên nói, Bây giờ Bắc Mạc bất quá là ngày xưa Bắc Mạc diện tích một phần mười, hơn nữa còn là từ đông tế ở đây chia cắt một khối địa phương ra ngoài tạo thành mới Bắc Mạc.

Cái này cũng là vì cái gì đông tế là nhỏ nhất một khối khu vực.

Trước kia Bắc Mạc, đã sớm trở thành chân chính hoang mạc, là hàn tinh bên trên chân chính sinh mệnh cấm khu.

Mộc Vĩnh tạm thời dừng lại, để cho đám người tiêu hóa những thứ này thuộc về bí văn tin tức.

Đàm Linh 3 cái Thánh tộc người đầy khuôn mặt chấn kinh, tin tức này đối bọn hắn xung kích rất lớn.

Lúc Liêu khách khí đối với Mộc Vĩnh đạo, Mộc Vĩnh đại nhân, nếu như nói những quái vật kia khủng bố như vậy, vì cái gì không tiếp tục xuôi nam?

Đàm Linh cùng lúc cơ âm thầm gật đầu.

Nếu quả thật dựa theo Mộc Vĩnh lời nói, những quái vật kia hẳn là rất cường đại, toàn bộ hàn tinh hẳn là đều sẽ bị bọn chúng khu vực.

Mộc Vĩnh hừ một tiếng, Ngươi cho rằng Thánh tộc người cái gì cũng không làm gì?

Biết những quái vật này đáng sợ sau đó, thánh địa triệu tập thiên hạ cao thủ cùng một chỗ đi tới Bắc Mạc đối phó bọn hắn, bỏ ra giá cả to lớn mới đem nó nhóm tiêu diệt.

Lữ Thiếu Khanh chen vào nói, không khách khí đánh gãy Mộc Vĩnh mà nói, Làm sao ngươi biết tinh tường như thế?

Ngươi là người nào? Ngàn năm phía trước sống sót lão gia hỏa sao?

Đàm Linh 3 người cũng lộ ra vẻ tò mò, bọn hắn cũng rất muốn biết Mộc Vĩnh là lai lịch gì.

Thần bí khó lường, giống như vô căn cứ xuất hiện cao thủ, quá thần bí.

Mộc Vĩnh chỉ là nói, Sư phụ ta ngàn năm phía trước là một cái Hóa Thần cảnh giới tu sĩ, đi cùng tham chiến, biết không ít bí văn.

Mộc Vĩnh không có nói ra sư phụ mình tên gọi là gì, ngữ khí bình thản, giống như sư phụ của hắn là một cái chẳng có gì lạ tiểu nhân vật.

Đi theo? Lữ Thiếu Khanh bắt được hai chữ này, Hóa Thần kỳ chỉ có thể đi làm theo đuôi?

Mộc Vĩnh gật đầu, Lúc đó thánh địa triệu tập cao thủ ít nhất cũng là Nguyên Anh kỳ trở lên, Luyện Hư kỳ cùng Hợp Thể kỳ đều có.

Đám người nghe vậy kinh hãi.

Luyện Hư kỳ đã quá đáng sợ, lại còn có Hợp Thể kỳ.

Lữ Thiếu Khanh tê, ma tộc còn có đáng sợ như vậy tồn tại sao?

Có thể hay không đối với chính mình cái này soái ca ra tay?

Sau đó thì sao?

Lòng hiếu kỳ tặc lớn Tiêu Y nhịn không được truy vấn.

Mộc Vĩnh tiếp tục nói, Tiếp đó chính là thánh tộc cao thủ tử thương hơn phân nửa, tổn thất nặng nề, mãi đến hôm nay cũng không có khôi phục lại.

Sư phụ ta từ ngay lúc đó trong đại chiến may mắn sống sót, ta cũng là từ trong miệng hắn biết những thứ này bí văn.

Sau đó hắn chỉ vào bầu trời khe hở đạo, thần sắc trang nghiêm, Sư phụ cho ta xem qua bức họa, lúc đó tại Bắc Mạc cũng là xuất hiện dạng này hư không khe hở, quái vật chính là từ bên trong đi ra.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, liền nói ngay, Cái này rất tốt, các ngươi có xử lý kinh nghiệm, chính các ngươi xử lý a.

Cố lên, ta tin tưởng các ngươi có thể, cố gắng lên.

Chúng ta nhân tộc liền không nhúng vào, có cơ hội chúng ta lần sau, A Phi, không đúng, chúng ta nước giếng không phạm nước sông, đại gia xin từ biệt...