Thứ 1585 chương Đại gia không được lười biếng a.

Thắng thất thất cùng Ma Nhiên thấy kinh hãi.

Ngay tại hai người khẩn trương lo lắng không thôi thời điểm, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến Lữ Thiếu Khanh âm thanh.

Hảo!

Hảo?

Thắng thất thất cùng Ma Nhiên nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ hết sức phấn khởi, hận không thể tiến lên thu thập Lữ Thiếu Khanh.

Đến cùng là bên nào?

Phía bên mình người bị thương, còn lớn tiếng gọi tốt?

Hắn muốn làm gì? Thắng thất thất tức giận đến muốn đánh người.

Lữ Thiếu Khanh vô số nhìn hằm hằm ánh mắt, hắn đối với Kế Ngôn đạo, Ra tay đi.

Kế Ngôn mở to mắt, Muốn giết bọn chúng sao?

Mặc dù có bốn cái Luyện Hư kỳ quái vật, thậm chí còn có một cái chín tầng cảnh giới cũng thương.

Nhưng mà bọn chúng cùng liễu đỏ, hung trừ đại trận mấy ngày, trạng thái không còn.

Đánh lui liễu đỏ cùng hung trừ, bọn chúng cũng thiệt hại không nhẹ.

Kế Ngôn có tự tin có thể một người diệt sát bọn chúng.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thấp giọng phân phó lên Kế Ngôn, Ngươi đi đối phó cái kia sói hoang, giết chết nó thời điểm, thừa cơ chứa thụ thương.

Kế Ngôn nhíu mày, Vì cái gì?

Để cho hắn giả bộ không địch lại, Kế Ngôn ít nhiều có chút không tình nguyện.

Ta có thể giết bọn chúng tất cả.

Ta biết ngươi ngưu bức, được rồi? Lữ Thiếu Khanh trừng Kế Ngôn một mắt, Nhường ngươi làm liền làm, dài dòng cái gì?

Đừng nói nhảm, nhanh đi!

Kế Ngôn thản nhiên nói, Xem một chút đi.

Kế Ngôn bước ra một bước, đi tới liễu đỏ cùng hung trừ trước mặt, một vòng kiếm quang sáng lên, chặn muốn đánh chó mù đường bốn cái quái vật.

Nhìn thấy chỉ có Kế Ngôn một người, lấy cũng thương cầm đầu bốn cái quái vật đỏ tươi ánh mắt lóe lên phẫn nộ.

Rống!

Bốn cái quái vật hướng về phía Kế Ngôn gầm thét, sau đó cùng nhau xử lý.

Thân là quái vật, bọn chúng nhưng không có cái gì lễ nghĩa liêm sỉ, có chỉ là phục tùng mệnh lệnh.

Bọn chúng nhận được mệnh lệnh là đem nơi này tất cả mọi người gạt bỏ.

Kế Ngôn dám tự mình đến đây chặn lại bọn chúng, bọn chúng không ngại đem Kế Ngôn xé thành mảnh nhỏ.

Xa xa thắng thất thất nhíu mày, Một người?

Trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh càng thêm bất mãn.

Lúc này còn không ra tay, hắn muốn làm gì?

Ma Nhiên lo lắng nói, Một người, làm được hả?

Tiếng nói vừa ra, Kế Ngôn một kiếm đâm ra, nhẹ nhàng một kiếm, nhìn xem phảng phất ai cũng có thể né tránh.

Nhưng mà ngày này qua ngày khác, thân là tối cường quái vật, yêu thú cũng thương kêu thảm một tiếng.

Ngực máu me đầm đìa, bị Kế Ngôn ở trái tim vị trí thọc một kiếm.

May nó bây giờ là một con quái vật, đâm trái tim đâm không chết.

Nhưng mà cũng đủ làm cho nó đau đớn không thôi.

Rống!

Cũng thương nổi giận gầm lên một tiếng, hai mắt tràn ngập lửa giận.

Giơ lên vuốt sói hung hăng hướng về phía Kế Ngôn vồ xuống, bên cạnh ba con quái vật cũng cùng một chỗ từ phương hướng khác nhau đánh tới.

Vuốt sói xé rách không khí, ở chỗ này không gian vô cùng kiên cố, nhưng tương tự mơ hồ có thể thấy được vết rách.

Gào thét mà đến, nhanh như thiểm điện, tựa như Thái Sơn áp đỉnh.

Cảm giác áp bách mạnh mẽ cho dù là cách thật xa thắng thất thất cùng Ma Nhiên cũng là sắc mặt trắng bệch.

Tại loại này thế công phía dưới, các nàng loại này Hóa Thần kỳ trong nháy mắt hôi phi yên diệt.

Kế Ngôn tại loại này công kích có thể đỡ được sao?

Ông!

Không Khâu Kiếm chấn động, kiếm minh vang lên, tựa như long ngâm.

Kiếm quang phóng lên trời, kiếm ý hóa thành một đầu ngân sắc thần long, ngút trời mà phía dưới, xông thẳng cũng thương mà đi.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, cũng thương vuốt sói vỡ nát.

Thần long tia sáng bắn ra bốn phía, xua tan hắc ám, xu thế không giảm, xông thẳng cũng thương mà đi.

Cũng thương con quái vật này vạn vạn không nghĩ tới Kế Ngôn đáng sợ như thế.

Không kịp trốn tránh, hung hăng đụng trúng.

Xa xa nhìn lại, giống như thần long một ngụm đem cũng thương con quái vật này thôn phệ.

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, cũng thương thân hình khổng lồ chia năm xẻ bảy.

Xa xa thắng thất thất cùng Ma Nhiên thấy mắt trợn tròn.

Biết Kế Ngôn rất mạnh, nhưng không nghĩ tới Kế Ngôn cường đại như thế.

Chỉ là hai cái hiệp liền đem cũng thương đánh giết?

Tiêu Y lại biết vì cái gì, nàng giải thích nói, Cái kia sói hoang đánh lâu như vậy, đã sớm không có nhiều khí lực, bị đại sư huynh nhất kiếm miểu sát không phải là rất bình thường sao?

Còn lại ba con quái vật cũng không phải đối thủ của hắn.

Nhưng mà Tiêu Y lần này kiêu ngạo lời còn chưa nói hết, xa xa Kế Ngôn ba con quái vật công kích đánh trúng, cùng liễu đỏ, hung trừ một dạng, miệng phun máu tươi.

Thắng thất thất cùng Ma Nhiên kinh hãi, Lữ Thiếu Khanh lời nói hợp thời truyền đến, Dựa vào, đánh không lại, mau bỏ đi!

Lữ Thiếu Khanh vội vàng hướng về đằng sau chạy tới, vừa chạy, một bên hô to, Tiền bối, mau đem cửa đóng lại!

Rống!

Còn lại ba con quái vật gầm lên giận dữ, vô số màu đen quái vật từ lỗ hổng điên cuồng tràn vào.

Ánh sáng màu trắng tường vừa lui lui nữa, nhưng mà bọn quái vật một mực chiếm cứ lấy lỗ hổng, ánh sáng màu trắng chân tường vốn không pháp đóng lại.

Sương mù màu đen theo lỗ hổng giống như cuồng phong bao phủ, không ngừng ăn mòn.

Bạch thước khí tức không ngừng hạ xuống, rất nhanh Trấn Yêu Tháp bị ăn mòn địa phương tiếp cận bảy thành.

Liều mạng a! Lữ Thiếu Khanh thấy thế, lúc này hét lớn, Việc quan hệ sinh tử tồn vong, đại gia lấy ra toàn bộ thực lực a.

Đại gia không được lười biếng a.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho đám người tức đến muốn phun máu.

Sớm làm gì đi?

Hung trừ càng là hô to, Đáng chết, tiểu tử, ngươi chơi đùa hỏng rồi.

Thoát cọng lông, có ta ở đây, các ngươi sợ cái bóng!

Lữ Thiếu Khanh cầm trong tay Mặc Quân kiếm, đằng đằng sát khí phóng tới ba con Luyện Hư kỳ quái vật.

Tiền bối, chờ sau đó ta làm thịt bọn chúng, ngươi trước tiên quan môn.

Thắng thất thất bên này đầy bụng oán khí, Bây giờ mới muốn liều mạng, chậm.

Ai, lão tổ tin nhầm hắn. Quả nhiên, nhân loại đều dựa vào không ngừng gia hỏa.

Đáng giận nhân loại.

Tiêu Y không vui, chống nạnh, đạo, Uy uy, ta cũng là nhân loại, ai nói chúng ta không nhờ vả được?

Thắng thất thất đầy bụng oán khí, cũng không đoái hoài tới cùng Tiêu Y quan hệ, chỉ vào nơi xa, Ngươi nhìn, hắn.....

Kinh khủng kiếm ý truyền tới, thắng thất thất lời muốn nói bị ngăn ở trong cổ họng.

Bầu trời xa xăm xuất hiện vô số hỏa diễm, phảng phất diệt thế chi hỏa, tràn ngập lỗ hổng bên kia.

Vô số màu đen quái vật tại đầy trời trong ngọn lửa hóa thành tro tàn, sương mù màu đen tiêu tan, bị ăn mòn địa phương trở về hình dáng ban đầu.

Ba con Luyện Hư kỳ quái vật thấy thế, phẫn nộ gầm rú, nhao nhao hướng về Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Nhưng mà, lúc này bọn chúng thực lực đại tổn, thực lực mười không còn một, đối với Lữ Thiếu Khanh không tạo thành bất kỳ uy hiếp gì.

Ngược lại Lữ Thiếu Khanh một kiếm quét ngang, ba con quái vật kêu thảm bay ngược, máu đen phun ra.

Lữ Thiếu Khanh dương dương đắc ý, quay đầu về chúng nhân nói, Nhìn, không chịu nổi một kích!

Nhưng mà sau một khắc, một cỗ cường đại sức mạnh giống như trong bóng tối thích khách giết ra, xông thẳng Lữ Thiếu Khanh mà đi.

Bạch thước quát to một tiếng, Cẩn thận, nàng tới.....