Thứ 2278 chương Món thập cẩm.

Nữ nhân ánh mắt ngưng trọng lên, thấp giọng tự nói, Đệ nhất quang tự, đệ nhất ám liệt.....

Ức vạn năm đến nay, đệ nhất nhân.....

Thật lâu, nàng thân ảnh chậm rãi biến mất.

Quan tài tia sáng hơi hơi lấp lóe, sau một khắc, linh khí nơi này càng thêm nồng đậm, trở nên giống như thực chất hóa.

Lữ Thiếu Khanh thôn tính linh khí, đang không ngừng thoải mái chữa trị thân thể của mình.

Hắc bạch sấm sét ở trên người hắn mặt ngoài du động, giống như một đôi tay đang vuốt ve vết thương của hắn.

Những nơi đi qua, vết thương khép kín, thương thế chuyển biến tốt đẹp.

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh tỏa ra ánh sáng, cùng thiên thượng tinh thần tia sáng kêu gọi lẫn nhau.

thái diễn luyện thể quyết!

Hắc bạch sấm sét cũng dung nhập trong ánh sáng, Lữ Thiếu Khanh thân thể tia sáng càng thêm rực rỡ, hắc bạch tia sáng giống như lưu quang một dạng tại mặt ngoài lưu động lấp lóe.

Thời gian trôi qua từng ngày, hơn hai mươi năm thời gian thoáng một cái đã qua.

Lữ Thiếu Khanh thương thế đã tốt bảy tám phần, bất quá hắn vẫn không có thức tỉnh, ngược lại thuận thế tu luyện.

Lại là hơn mười năm thời gian trôi qua.

Bỗng nhiên!

Ầm ầm.....

Trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên truyền đến tiếng oanh minh, linh khí chung quanh xoay tròn, Lữ Thiếu Khanh đang đứng ở Phong Bạo chi nhãn bên trong.

Nữ nhân thân ảnh lại xuất hiện, ánh mắt nàng trở nên sắc bén, ánh mắt xuyên thấu linh khí Phong Bạo, trừng trừng rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Trên mặt tuyệt mỹ hiện ra vẻ khiếp sợ.

Hắn muốn làm gì?

Nữ nhân trong lúc nhất thời cũng không biết Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì, nàng chỉ biết là cơ thể của Lữ Thiếu Khanh xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Vừa dầy vừa nặng cảm giác áp bách khuếch tán, cho dù là nàng cũng cảm nhận được áp lực.

Ông!

Mặc Quân kiếm bỗng nhiên xuất hiện, vòng quanh Lữ Thiếu Khanh xoay mấy vòng sau đó, nằm thẳng tại Lữ Thiếu Khanh trên đầu gối.

Thân kiếm hơi run rẩy, đồng dạng bốc lên hắc bạch lưỡng sắc quang mang.

Tại nữ nhân trong mắt, tia sáng càng để lâu càng nhiều, cuối cùng vô số tia sáng phảng phất hóa thành thực chất mây mù một dạng, tạo nên từng vòng vầng sáng, đem Mặc Quân kiếm bao ở trong đó.

Hắc bạch lưỡng sắc quang mang giống như Thái Cực Đồ một dạng xoay tròn.

Lữ Thiếu Khanh đóng chặt ánh mắt không biết lúc nào đã mở to mắt, con mắt đã đã biến thành âm dương đồ án, cả người tản mát ra một cỗ lạnh lùng khí tức, giống như một vị cao cao tại thượng tiên nhân.

Tay phải hắn ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, phảng phất hóa thành một thanh thần kiếm.

Hắn lăng không nhất chỉ.

Vô số hỏa diễm trống rỗng xuất hiện, trên không trung cháy hừng hực, vô căn chi hỏa.

Nữ nhân một mắt liền nhận ra, đây là nàng dạy cho Lữ Thiếu Khanh Ly Hỏa kiếm quyết bên trong thức thứ nhất.

Khoảng không hỏa!

Thiêu đốt hỏa diễm toàn bộ không có vào bao khỏa Mặc Quân kiếm trong ánh sáng.

Ngay sau đó, Lữ Thiếu Khanh lần nữa một ngón tay.

Châm chút lửa diễm hiện lên, giống như đầy sao chiếu xuống điểm điểm tinh quang, tinh quang cuối cùng hóa thành nhiều điểm ánh lửa.

Ly Hỏa kiếm quyết thức thứ hai.

Thiên tinh hỏa!

Lửa cháy ngập trời lần nữa không có vào Mặc Quân kiếm trong ánh sáng, giống như bị hấp thu một dạng.

Kế tiếp, Ly Hỏa kiếm quyết đệ tam thức cũng là như thế.

Ly Hỏa kiếm quyết xuất ra sau, liền đến phiên lục tiên kiếm quyết.

Từng chiêu từng thức xuất ra, tiếp đó toàn bộ không có vào Mặc Quân trong kiếm.

Sau đó, còn có Lữ Thiếu Khanh học được cái khác chiêu thức, giống như Kế Ngôn tu luyện Tiêu dao kiếm quyết, Tiêu Y luyện qua thanh bình kiếm quyết các loại, Lữ Thiếu Khanh toàn bộ đều xuất ra, tiếp đó toàn bộ đều không vào Mặc Quân trong kiếm.

Nữ nhân thấy rõ Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì, nàng nhíu mày, Hồ nháo, muốn đem tất cả chiêu thức dung hợp cùng một chỗ?

Làm ẩu!

Nàng thấp giọng tự nói, Ly Hỏa kiếm quyết là Hỏa thuộc tính, Tiêu dao kiếm quyết là kim thuộc tính, thanh bình kiếm quyết là Thủy thuộc tính, còn có lục tiên kiếm quyết đã vượt qua thuộc tính ngũ hành, những thứ này dung hợp lại cùng nhau, tự tìm cái chết......

Không nói những cái khác, Ly Hỏa kiếm quyết cùng thanh bình kiếm quyết chính là thuộc tính tương phản kiếm quyết, cưỡng ép dung hợp, chỉ có thể hoàn toàn ngược lại.

Lữ Thiếu Khanh những thứ này kiếm quyết đều dung hợp lại cùng nhau, chẳng khác gì là một cái món thập cẩm, sẽ phát sinh bất luận kẻ nào đều không thể dự đoán lấy được phản ứng.

Đến lúc đó giống như bom một dạng nổ tung, phản phệ sức mạnh Lữ Thiếu Khanh không chịu nổi.

Nữ nhân cau mày, nhưng nàng không có đi ngăn cản.

Nàng giải Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh làm việc bày mưu rồi hành động, không có tuyệt đối nắm chắc sự tình hắn không phải sẽ không làm, mà là rất ít làm.

Hắn nhưng cũng làm như vậy, nghĩ đến tự có đạo lý của hắn.

Nữ nhân lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến.

Theo Lữ Thiếu Khanh từng chiêu xuất ra, Mặc Quân kiếm chấn động tần suất càng nhanh càng lớn, vang lên tiếng ong ong.

Lữ Thiếu Khanh giơ tay, dừng lại, dường như đang tự hỏi, giống như pho tượng.

Nhưng mà cái bộ dáng này một mực xuống liền giữ vững hơn ba mươi năm.

Mặc Quân kiếm cũng đi theo chấn động hơn ba mươi năm, bất quá tần suất cùng động tĩnh nhưng là theo thời gian trôi qua mà yếu bớt, đương nhiên, mặt ngoài tia sáng cũng theo thời gian trôi qua ảm đạm.

Nữ nhân thấy thế, nhịn không được mở miệng, Ngu xuẩn, làm sao có thể dung hợp lại cùng nhau?

Âm thanh êm tai quanh quẩn ở chung quanh, rất nhẹ, giống như thanh phong đồng dạng thổi bay khẽ vuốt.

Cũng rất giống là cố ý nói cho đắm chìm trong tu luyện Lữ Thiếu Khanh nghe.

Sáng tạo một môn công pháp không phải tùy tiện dung hợp đủ loại chiêu thức là được rồi, sáng tạo một môn công pháp mới, thiên thời địa lợi nhân hòa thiếu một thứ cũng không được.....

Sau khi nói xong, nàng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, khẽ gật đầu một cái.

Lữ Thiếu Khanh bên này tựa hồ nghe được nàng mà nói, một mực khép lại hai ngón tay tay phải nhẹ nhàng thả xuống, ngón tay cũng từ từ buông ra.

Nữ nhân âm thầm gật đầu, liền nên dạng này.

Ta dạy cho ngươi đã đủ rồi, hà tất chính mình làm loạn làm.

Ngươi cái này hỗn đản nhân loại sẽ sao?

Làm loạn một trận, cẩn thận đừng đem chính mình làm không có.

Chủ yếu là nữ nhân sợ Lữ Thiếu Khanh đem chính mình làm không còn, nàng sẽ khóc.

Thời gian ức vạn năm thật vất vả mới gặp phải một cái thích hợp gia hỏa, giày vò không còn, có thể liền sẽ không gặp được một cái thích hợp gia hỏa.

Nữ nhân bên này âm thầm gật đầu thời điểm, buông tay xuống Lữ Thiếu Khanh lần nữa giơ tay lên.

Hai ngón khép lại, hung hăng một ngón tay.

Phảng phất từ tinh không bổ ra tới kiếm, kiếm quang gào thét mà đến.

tịch diệt tru tinh kiếm!

Tiếp lấy, mở bàn tay, hung hăng vung lên, đỉnh đầu tinh không xuất hiện một trái cầu lửa thật lớn.

Tiên Hoả Cầu Thuật!

Cơ thể sau lưng một đạo hư ảo bóng người xuất hiện, vô số phù văn hiện lên.

Tinh nguyệt Tiên Vương cấm!

Tiếp lấy cơ thể bốc lên tia sáng.

thái diễn luyện thể quyết!

Tất cả chiêu thức lại một lần không có vào Mặc Quân trong kiếm.

Mặc Quân kiếm lần nữa trở nên chấn động kịch liệt, đằng không mà lên, bị Lữ Thiếu Khanh nắm trong tay, tiếp đó hướng về phía nữ nhân vung ra một kiếm.

Hắc bạch lưỡng sắc quang mang phóng lên trời......