Thứ 3452 chương Một dạng tồn tại.

Sâu kiến! Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, thương thân ảnh cũng nổi lên, huyền lập tại thời gian trường hà bên trong, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn ánh mắt tràn ngập oán hận.

Cho dù là thiên đạo, nhưng có cảm xúc thương cũng là khó khống chế được nội tâm mình phẫn hận.

Kế Ngôn không cần nói, cùng cảnh giới phía dưới, đem hết toàn lực cũng không cách nào đánh thắng được, cuối cùng chỉ có thể sử dụng át chủ bài.

Mà Lữ Thiếu Khanh, càng làm cho thương hận thấu xương.

Hắn một đường mưu đồ, đem Lữ Thiếu Khanh xem như dung khí của mình bồi dưỡng, một đường chiếu cố, lệnh Lữ Thiếu Khanh biến thành hoàn mỹ nhất thích hợp nhất trạng thái, cung cấp hắn thôn phệ.

Thôn phệ Lữ Thiếu Khanh, hắn nhẹ nhõm thôn phệ ám, hết thảy đều dựa theo kế hoạch của hắn mà tiến hành.

Nhưng mà vạn vạn không nghĩ tới, Lữ Thiếu Khanh thế mà khởi tử hoàn sinh, thực lực cảnh giới cũng cùng hắn đồng dạng.

Thủ đoạn của hắn tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh không hề có tác dụng, ngược lại làm hắn bó tay hết cách.

So với Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh càng thêm khó chơi.

Hắn cho chính mình bồi dưỡng được một cái khó giải quyết địch nhân.

Chính mình bồi dưỡng địch nhân tới đánh chính mình, chính mình còn không đánh lại, suy nghĩ một chút đều biệt khuất.

Bất quá!

Thương phẫn hận đạo, Rất tốt, hai người các ngươi đều ở nơi này, vừa vặn một mẻ hốt gọn!

Hắn đồ ăn như vậy, ngươi không đem hắn đánh khóc? Lữ Thiếu Khanh không để ý đến thương, ngược lại đi khinh bỉ Kế Ngôn, Nhanh chóng a, đem hắn đánh khóc, bằng không thì họ của ta phải viết ngược lại.

Kế Ngôn khinh bỉ quay đầu, Ngươi họ viết ngược lại khác nhau ở chỗ nào?

Nói nhảm, ngươi mù chữ a? Lữ Thiếu Khanh càng thêm khinh bỉ, Viết ngược lại, bên trên lớn phía dưới tiểu, không giống nhau.

Ta là nam nhân, cái gì đều phải phía dưới lớn.

Chính mình sự tình mình làm! Kế Ngôn thản nhiên nói, Bây giờ đến phiên ngươi.

Vô tận tuế nguyệt, vô số sinh linh, lực lượng của bọn chúng liên hợp lại, cho dù là Kế Ngôn cũng khó có thể thanh trừ.

Khổng lồ như thế sức mạnh chỉ dựa vào chiến đấu là không cách nào phá giải.

Tự nhiên muốn dùng tới thủ đoạn khác, mà loại thủ đoạn này cũng không phải là Kế Ngôn sở trưởng.

Dựa vào, cút sang một bên cho ta!

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, nhìn thẳng thương, Thiệt thòi ta còn gọi đại ca ngươi, thì ra đã sớm dự định âm ta.

Ngươi tổn thương tình cảm của ta, nhanh chóng bồi thường, bằng không thì đánh khóc ngươi.

Sâu kiến, chết!

Thương giận dữ, gào thét phía dưới, chung quanh thời gian sức mạnh giống như nước sông một dạng đập mà đến.

Phần phật!

Lực lượng mạnh mẽ va chạm, có che chắn che chở Kế Ngôn hơi rung nhẹ lấy.

Chính là hơi rung động như vậy, Kế Ngôn cảm thấy chính mình phảng phất xuyên qua vô tận thời không.

Nếu như không phải hắn có sức mạnh ngăn cản, chính là một chút như vậy, hắn liền sẽ bị kéo tiến những thứ khác trong thời không, bị thời gian triệt để giết chết.

Không giống với Kế Ngôn thời điểm, Lữ Thiếu Khanh đứng lơ lửng giữa không trung, chung quanh thân thể không có vật gì.

Ầm ầm!

Thời gian trường hà nước sông cuốn lên, trọng trọng chụp về phía Lữ Thiếu Khanh.

Giống như bọt nước đập mà qua, thời gian chi lực từ cơ thể của Lữ Thiếu Khanh xuyên thấu mà qua, Lữ Thiếu Khanh lù lù bất động, không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng.

Sâu kiến, ngươi....

Thương rung động.

Đây là vô tận năm tháng, vô số sinh linh sức mạnh.

Lữ Thiếu Khanh lại có thể không bị ảnh hưởng?

Nói ngươi đồ ăn, ngươi còn không nhận? Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng nở nụ cười, hai hàm răng trắng tại thương trong mắt tản mát ra sâm nhiên tia sáng, Chút sức mạnh này, ngươi xem thường ai?

Không có khả năng! Thương không tin, lần nữa thúc giục thời gian sức mạnh, hung hăng xung kích Lữ Thiếu Khanh.

Thời gian sức mạnh vẫn như cũ xuyên thấu mà qua, không dính nửa điểm.

Lữ Thiếu Khanh trong tươi cười mang theo khinh thường, Ngu xuẩn!

Sau một khắc, thân thể của hắn khẽ run lên, một cỗ lực lượng vô hình từ trong cơ thể của hắn bộc phát.

Thương lập tức trừng to mắt, hắn cảm nhận được lực lượng quen thuộc.

Cùng hắn một dạng, thiên đạo sức mạnh.

Lữ Thiếu Khanh cùng hắn là cùng một loại hình tồn tại.

Hảo, hảo... Thương sau khi khiếp sợ, sắc mặt mang theo dữ tợn, Như thế, thôn phệ ngươi, ta sẽ tiến thêm một bước.

Sau khi nói xong, thân thể của hắn tiêu thất, không hợp thời quang trường hà bên trong.

Lữ Thiếu Khanh cũng là như thế, cơ thể chìm vào thời gian trường hà bên trong.

Kế Ngôn huyền lập tại trường hà phía trên, ở trên cao nhìn xuống, nhìn phía dưới thời gian trường hà.

Phía dưới hai thân ảnh vừa đi vừa về va chạm, truy đuổi, giống như hai đầu tại trong nước sông cá bơi.

Lữ Thiếu Khanh cùng thương tại thời gian trường hà bên trong chiến đấu, người nào thua liền sẽ bị thời gian sức mạnh thôn phệ, chân chính tiêu thất.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ở phía dưới chẳng những không có rơi vào hạ phong, ngược lại ẩn ẩn chiếm thượng phong, thương nhiều khi bị thúc ép thoát đi.

Kế Ngôn không thể không sợ hãi thán phục, không hổ là sư đệ của mình.

Dù là đối mặt với thiên đạo, hắn cũng chưa từng ăn thiệt thòi.

Kế Ngôn biết chuyện của mình, hắn mặc dù cũng là tiến nhập giống nhau cảnh giới, trình độ nào đó mà nói, hắn cũng là thiên đạo.

Nhưng mà Thiên Đạo của hắn là chính hắn thiên đạo, hắn Thiên Đạo bên dưới không có thế giới, không có sinh linh.

Cho nên đối mặt thương thủ đoạn như vậy, hắn không cách nào chống lại.

Cho nên chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới có thể đối phó được loại trạng thái này thương.

Lữ Thiếu Khanh không để cho hắn thất vọng.

Tại thời gian trường hà bên trong, thương cũng không phải là Lữ Thiếu Khanh đối thủ, song phương không ngừng va chạm, không ngừng tại vô số thời gian trong không gian truy đuổi.

Thương tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh không chiếm được lợi lộc gì, ăn thiệt thòi liên tục.

Cách xa xôi thời không, Kế Ngôn thậm chí có thể nghe được thương tức giận tiếng rống.

Thời gian trường hà bên trong, tia sáng không ngừng lấp lóe, nước sông lăn lộn, vô số thời không tại chấn động, băng diệt.

Thương xuyên thẳng qua tại trong thời không, khống chế tràn ngập tại thời gian bên trong sức mạnh, lại không làm gì được Lữ Thiếu Khanh nửa điểm.

Công kích của hắn Lữ Thiếu Khanh chẳng những có thể ngăn cản, hóa giải hơn nữa Lữ Thiếu Khanh còn có thể học hắn đồng dạng điều khiển thời gian bên trong sức mạnh tới đối phó hắn.

Chiến đấu liên miên lệnh thương áp lực càng lúc càng lớn, thậm chí hồ, hắn cảm thấy thời gian trường hà bắt đầu bị ăn mòn, không nhận khống chế của hắn.

Lữ Thiếu Khanh trong chiến đấu ăn mòn thời gian trường hà, cướp đoạt lực lượng của hắn.

Tiếp tục như vậy, hắn chỉ có biến mất kết quả.

Đáng chết!

Thương ánh mắt chớp động, cuối cùng cắn răng một cái, lao thẳng tới Lữ Thiếu Khanh mà đi.

Oanh!

Hai người hung hăng đụng vào nhau, sau một khắc, thời gian trường hà gào thét đi qua, liền lâm vào trong an tĩnh......