Thứ 2420 chương Lấy tiền chuộc mạng.

Nhân từ ngươi, không thể gặp máu tanh như thế tràng diện?

Lữ Thiếu Khanh lời nói này vừa ra, cho dù là Lăng Tiêu phái đệ tử cũng có muốn chửi má nó, trong lòng rất là khinh bỉ.

Ngươi có muốn hay không nghe một chút chính mình nói chính là lời gì?

Nhân từ?

Ngươi vừa rồi làm thịt vượt qua nửa số Trung châu tu sĩ, Huyết Nhục bay tứ tung, tử thương thảm trọng, tràng diện phải có bao nhiêu thảm liệt liền bao thê thảm liệt.

Ngươi nói lời này, không đỏ mặt?

Không thiếu Lăng Tiêu phái đệ tử đã đỏ mặt đứng lên.

Nếu không phải là Lữ Thiếu Khanh là người một nhà, bọn hắn nhất định phải ân cần thăm hỏi vài câu.

Cừu Bạng 3 người thì muốn thổ huyết, rất ngẫm lại chửi mẹ.

Đây coi là cái gì? Đâm lưng sao?

Bọn hắn đang định nghe theo Lữ Thiếu Khanh lời nói ra tay giết Trung châu các tu sĩ, lập cái nhập đội.

Kết quả, hỗn đản gia hỏa lại còn nói muốn thả qua bọn hắn, chẳng phải là lộ ra bọn hắn rất ngốc?

Ngược lại Cừu Bạng 3 người cảm thấy chính mình giống thằng hề, cái này so với giết bọn hắn còn muốn cho bọn hắn khó chịu.

Lữ Thiếu Khanh mở miệng, ba người bọn họ thi hành, tới một mức độ nào đó, 4 người là cùng một bọn, tại Trung châu tu sĩ trong mắt cũng là người xấu.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại đột nhiên nói thay đổi chủ ý, hắn làm người tốt, Cừu Bạng 3 người thì hay là người xấu.

Giống như bị thằng hề một dạng trêu đùa, trong lòng ba người có thể nói là hận ý trùng thiên, chỉ hận thực lực mình không đủ, không đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Dưới sự phẫn nộ, Cừu Bạng lục nhịn không được hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gầm thét.

Hắn hai mắt đỏ thẫm, sát ý bộc phát, có cùng Lữ Thiếu Khanh đồng quy vu tận xúc động.

Lữ Thiếu Khanh lạnh rên một tiếng, Như thế nào? Có ý kiến?

Thanh âm lạnh như băng ở bên tai vang lên, giống như tiếng sấm, Cừu Bạng giật cả mình, lấy lại tinh thần.

Vẫn là Khổng Hồng mở miệng hỏi thăm, Công tử, không cần chúng ta ra tay, chúng ta phải chăng có thể rời đi?

Cừu Bạng, cầu ghét lập tức lộ ra biểu tình mong đợi.

Nếu là dạng này có thể rời đi cũng là một cái tin tức không tồi.

Hai người đều mong cách Lữ Thiếu Khanh xa xa.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, hắn nơi nào sẽ dễ dàng như vậy để cho bọn hắn rời đi, Ngươi nghĩ cái rắm ăn đâu.

Khổng Hồng trong lòng đại hận, ta thật muốn phóng cái rắm hun chết ngươi.

Công tử, ngươi muốn cho ta làm cái gì?

Muốn thả qua bọn hắn sao?

Bọn hắn, chỉ chính là Trung châu các tu sĩ.

Không đơn giản Khổng Hồng bọn hắn kỳ quái, ngay cả Trung châu các tu sĩ cũng kỳ quái.

Không để độn giới tổ ba người giết chúng ta, chẳng lẽ Lữ Thiếu Khanh lương tâm phát hiện?

Đối mặt Cừu Bạng đám người ánh mắt hỏi thăm, Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, dương quang ôn hoà, là một cái dương quang đại nam hài, hắn hỏi, Ngươi nói các ngươi 3 người mạng nhỏ trị giá bao nhiêu tiền?

Trị giá bao nhiêu tiền?

Đương nhiên giá trị rất nhiều rất nhiều tiền.

Trong lòng ba người mắng to, hỏi cái này để làm gì?

Lấy tiền chuộc mạng?

Rất nhiều người đều bị Lữ Thiếu Khanh vấn đề làm cho hồ đồ.

Mà thiều nhận biết Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Thiều nhận bụm mặt, không muốn nói chuyện.

Cây ngô đồng nhưng là che lấy cái trán, không biết nói gì, Không phải chứ, hắn muốn ở thời điểm này doạ dẫm bọn hắn?

Hơn ba trăm năm không thấy, vẫn là tặc tính chất không thay đổi?

Không đợi Cừu Bạng 3 người suy xét quá nhiều, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói, Các ngươi tới tìm ta Lăng Tiêu phái phiền phức, nếu là trước kia ta đây sớm đã đem các ngươi chém thành muôn mảnh.

Bây giờ ta đây đã tu thân dưỡng tính, đã qua cái kia ưa thích chém người tuổi tác.

Cho nên, lần này ba người các ngươi mỗi người cho ta 1000 ức mai linh thạch, ta tạm tha các ngươi.

1000 ức ít như vậy, các ngươi chắc có chứ?

1000 ức?

Cho dù là Đại Thừa kỳ, nghe thấy con số này, Cừu Bạng 3 người cũng là sôi trào lên.

Cầu ghét càng là hét rầm lên, Ngươi, ngươi đang cướp bóc......

Cừu Bạng cắn răng, Chúng ta không có.....

Bọn hắn tới độn giới, độn giới bên trong Đại Thừa kỳ nhiều như chó, tài nguyên khan hiếm, không phải mỗi người đều có tiền.

Lúc phá diệt thời đại đi tới, độn giới người bên trong này đều biết đi ra thu xếp gió thu, phong phú một chút miệng túi của mình.

Coi như bọn hắn có nhiều như vậy linh thạch, cũng sẽ không một mực giữ lại không cần.

So với linh thạch, bọn hắn càng quan tâm chính là cái kia đủ loại tài liệu, dù sao linh thạch đối với Đại Thừa kỳ tác dụng đã rất có hạn.

Càng nhiều thời điểm linh thạch tại trong tay Đại Thừa kỳ xem như tiền tệ sử dụng.

Cho nên Cừu Bạng 3 người trên người có linh thạch, nhưng tuyệt đối không có 1000 ức.

Nhìn xem 3 người cắn răng nghiến lợi bộ dáng, Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Quả nhiên là nghèo giới, các ngươi đám này quỷ nghèo còn không biết xấu hổ tới khinh bỉ chúng ta?

Khổng Hồng cắn răng, Công tử, có thể hay không dùng tài liệu khác quy ra.

Không cần, phá tài liệu có gì tốt, ta liền muốn linh thạch, không có linh thạch ta liền giết chết các ngươi.

Lữ Thiếu Khanh đằng đằng sát khí, để cho Cừu Bạng 3 người lại sợ vừa giận.

Những người khác cũng là im lặng.

Liền xem như Đại Thừa kỳ, cũng lập tức không bỏ ra nổi nhiều linh thạch như vậy tới.

Đây là muốn đem bọn hắn hướng về trên tử lộ bức.

Nhìn xem Cừu Bạng 3 người bộ dáng mặt mày ủ dột, Lữ Thiếu Khanh nhưng là cho bọn hắn chỉ một con đường, Các ngươi không phải mới vừa nói các ngươi chịu đến Trung châu người lừa bịp, cho nên mới đi tới nơi này đi.

Các ngươi khoản này linh thạch tự nhiên là từ bọn hắn tới thay các ngươi thanh toán.

Trung châu thế lực lớn, đó là có rất nhiều tiền.

Lời này vừa ra, Cừu Bạng mắt ba người sáng lên, biện pháp này hảo!

Trung châu các tu sĩ sau khi nghe xong muốn mắng người.

Lương tâm gì phát hiện, cũng là giả, cái này hỗn đản đang tính kế Trung châu.

Cây ngô đồng sâu đậm bó tay rồi, mấy trăm năm không thấy đã lười đến nước này?

Chính mình lười đi đòi nợ, để người khác đi giúp hắn đòi nợ.

Thật hèn hạ, thật vô sỉ.

Thiều nhận thì mặt mày hớn hở, Hảo, liền nên đối xử như thế những thứ này tên ghê tởm.

Lữ Thiếu Khanh bên này lại cho Cừu Bạng 3 người ăn một khỏa thuốc an thần, Ta có thể đáp ứng các ngươi, chỉ cần các ngươi cho ta đầy đủ linh thạch, ta liền không giết các ngươi.

Làm, coi là thật?

3 người vừa mừng vừa sợ.

Đương nhiên, ta có thể thề.

Lữ Thiếu Khanh dứt khoát ngay trước mặt ba người bọn họ phát thề, để cho 3 người triệt để yên tâm, đồng thời nhiệt tình mười phần.

3000 ức mai linh thạch bọn hắn chắc chắn phải có được.

Dùng linh thạch đem đổi lấy chính mình mạng sống, đó là không còn gì tốt hơn.

Công tử, yên tâm, Khổng Hồng lại là thứ nhất biểu thị, Chúng ta nhất định sẽ không cô phụ công tử tín nhiệm......