Thứ 288 chương Đường vòng.

Đồng thời chú ý tới chuyện này Phương Hiểu cũng nổi lên nghi ngờ.

Đích xác rất không thích hợp.

Phía trước cùng Hạ Ngữ ngồi chung thuyền thời điểm, Lữ Thiếu Khanh liền Hạ Ngữ đều không tránh hiềm nghi, trực tiếp tại trong thuyền nằm thi.

Hôm nay thế mà không tiến vào, mà là ngồi ở bên ngoài.

Chẳng lẽ là ngượng ngùng sao?

Ý nghĩ này vừa ra, Phương Hiểu trước tiên lắc đầu phủ định.

Người trong thiên hạ đều không có ý tứ, Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ không ngượng ngùng.

Phương Hiểu nhịn không được hỏi Tiêu Y, Tiểu gợn muội muội, Lữ công tử, không có sao chứ?

Tiêu Y biểu hiện trên mặt nghi hoặc, hiếu kỳ hỗn tạp, nàng cũng không biết chính mình nhị sư huynh hôm nay chuyện gì xảy ra.

Nàng cũng để trong này tốt nhất thoải mái nhất vị trí nhường lại, nhị sư huynh thế mà không tiến vào nằm?

Chẳng lẽ muốn học đại sư huynh sao?

Ngồi ở mũi thuyền hóng gió, suy xét nhân sinh?

Đây là một chiếc cỡ trung phi thuyền, tốc độ cực nhanh, thoáng qua vạn dặm.

Lữ Thiếu Khanh xếp bằng ở đầu thuyền, thần thức giống như thủy triều đem trăm dặm chỗ đều dò xét.

Lữ Thiếu Khanh đây là tại tìm vận may.

Đi Tiêu gia không chắc chắn có thể đủ từ trong miệng Tiêu Quần nhận được tin tức hữu dụng.

Ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, trên đường tùy tiện dò xét một phen, không chừng mèo mù gặp cá rán, vạn nhất gặp tìm được cái chỗ kia, cũng không cần muốn phí nhiều công phu như vậy.

Thần thức giống như rađa giống như quét ngang mà qua.

Vô số chim bay tẩu thú bản năng phát giác được nguy hiểm, nhao nhao chật vật chạy trốn.

Tiêu Y bên này nhịn không được hiếu kỳ, chạy đến hỏi Lữ Thiếu Khanh.

Nhị sư huynh, ngươi không vào trong nằm sao?

Lữ Thiếu Khanh không có mở mắt, tùy tiện mượn cớ, Ngươi ở bên trong, tràn đầy ngu xuẩn khí tức, ta không nghĩ bị lây nhiễm.

Tiêu Y khí a, rất có xúc động cho nhị sư huynh một cước, đem đáng giận này nhị sư huynh từ trên thuyền đạp xuống.

Tiêu Y còn muốn hỏi cái gì, nhưng Lữ Thiếu Khanh một câu nói phá hỏng nàng.

Đừng đến ầm ĩ ta, quấy rầy ta nữa đem ngươi bỏ lại thuyền đi.

Tiêu Y lộ vẻ tức giận ngậm miệng lại, nàng học theo ngồi ở bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến nàng, tiếp tục ven đường dò xét.

Trên đường gặp phải không thiếu tu sĩ, nhưng tất cả mọi người rất lý trí cẩn thận, cũng không người cố ý đi lên tìm phiền toái.

Dọc theo đường đi gió êm sóng lặng.

Cứ như vậy qua bảy tám ngày sau đó, dựa theo thời gian còn có ba, bốn ngày liền có thể đến Tiêu gia.

Nhưng lúc này, phi thuyền thế mà ngừng.

Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y cũng kỳ quái, chẳng lẽ muốn ngừng thuyền ăn bữa cơm?

Phương Hiểu từ trong khoang thuyền đi ra, Lữ công tử, tiểu gợn muội muội, phía trước chính là Thiên Phỉ Thành, phải chăng muốn đường vòng?

Đường vòng mà nói, sẽ nhiều đi ba ngày lộ trình.

Tiêu Y lập tức nói, Tại sao muốn đường vòng, trực tiếp đi qua a.

Tiêu Y hận không thể lập tức bay trở về Tiêu gia, đường vòng nhiều lắm đi ba ngày lộ, nàng thứ nhất không chấp nhận.

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Thiên Phỉ Thành không phải giao linh thạch liền có thể qua sao?

Tại sao muốn đường vòng?

Lữ Thiếu Khanh biết ở đây, ở đây rất sớm đã tụ tập tất cả lớn nhỏ trộm cướp, người đến sau nhiều, dần dần tạo thành một tòa thành trì, được người xưng là Thiên Phỉ Thành.

Thành lập Thiên Phỉ Thành sau đó, khống chế vùng này, đi ngang qua chỉ cần giao nạp một món linh thạch, liền có thể thuận lợi thông qua.

Quang minh chính đại cản đường ăn cướp.

Phương Hiểu giải thích một chút, đạo, Hơn hai tháng phía trước, không biết từ nơi nào tới một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

Thiên Phỉ Thành trước đây thành chủ bất quá là Kết Đan hậu kỳ, bởi vậy bây giờ không thể nào thái bình......

Lữ Thiếu Khanh nghe hiểu rồi, không phải liền là tới một đầu quá giang long đi.

Cũ mới thế lực chi tranh, ngoại lai thế lực bản thổ thế lực chi tranh các loại cũ kịch bản.

Nếu như là Tiêu Y, không chừng muốn đi đến một chút náo nhiệt.

Nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh tới nói, đây đều là phiền phức, có bao xa liền trốn xa hơn.

Đường vòng a, Lữ Thiếu Khanh đối với Phương Hiểu đạo, Thực lực chúng ta yếu ớt, không thể trêu vào.

Phương Hiểu kỳ thực rất muốn nói, lấy thực lực của ngươi căn bản không sợ.

Nguyên Anh phía dưới, ai có thể làm gì được ngươi?

Phương Hiểu còn không biết Lữ Thiếu Khanh đã là Nguyên Anh thực lực.

Nàng đối với Lữ Thiếu Khanh thực lực dừng lại vẫn là tại trước đây hiểu rõ, nàng biết Lữ Thiếu Khanh một mực tại giấu dốt.

Hạ Ngữ cũng nói cho nàng, Lữ Thiếu Khanh thực lực rất mạnh, Nguyên Anh không ra, Kết Đan kỳ bên trong không có người lại là đối thủ của hắn.

Bất quá Phương Hiểu rất thức thời, Lữ Thiếu Khanh giấu dốt, nàng không có vạch trần, nàng và Lữ Thiếu Khanh quan hệ trong đó, có đôi khi chạm đến là thôi liền tốt.

Phương Hiểu không nói thêm gì, quay người đi vào, để cho người ta lái thuyền đường vòng.

Tiêu Y một lần nữa ngồi ở bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, thở dài, Ai! Cái này lại hơn nhiều thời gian ba ngày.

Nàng là rất hy vọng lập tức trở về đến Tiêu gia, là không hi vọng đường vòng, nhưng đây là nhị sư huynh ý tứ, nàng không cách nào phản đối.

Trong lòng không quá cao hứng chính là.

Lại một lát sau, Tiêu Y lại thở dài.

Ai! Tại sao muốn đường vòng đâu?

Nhìn xem bên ngoài không ngừng lùi lại dãy núi, rừng rậm.

Tiêu Y cảm thấy không hứng thú lắm.

Như thế khẽ quấn lộ, lại phải nhiều mấy ngày thời gian.

Lữ Thiếu Khanh không có nhìn Tiêu Y, hắn không cần đoán đều biết Tiêu Y tiểu tâm tư.

Tiêu Y đi tới Lăng Tiêu phái ở đây có thể nói là tiến bộ thần tốc, lần này có thể trở về nhà, nàng giống như kiêu ngạo gà con, về nhà muốn khoe khoang một phen.

Ngô, tiểu hài tử đi, có loại này khoe khoang tâm lý rất bình thường.

Lữ Thiếu Khanh biểu thị có thể lý giải.

Bất quá, ý nghĩ thế này phải thu thập một trận mới được.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt yếu ớt, nhìn phía xa.

Tiêu Y bên này còn nghĩ lại thở dài thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy cơ thể một hồi ác hàn.

Tiêu Y tinh thần chấn động, bốn phía nhìn quanh, làm sao sẽ lạnh đứng lên đâu?

Nhị sư huynh, ngươi cảm thấy lạnh không?

Tiêu Y hỏi một tiếng bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh tức giận mắng, Đầu óc ngươi ngớ ngẩn có phải hay không?

Thân là người tu luyện, làm sao lại cảm nhận được lạnh đâu.

Trừ phi rơi vào vạn năm hầm băng, ngăn cản không nổi hàn khí xâm lấn mới có lạnh cảm giác.

Coi như vừa bước vào tu hành Luyện Khí kỳ tu sĩ, đã có thể nóng lạnh bất xâm, phàm trần không dính.

Xem ra là thác giác. Tiêu Y nói thầm.

Nhất định là gần nhất không chút nghỉ ngơi tốt, mới có loại ảo giác này.

Bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh nhíu mày một cái, sau đó giãn ra, nhìn thật sâu Tiêu Y một mắt.

Tiêu Y bên này đang lẩm bẩm, chú ý tới Lữ Thiếu Khanh cái này ý vị sâu đậm ánh mắt.

Trong lòng lại độ bốc lên thấy lạnh cả người.

Không phải là ảo giác a, Tiêu Y trong lòng hô to, vừa rồi tuyệt đối không phải là ảo giác.

Nhị sư huynh, ngươi, ngươi muốn làm gì?

Tiêu Y sợ mất mật, nhị sư huynh làm sao lại đột nhiên dùng ánh mắt như vậy nhìn ta đâu?

Ta không có làm gì sai a?

Lữ Thiếu Khanh thu hồi ánh mắt nhìn nơi xa, Ngươi suy nghĩ nhiều.

Ít tại trước mặt người khác nói loại lời này, hỏng thanh danh của ta, ta thu thập ngươi.

Tiêu Y lại tại chỗ tự bế khởi lai.

Trong lòng rất sợ, nhị sư huynh khẳng định muốn đối với nàng làm chút cái gì.

Thật là đáng sợ.

Làm sao bây giờ?

Còn không có đợi đến Tiêu Y nghĩ đến làm sao bây giờ thời điểm, phi thuyền lần nữa ngừng lại.......