Thứ 3189 chương Là che chắn.

Thật dễ nói chuyện?

Nữ nhân càng thêm muốn đánh Lữ Thiếu Khanh.

Đến cùng là ai không có thật dễ nói chuyện?

Tiểu hỗn trướng, nói thật giống như là lỗi của nàng, hắn là không hề có một chút vấn đề một dạng.

Nữ nhân âm thầm cắn răng, Không phải ngươi gây sự trước, ta sẽ đánh ngươi?

Là, là, Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Là ta sai, bẩn thỉu.

Được chưa?

Tới, tỷ tỷ, ngươi có thể nói cho ta một ít chuyện sao?

Nữ nhân không cần suy nghĩ, trực tiếp cự tuyệt, Không thể!

Lữ Thiếu Khanh nụ cười trì trệ, khóe mắt tát hai cái, muốn muốn mắng người.

Hắn vội vàng kêu, Tỷ tỷ, đừng a, việc quan hệ sinh tử đại sự, ngươi đừng có đùa tiểu tính tình!

Đùa nghịch tiểu tính tình?

Nữ nhân hừ một tiếng, Đâu có chuyện gì liên quan tới ta?

Ta dựa vào, tỷ tỷ, ngươi mấy tuổi? Lớn như vậy niên kỷ còn học tiểu nha đầu một dạng buồn bực?

Không được a, Lữ Thiếu Khanh kêu, Ngươi bộ dáng này đại đại không được, nhanh chóng sửa lại.

Ta bây giờ bề bộn nhiều việc, không rảnh dỗ ngươi, đừng làm rộn!

Nữ nhân ánh mắt nhiều hơn mấy phần nguy hiểm.

Xem nàng như cái gì?

Tiểu hài tử? Vẫn là lão bà?

Nữ nhân khô giòn quay mặt qua chỗ khác, nàng không muốn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bản mặt nhọn kia.

Nàng sợ chính mình sẽ nhịn không được lần nữa động thủ.

Làm cho người tức giận sắc mặt.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, dứt khoát nói thẳng, Tỷ tỷ, ngươi xem một chút bên ngoài, Đại sư huynh của ta chết chưa?

Lữ Thiếu Khanh vừa mới nói xong, nữ nhân thân ảnh lập tức ở trước mắt tiêu thất.

Lữ Thiếu Khanh mắt trợn tròn, ma quỷ đâu?

Bất quá hắn rất nhanh phản ứng lại, cũng đi theo tại chỗ biến mất, xuất hiện ở bên ngoài.

Ở bên ngoài, nữ nhân thân ảnh trôi nổi Đại Tạp Hà bờ sông.

Tỷ tỷ, chớ tới gần a, nguy hiểm a, tới, lui lại mấy bước...

Lữ Thiếu Khanh kêu, bất quá nữ nhân không có trả lời.

Lữ Thiếu Khanh xích lại gần, lại là khẽ giật mình.

Mặc dù là mang theo mạng che mặt, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại có thể nhìn thấy trên mặt nữ nhân lộ ra ưu thương chi sắc.

Ánh mắt chi bi ai, hắn có thể tinh tường cảm thụ được.

Ở đây đối với nữ nhân mà nói, đây là sự đau lòng của nàng chi địa.

Lữ Thiếu Khanh chậm mấy hơi thở sau đó, mới nhẹ giọng hỏi, Đây là ngươi bị lộng chết địa phương sao?

Vẫn là nói ngươi đem bảo tàng chôn ở chỗ này, hiện tại cũng không thấy?

Muốn khóc sẽ khóc a, nữ nhân khóc đi khóc đi không phải tội.

Khóc vừa khóc, phát tiết một chút trong lòng bi thương, sẽ thoải mái rất nhiều, yên tâm, ta không nhìn...

Nữ nhân nghe được Lữ Thiếu Khanh lời nói, trong nháy mắt cũng không bi thương, quay mặt đi, mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Hỗn trướng tiểu tử!

Nhìn xem vụng trộm nắm vuốt Lưu Ảnh Thạch Lữ Thiếu Khanh, nữ nhân lại muốn đánh hắn.

Phát giác được nữ nhân toát ra sát khí, Lữ Thiếu Khanh vội vàng đem Lưu Ảnh Thạch vừa thu lại, cười ha hả đạo, Ha ha... Thời tiết này thật hảo...

Hoàn cảnh nơi này đã hình thành thì không thay đổi, có cái rắm thời tiết có thể nói.

Nữ nhân lộ ra muốn đao ánh mắt của người.

Lữ Thiếu Khanh chú ý tới, lập tức biểu lộ nghiêm túc lên, Tỷ tỷ, ngươi muốn làm gì?

Nói chính sự đâu, ngươi đừng làm loạn quấy rối a.

Quấy rối?

Nữ nhân cái trán gân xanh nhảy một cái.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng nói, Tỷ tỷ, ngươi biết Đại Tạp Hà tới sao như vậy?

Đại Tạp Hà?

Nữ nhân ngạc nhiên một chút, khi nàng biết trước mặt vì cái gì gọi Đại Tạp Hà sau đó, nàng bó tay rồi.

Đại Tạp Hà? Ngươi cũng không cảm thấy ngại gọi. Nữ nhân nhịn không được chửi bậy, Ngươi biết cái gì?

Là, là, ta không hiểu, Lữ Thiếu Khanh không có sinh khí, có việc cầu người hắn mười phần khách khí, Như vậy ngươi nói cho ta biết, con sông này kêu cái gì sông?

Nữ nhân cứng họng một chút, sau đó nàng hừ một tiếng, Không phải sông!

Là che chắn!

Che chắn? Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, chỉ vào trước mặt Đại Tạp Hà, Đây là che chắn?

Nữ nhân gật đầu, Không tệ!

Chuyện gì xảy ra? Lữ Thiếu Khanh cau mày, nhìn chằm chằm nữ nhân, Đừng nói cho ta, không thể nói?

Nữ nhân lắc đầu, trầm mặc xuống, ánh mắt lần nữa trở nên ưu thương.

Lữ Thiếu Khanh không có thúc giục, mà là kiên nhẫn chờ đợi.

Một lát sau, nữ nhân mới mở miệng, Đây là một vị Tiên Đế lưu lại che chắn, vì ngăn trở địch nhân cường đại.

Địch nhân gì?

Tiên Đế!

Đối với cái này đáp án Lữ Thiếu Khanh không có ngoài ý muốn, đây là chuyện trong dự liệu.

Đáng sợ như vậy Đại Tạp Hà, hỗn tạp nghìn vạn đạo kiếm ý, uy lực kinh khủng, không người có thể vượt qua, chỉ có Tiên Đế mới đáng giá tốn công tốn sức như thế.

Cũng là địch nhân của ngươi sao? Lữ Thiếu Khanh hỏi.

Nhìn xem nữ nhân thương tâm bộ dáng, liền biết nàng và Đại Tạp Hà ở đây quan hệ không tầm thường.

Không phải nàng chơi đùa đi ra ngoài Đại Tạp Hà, vậy thì chính là cùng nàng quan hệ không ít Tiên Đế làm ra.

Nữ nhân nghe vậy gật đầu, đến đây, nàng không có phủ nhận địch nhân của mình.

Lữ Thiếu Khanh vẫn là bình tĩnh gật đầu.

Nữ nhân đối với Lữ Thiếu Khanh phản ứng hơi kinh ngạc.

Không thích hợp!

Nếu như là trước kia, Lữ Thiếu Khanh biết địch nhân là Tiên Đế, tất nhiên sẽ bên trên nhảy phía dưới nhảy, vội vã cuống cuồng, sau đó lại sẽ đến tiện hề hề nói cái gì oan gia nên giải không nên kết những thứ này muốn ăn đòn lời nói.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ phản ứng có chút khác thường.

Chú ý tới ánh mắt của nữ nhân, Lữ Thiếu Khanh lồng ngực ưỡn một cái, Như thế nào? Ngươi muốn nói cái gì?

Ta đều lên phải thuyền giặc, ta có thể nhảy thuyền sao?

Thuyền hải tặc dễ dàng bên trên, nghĩ phía dưới khó khăn.

Cái này hỗn trướng tiểu tử!

Tâm lý nữ nhân nhẫn không mắng một câu.

Lữ Thiếu Khanh kỳ thực đều biết, phía trước những cái kia lời hỗn trướng bất quá là tức giận nàng.

Lữ Thiếu Khanh cau mày, nhìn xem Đại Tạp Hà phía trước, Nếu là che chắn, Tiên Đế tại bờ bên kia?

Nữ nhân thản nhiên nói, Tại sau lưng.

Xoa! Lữ Thiếu Khanh sợ hãi, vội vàng quay đầu.

Sau lưng không gian tại Đại Tạp Hà tia sáng chiếu rọi phía dưới, trắng sáng như ban ngày.

Nghe xong nữ nhân sau, Lữ Thiếu Khanh lại cảm thấy sau lưng tựa hồ có con mắt vô hình đang ngó chừng hắn, làm hắn có một loại sâu tận xương tủy, xuyên thấu linh hồn sợ hãi.

Hắn rất thông minh, đầu óc nhanh quay ngược trở lại phía dưới, đã nghĩ rõ ràng rất nhiều chuyện.

Hắn nhìn qua nữ nhân, chau mày, lộ ra mười phần đau đầu, Tiện nghi Tiên Đế là nghĩ đến chúng ta phá mất Đại Tạp Hà?