Thứ 1652 chương Đồ thôn phệ Ma Long.

Nhìn thấy Kế Ngôn đều hộc máu, còn dám khiêu khích như vậy xương thần, một đám đám yêu thú bó tay rồi.

Đại ca, ngươi là ngại chính mình bị chết không đủ nhanh?

Người sáng suốt đều nhìn ra được ngươi không phải là đối thủ của nó, ngươi còn chọc giận nó làm gì?

Hắn muốn làm gì?

Cầu thống khoái sao?

Lần thứ nhất nhìn thấy dạng này nhân loại.

Đông đảo yêu thú nhịn không được chửi bậy.

Không ít người hô to xem lầm người.

Phía trước nhìn thấy hắn không nói tiếng nào, không vui nói chuyện, còn tưởng rằng hắn là một cái chững chạc người, hiện tại xem ra, ta xem lầm.

Đúng vậy a, vốn cho rằng đại sư huynh lại so với sư đệ tốt một chút, không nghĩ tới là kẻ giống nhau.

Hành động như vậy so với tên kia càng thêm cuồng vọng.

Ai.....

Đông đảo yêu thú lắc đầu liên tục, chửi bậy liên tục.

Vốn cho rằng sư huynh tính cách sẽ tốt một chút, không nghĩ tới một cái điểu dạng.

Quả nhiên không phải người một nhà không tiến một nhà cửa.

Bạch thước nhíu mày, nàng cũng không nghĩ ra Kế Ngôn có thể như vậy.

Đây không phải tinh khiết tìm phiền toái cho mình, tăng thêm độ khó sao?

Nhân loại, quả nhiên vẫn là không đáng tin cậy.

Sâu kiến, ngươi sao dám?

Quả nhiên, xương thần bị Kế Ngôn cử động thêm một bước chọc giận.

Nó bị tức giận đến cơ thể run rẩy, lấy trước kia giúp Yêu tộc người cũng không dám dạng này nhục nhã nó.

Bây giờ một cái nhân loại nho nhỏ dám xem thường nó.

Rống!

Tràn đầy lửa giận xương thần há to mồm, một cỗ sương mù màu đen theo nó trong miệng phun ra ngoài, trong nháy mắt hóa thành một đầu màu đen cự long.

Màu đen cự long sinh động như thật, lớp vảy màu đen chiếu lấp lánh, cơ thể quanh quẩn sương mù màu đen, tản ra cuồn cuộn long uy, giống như đến từ Địa Ngục Ma Long một dạng.

Cường đại long uy phát ra, trấn áp toàn trường.

Rất nhiều cách thật xa yêu thú bị dọa đến run lẩy bẩy, lộ ra bản thể nằm sấp trên mặt đất, không dám chuyển động.

Màu đen Ma Long vòng quanh xương thần bàn xoáy một vòng sau đó, rít lên một tiếng, dữ tợn hướng về Kế Ngôn bay lên không.

Mang theo cuồn cuộn tà khí, những nơi đi qua thiên địa giống như bị ô nhiễm một dạng, sương mù màu đen tràn ngập, rất nhanh phủ kín toàn bộ bầu trời.

Nó phảng phất như xuyên thẳng qua ở trong hư không, như cùng ở tại dưới nước xuyên thẳng qua, những nơi đi qua trở nên mờ đi.

Phảng phất thiên địa đều bị thôn phệ.

Ma Long chưa tới, cường đại long uy cũng đã đi tới Kế Ngôn trước mặt.

Áp lực cực lớn để cho Kế Ngôn vết thương trên người lại một lần nữa băng liệt.

Kế Ngôn theo bản năng điều động linh khí chung quanh, lại phát hiện linh khí chung quanh đã sớm bị Ma Long hấp thu hầu như không còn.

Hô!

Ma phong phá tới, Kế Ngôn cảm thấy thân thể của mình trở nên nặng nề, giống như lâm vào lưu sa bên trong.

Kế Ngôn trong lòng cả kinh, hắn cảm thấy không gian chung quanh tại sụp đổ, tại chôn vùi.

Giống như nước biển giội rửa bãi cát, không ngừng mang đi hạt cát, tiếp đó sụp đổ.

Còn không có đợi Kế Ngôn cẩn thận cảm thụ một phen, Ma Long đã giết tới.

Ngập trời tà khí xông vào mũi, quỷ dị khí tức âm lãnh, để cho người ta linh hồn đang run rẩy.

Không gian chung quanh bị phong tỏa, Kế Ngôn như bị kéo vào một không gian khác, chung quanh hết thảy đều trở nên hư ảo, thế giới dường như đang sụp đổ.

Ma Long hướng về phía Kế Ngôn há to mồm, một cỗ hấp lực truyền đến.

Kế Ngôn cảm thấy linh lực của mình có thoát thể mà ra dấu hiệu.

Hắn vội vàng tập trung ý chí, khống chế chính mình, tiếp đó lạnh lùng một kiếm bổ ra, kiếm quang trực tiếp không có vào trong cơ thể của Ma Long, sau đó bộc phát.

Oanh một tiếng, cơ thể của Ma Long bị tạc ra một cái lỗ hổng lớn.

Rống!

Ma Long nổi giận gầm lên một tiếng, tựa hồ có cảm giác đau.

Kế Ngôn tiếp tục xuất kiếm, từng đạo kiếm quang mang theo mũi nhọn kiếm ý hướng về Ma Long oanh sát mà đi, rất nhanh liền đem Ma Long bao phủ.

Kế Ngôn sắc mặt hơi thả lỏng, nhưng mà sau một khắc, sắc mặt của hắn trở nên càng thêm ngưng trọng lên.

Chung quanh truyền đến hấp lực mạnh hơn, vô số kiếm quang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị tiêu thất, rõ ràng là tiến nhập trong cơ thể của Ma Long.

Ma Long thôn phệ kiếm quang của hắn cùng kiếm ý, thân thể trở nên càng thêm chân thực, sương mù màu đen mạnh hơn, hung diễm cũng càng thịnh.

Cơ thể của Ma Long hất lên, lần nữa hướng về Kế Ngôn đánh tới.

Sắc bén long trảo hung hăng vồ xuống, kình phong đột kích, Kế Ngôn bị hất bay.

Kế Ngôn lần nữa xuất kiếm, nhưng cùng phía trước một dạng, lại mũi nhọn kiếm quang đều bị Ma Long thôn phệ hấp thu.

Phiền phức!

Kế Ngôn biểu lộ không biến hóa chút nào, đang tránh né Ma Long tiến công ngoài, một lần lại một lần xuất kiếm.

Từng đạo kiếm quang cuốn lấy mũi nhọn kiếm ý không ngừng không có vào trong cơ thể của Ma Long.

Ma Long hung diễm càng ngày càng mãnh liệt, khí tức kinh khủng không ngừng khuếch tán.

Cuối cùng, Ma Long thậm chí lười nhác ra tay rồi, mà là chuyên tâm thôn phệ Kế Ngôn đánh tới kiếm quang.

Dần dần, không gian chung quanh khôi phục, Kế Ngôn cùng Ma Long thân ảnh lại xuất hiện đang lúc mọi người trong tầm mắt.

Nhìn thấy Kế Ngôn không ngừng xuất kiếm, kiếm quang sáng chói, mũi nhọn kiếm ý chẳng những không làm gì được Ma Long, ngược lại bị Ma Long hấp thu, trở thành Ma Long sức mạnh tăng cường cội nguồn.

Không ít người âm thầm lắc đầu, có người nhịn không được đạo, Tiếp tục như vậy, chỉ có thể đem chính mình mệt mỏi chết.

Phải nghĩ qua những biện pháp khác mới được.

Có thể có biện pháp nào? Bây giờ duy trì dạng này đã không dễ dàng, một khi hắn dừng tay Ma Long tất nhiên sẽ thức thứ nhất khởi xướng tiến công, hắn như thế nào ngăn cản được?

Đâm lao phải theo lao, hắn chỉ có thể tiếp tục như vậy tiếp.

Ai, chúng ta muốn xuất thủ sao?

Thắng 姲 khí tức sôi trào, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh quát lên, Tránh ra, chúng ta muốn xuất thủ.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Nói để các ngươi không muốn đi thêm phiền phức, ngoan!

Ngoan?

Thắng 姲 tức chết, Đây là sư huynh của ngươi, ngươi không nhìn thấy hắn hoàn cảnh khó khăn hiện tại sao?

Nhìn thấy a, Lữ Thiếu Khanh sao cũng được đạo, Để cho xương thần giết chết hắn, ta muốn làm đại sư huynh.

Thắng 姲 tay run một chút, rất có đối với Lữ Thiếu Khanh xuất thủ xúc động.

Hung trừ lần nữa hướng bạch thước đề nghị, Tiền bối, thừa dịp xương thần cùng Kế Ngôn chiến đấu, chúng ta đột nhiên ra tay, nhất định có thể trọng thương xương thần.

Ma Long cũng muốn xương thần điều khiển, bằng không thì căn bản không phải Kế Ngôn đối thủ.

Bây giờ xương thần lực chú ý đều đặt ở trên thân Kế Ngôn, bọn hắn cái này một số người đồng loạt ra tay, cho dù là Hợp Thể kỳ cũng phải ăn thiệt thòi a?

Tất cả chớ động! Lữ Thiếu Khanh trước một bước mở miệng, Cẩu hùng, ngươi cho ta trung thực đợi.

Hung trừ tức giận đến gào thét, Hỗn trướng, ngươi đến cùng là bên nào?

Bây giờ cơ hội thật tốt, ngươi không xuất thủ cũng được, vì cái gì ngăn chúng ta?

Những người khác cũng hoài nghi Lữ Thiếu Khanh cái mông đã sai lệch, trở thành xương thần chó săn.

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng nói, Hắn còn không có bại, các ngươi bọn này đồ ăn so ở bên cạnh nhìn cho thật kỹ a.....