Thứ 198 chương Ta là điểm tinh phái con rể.

Thật là, Hạ Ngữ sư tỷ còn chạy tới làm cái gì?

Lữ Thiếu Khanh trong đêm chạy trốn.

Hạ Ngữ lại ngày nữa Ngự phong, hắn cảm thấy vẫn là xuống núi tránh đầu gió a.

Mặc dù nói hắn ở trước mặt mọi người làm sáng tỏ qua, nhưng hắn liền sợ còn có người ở sau lưng trợ giúp.

Đến lúc đó, phiền phức tiếp tục tới cửa tới, hắn khóc đều không biện pháp khóc.

Ai, tính toán, xuống núi a.

Trên bả vai tiểu Hồng dùng cánh cọ xát Lữ Thiếu Khanh gương mặt, kêu hai tiếng.

Biểu thị không bằng đi ăn cái gì a.

Ăn hàng!

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, nhìn xem tiểu Hồng bụng, Ngươi tam bào thai sinh sao?

Tiểu Hồng nhô lên bộ ngực của nó, lộ ra bụng của mình, biểu thị hôm nay ăn đồ vật tiêu hóa hoàn tất.

Ăn hàng!

Lữ thiếu tiếp tục khinh bỉ.

Tiểu Hồng kít tra kêu hai tiếng, ý là ngươi cũng là.

Lữ Thiếu Khanh mắng, Đi theo sư muội, còn học được mạnh miệng? Có tin ta hay không quất ngươi?

Tiểu Hồng bay lên, theo bản năng nghĩ bay đến Lữ Thiếu Khanh trên đầu, bị Lữ Thiếu Khanh một cái tát bay.

Đừng động tóc đầu ta.

Tiểu Hồng bay nhảy bay nhảy bay trở về, một lần nữa rơi vào Lữ Thiếu Khanh trên bờ vai.

Kít tra kít tra kêu, chỉ trích Lữ Thiếu Khanh loại hành vi bạo lực này không thể làm.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh hai tiếng, quay đầu nhìn xem nó, Nếu không thì ngươi bây giờ trở về?

Tiểu Hồng lập tức ngậm miệng.

Bây giờ đi về, nhưng là không còn ăn đồ.

Lữ Thiếu Khanh không có đi ăn cơm, ngược lại đi tới thành bắc một chỗ kiến trúc trước mặt.

Nhìn xem trước mắt phòng ở, Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, tiến lên gõ cửa.

Ai vậy?

Bên trong có người mở cửa, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh sau, sắc mặt lập tức thì thay đổi.

Ngươi, ngươi, là ngươi?

Đúng vậy a, Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, Ta tới thăm các ngươi.

Điểm Tinh phái đồng đạo nhóm.

Ở đây rõ ràng là Điểm Tinh phái chỗ đặt chân.

Lữ Thiếu Khanh linh thức khẽ quét mà qua, Cổ Liệt bọn hắn vẫn chưa về.

Lưu thủ ở chỗ này Điểm Tinh phái đệ tử sắc mặt khó coi, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn đầy lửa giận.

Lữ Thiếu Khanh phía trước ngay trước hơn ngàn tu sĩ trước mặt nói những lời kia.

Đối với Điểm Tinh phái đệ tử tạo thành đả kích rất lớn.

Cái gì ưa thích, cái gì tình định chung thân đây đều là giả.

Là tại vu khống Tuyên Vân Tâm, phá hư Tuyên Vân Tâm danh dự.

Điểm Tinh phái đệ tử hận không thể giết Lữ Thiếu Khanh.

Ai cùng ngươi là đồng đạo? Tên này Điểm Tinh phái đệ tử ánh mắt băng lãnh, ngữ khí bất thiện.

Nếu như có thể, hắn đã sớm đối với Lữ Thiếu Khanh ra tay rồi.

Một môn phái sỉ nhục cũng dám đối bọn hắn Điểm Tinh phái nữ thần có ý nghĩ xấu, đáng chết.

Lữ Thiếu Khanh không có để ý Điểm Tinh phái đệ tử thái độ đối với hắn, vẫn như cũ cười tủm tỉm, Nói cái gì đó.

Chúng ta không chỉ là đồng đạo, còn có thể nói là thân thích.

Vân Tâm là sư tỷ của ngươi a? Về sau chúng ta kết thành đạo lữ, ngươi phải gọi ta một tiếng tỷ phu đâu.

Tỷ phu?

Ngươi mẹ nó thật dám nói.

Ngươi đang tìm cái chết.

Không chịu nổi.

Tên này Điểm Tinh phái đệ tử sát khí trong nháy mắt tăng vọt.

Ngươi đang tìm cái chết.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng triệt thoái phía sau hai bước, lấy ra tứ phẩm Linh phù, hướng về phía Điểm Tinh phái đệ tử, Làm gì, ngươi muốn làm gì?

Thấy rõ ràng, đây là sư tỷ của ngươi đưa cho ta tín vật đính ước.

Tứ phẩm Linh phù kinh khủng trong nháy mắt để tên này Điểm Tinh phái đệ tử hơi khôi phục có chút lý trí.

Hắn không dám loạn động, nhưng mà hai mắt đỏ thẫm, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Trong lòng tràn đầy vô cùng hận ý.

Chuyện gì xảy ra?

Một cái âm thanh lạnh lùng vang lên.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng mỉm cười, cuối cùng trở về.

Hắn xoay đầu lại, nhìn xem Cổ Liệt một đoàn người, lộ ra vẻ mặt cao hứng.

Quá tốt rồi, Cổ Liệt trưởng lão, ngươi cuối cùng trở về.

Cổ Liệt nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh trong tay tấm linh phù kia, ánh mắt lóe lên một tia sát ý.

Cổ Liệt ngữ khí không có bất kỳ cái gì gợn sóng, ánh mắt băng lãnh nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh cố ý giương lên trong tay Linh phù, tiếp đó cúi đầu nhìn xem trong tay Linh phù, thở dài, đạo, Cùng Vân Tâm bí cảnh sau khi từ biệt, đã qua không sai biệt lắm hơn một tháng.

Nhìn vật nhớ người, ta rất muốn niệm Vân Tâm.

Cho nên cố ý tới đây xem các ngươi một chút, hy vọng các ngươi sau khi trở về có thể nói cho Vân Tâm, ta rất nhớ nàng.

Lữ Thiếu Khanh một phen đem Cổ Liệt sau lưng Điểm Tinh phái đệ tử chọc giận.

Hỗn đản, ngươi còn tại nói hươu nói vượn?

Ngươi đang tìm cái chết sao? Dám vu khống tuyên sư tỷ.

Tên ghê tởm, có dám hay không đánh với ta một trận? Ta nhất định phải giết ngươi.

Vài tên Điểm Tinh phái đệ tử rất muốn xông lên, đem trước mắt tên ghê tởm oanh sát thành cặn bã.

Cổ Liệt sắc mặt âm trầm.

Trong mắt đồng dạng lộ ra sát ý, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Hắn cũng có giết Lữ Thiếu Khanh xúc động.

Tuyên Vân Tâm là Điểm Tinh phái thứ nhị đệ tử, là đại biểu cho Điểm Tinh phái bề ngoài.

Lữ Thiếu Khanh này nâng chính là đang nhục nhã Điểm Tinh phái.

Lữ Thiếu Khanh đối mặt Điểm Tinh phái đệ tử kêu gào, hắn tựa hồ tức giận.

Như thế nào? Các ngươi bọn gia hỏa này cũng nghĩ tới khiêu chiến ta?

Không thấy ta hôm nay đại phát thần uy sao? Liền trương tòng long đều không làm gì được ta.

Nói lên sự tình hôm nay, Cổ Liệt cười lạnh liên tục.

Chúng ta chỉ là nhìn thấy ngươi bị đánh đầu hàng.

Ha ha...

Những điểm khác Tinh phái đệ tử nhao nhao cười lên ha hả, trong lòng thư sướng không thôi.

Lữ Thiếu Khanh hôm nay đầu hàng chịu thua cử động để cho rất nhiều người xem thường.

Đánh không lại liền đánh không lại, nhưng mà mở miệng đầu hàng chịu thua sẽ bị người chê cười.

Cũng biết bị người khinh thị.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ tức giận, Các ngươi mấy tên khốn kiếp này, cười cái gì?

Vân Tâm có các ngươi những sư đệ này, thực sự là đủ mất mặt.

Bất quá sau đó lắc đầu, thấp giọng lẩm bẩm, Tính toán, cũng là Vân Tâm đồng môn, không cùng bọn hắn tính toán.

Lữ Thiếu Khanh ba câu không rời Vân Tâm, nói thật giống như người chính là của hắn Tuyên Vân Tâm.

Đem Cổ Liệt bọn người tức phải cái mũi đều sai lệch.

Cổ Liệt trong lòng nộ khí cọ cọ không ngừng bốc lên, rất có một cái tát chụp chết Lữ Thiếu Khanh xúc động.

Nhìn thấy mục đích cũng không xê xích gì nhiều, Lữ Thiếu Khanh đối với Cổ Liệt đạo, Cổ trưởng lão, các ngươi lúc nào rời đi đâu?

Ta muốn, đến lúc đó ngươi rời đi, ta phải đi đưa tiễn các ngươi.

Có chút Tinh phái đệ tử quát lên, Chúng ta lúc nào rời đi, liên quan gì đến ngươi.

Cổ Liệt trong lòng âm thầm gật đầu, không tệ, chúng ta rời đi liên quan gì đến ngươi.

Bất quá, Cổ Liệt bỗng nhiên giật mình.

Hắn hừ một tiếng, Chúng ta hai ngày sau liền sẽ rời đi, ngươi muốn tiễn đưa chúng ta sao?

Lữ Thiếu Khanh chuyện đương nhiên gật đầu, Đương nhiên, dù sao các ngươi là Vân Tâm đồng môn, ta cái này xem như Điểm Tinh phái con rể có thể không tiễn tiễn đưa các ngươi sao?

Cmn, còn con rể?

Thật là một cái đáng chết gia hỏa.

Cổ Liệt khoát khoát tay, ra hiệu Điểm Tinh phái đệ tử không cần tức giận.

Lộ ra mỉm cười đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Như thế thì tốt, ta đến lúc đó chờ ngươi......