Thứ 1197 chương Cho ta một hiệp trừng trị hắn.

Ngao Tăng nhìn thấy Kế Ngôn đáp ứng, cười ha ha một tiếng, trong ánh mắt lập loè đắc ý cùng giảo hoạt.

Ngươi một cái con nít chưa mọc lông, cũng dám so với ta?

Hắn chỉ vào bầu trời nói, Đến phía trên đi thôi!

Lấy thực lực của hai người trên mặt đất đánh nhau, hơi tác động đến một chút, chính là một mảnh tử thương.

Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn đạo, Đừng nương tay a, tốc chiến tốc thắng, tốt nhất một chiêu đem hắn cho thu thập.

Mặt hàng này ngươi còn lề mà lề mề, đánh mấy chục cái hiệp mới có thể đem hắn đánh ngã, ngươi đừng nói nhận biết ta, ta ngại mất mặt.

Những lời này rơi vào những người khác trong tai, lập tức một mảnh xôn xao.

Không thể nào, hắn cho là Ngao Tăng là ai?

Quá mức a, khoác lác cũng muốn tuân thủ cơ bản a, một hiệp liền thu thập Ngao Tăng, hắn có phải hay không không biết hóa thần tầng ba thực lực?

Gia hỏa này, tự đại quá mức. Cho là có người sư huynh liền ghê gớm sao?

Đám người lại một lần nữa nghị luận lên, đều cảm thấy Lữ Thiếu Khanh rất có thể trang.

Kế Ngôn bất quá là hóa thần tầng hai cảnh giới, so với Ngao Tăng còn thấp một cảnh giới đâu.

Quản Đại Ngưu sau khi nghe được, bĩu môi, lập tức hô hào, Nhìn, gia hỏa này lại tại khoác lác.

Cho là Ngao Tăng là tiểu hài tử sao? Một hiệp sẽ thu thập hết.

Có thể tại mấy trăm hiệp đánh bại Ngao Tăng, Kế Ngôn công tử đều tính toán yêu nghiệt.

Lời này liền xem như đối với Lữ Thiếu Khanh cực kỳ có hảo cảm mạnh tiêu cũng không cách nào phản bác.

Hóa thần nếu là dễ dàng như vậy bị thu thập liền không gọi hóa thần.

Ngao Tăng nghe vậy, giận quá mà cười, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, trong mắt không che giấu được sát ý, Tiểu tử, cuồng vọng tự đại, chờ sau đó ta sẽ thật tốt dạy bảo dạy bảo ngươi, nhường ngươi biết cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.

Đi lên!

Hắn quát to một tiếng, chính mình trước tiên xông lên trời.

Kế Ngôn tự nhiên cũng đuổi theo đi.

Song phương rất mau tới đến trên trời, xa xa tương đối.

Người phía dưới ngẩng đầu nhìn ngàn mét trên bầu trời như là kiến hôi lớn nhỏ hai người.

Không ít người nhao nhao tế ra phòng hộ thủ đoạn, có chút loại pháp khí kia sinh ra một cái vòng phòng hộ, cũng có bố trí xuống một cái tạm thời trận pháp, cũng có người khô giòn linh lực vận chuyển, dùng linh lực hộ thuẫn tới bảo vệ chính mình.

Lần này là hóa thần ở giữa chiến đấu, đối với chúng ta mà nói, đây là ít có kỳ ngộ, phải nhìn kỹ.

Hai người trực tiếp dùng lĩnh vực quyết đấu sao?

Lĩnh vực, cũng không biết ta có cơ hội hay không có thể tiến vào cảnh giới kia.....

Ngao Đức ngẩng đầu nhìn trên trời, trong ánh mắt mang theo chờ mong.

Chỉ cần Ngao Tăng đánh bại Kế Ngôn, hôm nay ngao gia rớt tất cả khuôn mặt đều có thể đem về.

Ngao Thương cười lạnh đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Không biết trời cao đất rộng gia hỏa, chờ chết a.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Muốn hay không đánh cược?

5000 vạn mai linh thạch, như thế nào?

Ngao Thương lập tức ngậm miệng lại, hắn bây giờ nghèo đến quần thủng, có cọng lông linh thạch.

Không có linh thạch sao? Bắt các ngươi nhà thệ ước lệnh bài làm cũng được.

Bên cạnh Giản Bắc trực tiếp bó tay rồi, thật muốn đem năm nhà ba phái thệ ước lệnh bài tập hợp đủ sao?

Ngao Thương lúc này khẽ quát một tiếng, Thật can đảm, loại vật này ngươi cũng dám nghĩ? Ngươi thì tính là cái gì?

Ngao Đức cũng không nhịn được mở miệng, Vô tri tiểu nhi, năm nhà ba phái thệ ước lệnh bài há lại là ngươi có thể chỉ nhiễm?

Ngươi liền hỏi lên tư cách cũng không có.

Ở bên cạnh Giản Bắc kìm nén đến rất khổ cực, hắn rất nghĩ thông miệng nói cho Ngao Đức, thệ ước lệnh bài, trong tay Lữ Thiếu Khanh đã có bốn cái.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra rất xem thường, đối với Giản Bắc đạo, Nhìn, mặc dù cùng là năm nhà ba phái, nhưng ngao gia so với ngươi Giản gia, kém không phải một chút điểm.

Ngươi có thể bởi vì ngươi Giản gia thân phận mà kiêu ngạo.

Giản Nam muốn cầm đầu đi đụng Lữ Thiếu Khanh.

Ngao Đức thì bị tức giận đến lửa giận không ngừng xuất hiện, cũng hận không thể dùng đầu đâm chết Lữ Thiếu Khanh, Ngươi nói cái gì?

Ta nói ngươi đối ngươi ngũ trưởng lão không có lòng tin a, không dám cùng ta đánh cược, còn không phải sợ hắn thua?

Ngao Đức nghe vậy, nộ khí bỗng nhiên toàn bộ tiêu tán, cười lên, Ngươi thật sự cho rằng sư huynh của ngươi thắng chắc?

Ngươi liền trợn to ánh mắt của ngươi nhìn cho thật kỹ a, nhìn xem Ngũ trưởng lão như thế nào thu thập sư huynh của ngươi, đến lúc đó ngươi cũng trốn không thoát......

Theo Ngao Đức dứt lời phía dưới, trên bầu trời cũng truyền tới ba động.

Ánh mắt của mọi người trong nháy mắt chăm chú nhìn chằm chằm phía trên.

Đang lúc mọi người trong mắt, bầu trời hai người tựa hồ trốn vào một cái không gian khác.

Thân ảnh của hai người trở nên mờ đi, giống như chìm vào đáy nước phía dưới, trên mặt nước gợn sóng không ngừng, đứng ngoài quan sát tầm mắt của người chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn.

Đây chính là lĩnh vực sao?

Cảm nhận được bên cạnh hai người không gian tản mát ra làm người ta kinh ngạc run rẩy ba động, không ít người sắc mặt trắng bệch.

Giống bọn hắn loại cảnh giới này bị cuốn vào, sẽ bị trong nháy mắt giảo sát, kèm thêm linh hồn cũng sẽ bị giảo sát đến sạch sẽ.

Bất quá nhìn, tựa như là Ngao Tăng chiếm thượng phong.

Đúng vậy a, Ngao Tăng khu vực quá lớn, hoàn toàn đem Kế Ngôn lĩnh vực áp chế lại.

Thật là khủng bố, cái này đều có trong vòng ba bốn dặm phạm vi a?

Đúng vậy a, nghe nói kinh khủng tồn tại lĩnh vực có thể một khi thi triển có thể có trăm vạn dặm, ngàn vạn dặm.

Kế Ngôn có vẻ như bị áp súc tại một chỗ, hắn phạm vi giống như rất nhỏ.

Kế Ngôn thế mà cũng lĩnh ngộ lĩnh vực, thiên phú kinh người, bất quá rất đáng tiếc, hắn gặp Ngao Tăng. Hiện tại xem ra, Ngao Tăng so với hắn càng hơn một bậc.

Thua, bất quá hắn thua cũng không oan.

Trên bầu trời, Ngao Tăng cũng tại trong lĩnh vực ra tay rồi.

Hắn một chưởng vung ra, linh lực cường đại hội tụ, trên bầu trời phát ra tiếng oanh minh, lực lượng cường đại phảng phất muốn xé rách hư không một dạng, một cái tựa như thần ma bàn tay hướng về Kế Ngôn rơi xuống.

Trên mặt đất đám người cảm thấy kình phong từng trận, giống như đối mặt với gió bão phong nhãn một dạng, cảm giác áp bách mạnh mẽ cũng tựa hồ muốn đem thân thể bọn họ xé rách, để cho bọn hắn hô hấp khó khăn.

Hảo, thật mạnh!

Không ít người cực kỳ hoảng sợ, kinh hô liên tục.

Nhìn thấy Ngao Tăng tựa hồ chiếm cứ thượng phong, Ngao Đức đám người sắc mặt đại hỉ.

Hừ, hắn nhất định phải thua! Ngao Thương lườm Lữ Thiếu Khanh một mắt, mười phần đắc ý nói, Nói cho ngươi, Ngũ Trường Lão lĩnh vực có thể để hắn đánh ra uy lực pháp thuật tăng thêm ba lần.

Sư huynh của ngươi, nhất định phải thua!

Ngao Đức trên mặt mang ngạo nghễ, lòng tin tràn đầy, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Chờ sau đó ta có thể lòng từ bi, cho ngươi đi vì ngươi sư huynh nhặt xác.

Nhưng mà sau một khắc, trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến một tiếng hét thảm.

A, không, không có khả năng.....

Ngao Tăng kinh hoảng âm thanh truyền đến, đám người vội vàng ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy cơ thể của Ngao Tăng bị xuyên thủng, máu tươi phun tung toé, một đầu từ trên trời ngã xuống, Kế Ngôn cầm kiếm mà đứng, như cửu thiên Kiếm Thần đứng lặng.....