Thứ 2853 chương Tiếp tục lại họa phong.

Âm trầm bạo ngược luân hồi sương mù tại trong lòng bàn tay nhẹ nhàng trôi nổi.

Theo Lữ Thiếu Khanh tâm thần mà động, không ngừng biến đổi đủ loại hình dạng, giống như một cái tiểu tinh linh.

Linh hoạt nghe lời, như cùng hắn trên người một bộ phận.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm luân hồi sương mù, hiếu kỳ đạo, Ngươi đến cùng là dạng gì tồn tại?

Luân hồi sương mù thần bí khó lường.

Đối với người bình thường, có tính ăn mòn, ăn mòn người sau đó, có thể đem nhân tâm bên trong tà ác nhất bạo ngược một mặt lật ra tới.

Một khi ăn mòn, dù là duy trì lý trí, cũng biết biến thành người khác, đổi một nhân cách.

Luân hồi sương mù cùng đệ nhất ám liệt cùng lúc xuất hiện.

Đọa thần tiên ma quái vật nhóm không cách nào trực tiếp điều khiển đệ nhất ám liệt, chỉ có thể lợi dụng luân hồi sương mù xem như công cụ tới điều khiển đệ nhất ám liệt.

Bọn chúng đối với đệ nhất ám liệt điều khiển cũng chỉ là dùng để mở cửa, ổn định vết nứt không gian.

Đồng thời, luân hồi sương mù đối với đọa thần tiên ma quái vật nhóm có tác dụng cực lớn.

Tăng cao thực lực, trở thành công kích môi giới, còn có thể cho đọa thần tiên ma quái vật nhóm chữa thương các loại.

Lữ Thiếu Khanh cùng luân hồi sương mù lần thứ nhất tiếp xúc thời điểm, là tại trong môn phái động thiên hung địa.

Khi đó, bị đệ nhất ám liệt bổ trúng, bất ngờ có thể thôn phệ luân hồi sương mù, đem luân hồi sương mù chuyển hóa làm năng lượng tăng cường chính mình thực lực.

Bây giờ tầm thường luân hồi sương mù đối với hắn không có bao nhiêu hiệu quả.

Trong tay hắn luân hồi sương mù là trước kia bao quanh đạo kia tà ác ý chí luân hồi sương mù.

Đậm đà màu đen, giống như giữa thiên địa tối hắc tồn tại.

Thuần túy màu đen, chỉ là để cho người ta nhìn xem liền trong lòng phát lạnh.

Lữ Thiếu Khanh tại sau khi thôn phệ, không có luyện hóa, mà là lưu lại xuống.

Luân hồi sương mù cũng không so đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt kém.

Ít nhất hắn nhìn thấy đạo kia tà ác ý thức co rúc ở luân hồi trong sương mù, hắn thế mà không làm gì được đối phương.

Cho nên, hắn cũng muốn đem luân hồi sương mù lợi dụng.

Ít nhất không phải đơn thuần đem luân hồi sương mù xem như sạc dự phòng tới dùng.

Hẳn là không vấn đề gì a?

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm luân hồi sương mù, thì thầm trong miệng, Giống đạo ý thức kia, hẳn không có vấn đề...

Đạo kia tà ác ý thức trốn ở luân hồi trong sương mù, lợi dụng luân hồi sương mù xem như tấm chắn, không thể phá vỡ.

Hắn cũng nghĩ mượn dùng biện pháp này tới tiêu trừ nhược điểm của hắn.

Chẳng khác nào cho linh hồn mặc vào một kiện khôi giáp, hẳn không có vấn đề...

Lữ Thiếu Khanh suy xét liên tục, cuối cùng cảm thấy không có vấn đề sau đó, cắn răng một cái, luân hồi sương mù lại độ chui vào thể nội.

Lữ Thiếu Khanh lập tức ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại.

Bắt đầu thử nghiệm đem luân hồi vụ hóa vì linh hồn khôi giáp.

Đồng thời dưới khống chế của hắn đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt lặng yên mà động, để phòng ngoài ý muốn nổi lên.

Nhưng mà, ngoài ý muốn vẫn là xuất hiện.

Luân hồi sương mù vừa cùng linh hồn tới gần, giống như ngửi được xương cẩu tử, vèo một tiếng cấp tốc không có vào Lữ Thiếu Khanh trong linh hồn.

Cmn!

Lữ Thiếu Khanh cực kỳ hoảng sợ, thiếu chút nữa thì khống chế đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt cho mình một chút.

Lữ Thiếu Khanh người đều tê, hắn chỉ là muốn thử một chút, được thì được, không được thì nghĩ biện pháp khác.

Nhưng mà hắn vạn vạn không nghĩ tới chỉ là để bọn chúng tới gần một điểm, liền sinh ra phản ứng hoá học.

Luân hồi sương mù giống như cẩu vội vàng xông lại, nhìn như linh hồn của hắn giống như là mang theo thịt xương cốt.

Chỉ sợ chậm một chút liền gặm không đến.

Xong! Xong!

Lữ Thiếu Khanh khóc không ra nước mắt, lần này xong đời.

Lục đốt tiền nhắm mắt lại chờ đợi chuyện có thể xảy ra.

Cố thủ tâm thần, đợi nửa ngày sau, lại không có cảm thấy có cái gì.

Ngược lại linh hồn lại truyền tới vô cùng cảm giác thoải mái.

Lữ Thiếu Khanh xem xét, mới phát hiện linh hồn của mình có biến hóa rất lớn.

Vốn là trắng toát thậm chí là linh hồn trong suốt đã đã biến thành tinh khiết màu đen.

Một cái màu đen linh hồn!

Đây là cái gì a?

Lữ Thiếu Khanh khuôn mặt cũng đen.

Chính mình họa phong còn không có lại đến phần cuối?

Linh hồn mặc dù là biến thành đen thui, nhưng mà không thể không nói hắn bây giờ cảm giác là rất thoải mái.

Loại kia phiêu phiêu dục tiên, cảm giác khó mà hình dung.

Đồng thời, linh hồn hắn bên trên vết rách khôi phục không thiếu.

Cảm giác đau đớn, xé rách cảm giác, cảm giác mệt mỏi rõ ràng yếu bớt.

Nghĩ nghĩ, Lữ Thiếu Khanh là cho linh hồn của mình đi lên rồi một lần.

Nếu như bình thường họa phong, hắn sẽ đau muốn chết.

Nhưng bây giờ hắn chỉ cảm thấy chịu đến chính mình tựa như là bị con muỗi cắn một cái, tiếp đó liền không có cái khác cảm giác.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt dễ nhìn rất nhiều, từ dạng này kết quả xem ra, linh hồn lực phòng ngự đã đạt đến hắn mong muốn.

Chỉ cần linh hồn khôi phục, nghĩ đến lực phòng ngự có thể nâng cao một bước.

Thôi, điểm đen liền điểm đen a, ngược lại ngoại nhân cũng không nhìn thấy... Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, hết sức phiền muộn.

Hắn họa phong một mực tại lại, hắn cũng không có từng nghĩ muốn uốn nắn tới.

Dạng này cũng rất tốt, lại điểm liền lại điểm, có thể bảo mệnh là được...

Lữ Thiếu Khanh lần nữa thở dài, sau đó tiếp tục vừa tu luyện một bên dưỡng thương.

Hai ngàn năm thời gian cũng không thể lãng phí.

Nhắm mắt tu luyện Lữ Thiếu Khanh không có chú ý tới thời điểm, ở trong cơ thể hắn đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt tại qua sau một khoảng thời gian, lặng yên mà động.

Du tẩu toàn thân, sau đó chui vào trong linh hồn.

Vốn là đã cùng linh hồn dung hợp luân hồi sương mù giống nhận lấy kinh hãi chó con, trong nháy mắt bị dọa đến lẻn đến bên ngoài.

Giống như muốn trốn khỏi, nhưng sau một khắc, phảng phất bị bàn tay vô hình cho kéo trở về.

Hắc bạch sấm sét, luân hồi sương mù ba tại Lữ Thiếu Khanh trong linh hồn hội tụ thành một đoàn.

Tựa như là đang đánh nhau.

Hoặc có lẽ là, là hắc bạch sấm sét tại án lấy luân hồi sương mù đánh.

Một trận bị đụng, luân hồi sương mù co rúc ở trong một cái góc.

Tựa như là bị đánh một bữa chó con, trốn ở trong góc run lẩy bẩy.

Hắc bạch sấm sét vây quanh lấy luân hồi sương mù vừa đi vừa về chuyển động, giống như ác bá một dạng nhìn chằm chằm luân hồi sương mù.

Luân hồi sương mù một cử động cũng không dám, co ro, lộ ra nhỏ yếu vừa đáng thương.

Lại qua rất lâu, đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt tiêu thất, luân hồi sương mù mới dám có chỗ hoạt động.

Màu đen một lần nữa chiếm cứ lấy Lữ Thiếu Khanh linh hồn......