Thứ 3353 chương Thiên đạo vì sao lại giúp hắn?.

Đế khí lấp lóe, tia sáng tăng vọt, đem đánh tới chân nhện đập cho nát bét.

Hãn Từ Tiên Đế công kích bị đỡ được.

Nó oán hận nhìn chằm chằm tinh nguyệt Tiên Đế, Tinh nguyệt, ngươi đáng chết!

Đáng chết là ngươi! Lữ Thiếu Khanh đứng tại tinh nguyệt Tiên Đế sau lưng, lớn tiếng kêu, Ngươi một cái Hắc Sửu Ải, thế mà thèm ta sư huynh thân thể, không biết xấu hổ.

Không biết xấu hổ gia hỏa, hết thảy muốn bị đánh chết!

Tỷ tỷ, cố lên, đánh chết nó, Lữ Thiếu Khanh đối với tinh nguyệt Tiên Đế đạo, Ta biết là có một đạo dầu chiên con nhện thực đơn, nghe nói rất mỹ vị....

Tinh nguyệt Tiên Đế muốn quay đầu cho Lữ Thiếu Khanh một cái búa.

Phía trước nói qua muốn ở phía sau vì nàng cố lên.

Bây giờ còn thật sự quát lên?

Tức giận đến nàng tránh ra một bước, lần nữa đem Lữ Thiếu Khanh bại lộ tại trước mặt hãn Từ Tiên Đế.

Hãn Từ Tiên Đế bị tức toàn thân phát run, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cái này kẻ cầm đầu, cừu hận lập tức bị hấp dẫn tới.

Sâu kiến, bản Tiên Đế muốn giết ngươi!

Ta dựa vào, Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, vội vàng hô hào, Đại ca, cứu mạng!

Hãn Từ Tiên Đế ánh mắt băng lãnh, lạnh lùng ra tay, Ngươi hô a, không ai có thể cứu được ngươi.

Sâu kiến, chết...

Nhưng mà nó vừa nhô ra tay, một đạo thiểm điện từ trên trời giáng xuống.

Kim sắc thiểm điện, mang theo áp chế khí tức, sâm nhiên túc sát, xẹt qua phía chân trời.

Trọng trọng xé rách Lữ Thiếu Khanh cùng hãn Từ Tiên Đế ở giữa.

Một đạo thật nhỏ khe hở xuất hiện tại giữa hai người, lại làm cho hai người cảm thấy cách nhau lạch trời.

Hãn Từ Tiên Đế lập tức mồ hôi đầm đìa, cảm nhận được một cỗ sợ hãi thật sâu.

Nó không thể tin nhìn về phía hai vị thiên đạo vị trí.

Hai vị thiên đạo mặc dù là đang nhìn nhau, nhưng hãn Từ Tiên Đế cảm thấy vị kia kim sắc thiếu niên đang nhìn nó.

Vì, vì cái gì?

Hãn Từ Tiên Đế trong lòng sợ hãi, nghĩ mãi mà không rõ.

Thiên đạo vì sao lại để ý Lữ Thiếu Khanh cái này giống như cùng sâu kiến một dạng nhỏ bé tồn tại?

Tinh nguyệt Tiên Đế lông mày thì sâu đậm nhíu lại.

Trước đó nàng không rõ, vì cái gì Thiên Đạo hội giúp Lữ Thiếu Khanh.

Bây giờ, nàng giải khai trước kia nghi hoặc.

Nhưng càng lớn nghi hoặc lại tới, thiên đạo vì sao lại giúp Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh lông mày mở mắt cười, không có tiết tháo chút nào dáng vẻ, tinh nguyệt Tiên Đế rất muốn đem Đế khí nện ở Lữ Thiếu Khanh trên mặt.

Thiên đạo xuất thủ tương trợ, chịu không phải một kiện đáng giá chuyện vui.

Dù là kim sắc thiếu niên là thiên đạo chính nghĩa hóa thân, nhưng nàng cũng không dám đối nó ôm lấy quá lớn chờ mong.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía xa xa thiên đạo phất tay, Đại ca, đã lâu không gặp!

Nguyệt khi nhìn đến kim sắc thiếu niên thời điểm, tê cả da đầu, Thương, hắn, cư, lại là thiên đạo?

Hắn không phải đã nói hắn không phải thiên sao?

Hai vị thiên Đạo tướng đối với mà đứng, xa xa nhìn nhau.

Tại hai người phía dưới, nhưng là Xương Triết Tiên Đế thân thể tàn khuyết lẳng lặng nổi lơ lửng.

Ngươi quả thực muốn cùng ta là địch? Màu trắng thiếu niên mở miệng, âm thanh làm cho người nghe không ra là non nớt vẫn là tang thương.

Lại hoặc là cả hai đều có.

Thanh âm của hắn quanh quẩn ở trong thiên địa, phảng phất là từ mỗi người trong linh hồn vang lên.

Làm cho người nghe tiếng biết.

Âm thanh tràn ngập uy nghiêm, làm người ta trong lòng sinh ra kính sợ.

Những chuyện ngươi làm ta không đồng ý, Kim sắc thiếu niên, cũng chính là thương bình tĩnh nói, Ta muốn ngăn cản ngươi.

Thế giới, hẳn là bằng vào ta phương thức tới vận chuyển!

Ngây thơ! Màu trắng thiếu niên, Vậy thì tới đi!

Theo hắn dứt lời phía dưới, thiên địa đảo ngược, đủ loại dị tượng xuất hiện.

Ngay sau đó, màu trắng thiếu niên thân ảnh biến mất.

Thương ánh mắt liếc nhìn đám người một mắt, tại trên thân Lữ Thiếu Khanh hơi dừng lại một chút.

Đánh bại bọn chúng!

Thương để lại một câu nói, thân ảnh của hắn cũng tại chỗ biến mất, tựa hồ hai người đi địa phương khác chiến đấu.

Cùng với cùng một chỗ biến mất còn có Xương Triết Tiên Đế thân ảnh.

Hai vị thiên đạo thân ảnh tiêu thất, trong lúc nhất thời, thiên địa trở nên yên tĩnh.

Loại tình huống này giống như cảm xúc chính là tăng cao thời điểm, song phương đã chuẩn bị vào chính đề thời điểm, đột nhiên cửa phòng mở ra, có người từ bên ngoài đi vào một chút, tiếp đó lập tức lui ra ngoài.

Mặc dù lại độ đóng cửa lại, nhưng mà loại kia cảm xúc mạnh mẽ đã rút đi, khó mà tiếp tục chiến đấu tiếp.

Đánh a, các ngươi còn không đánh? Đột nhiên, Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, Mau đánh, đánh xong đi về nhà ăn cơm.

Dành thời gian, tiền hí đều làm đủ, đằng sau cũng nhanh, liếm cũng phải cấp ta liếm xong.

Chậm chậm từ từ, đều nói muốn giết chết đối phương, đừng chỉ nói không làm a, nhanh......

Nguyệt, tinh:.......

Mộc Vĩnh:......

Đối với dạng này Lữ Thiếu Khanh, mấy người bọn hắn thật sự là bất lực chửi bậy.

Cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới dám nói như vậy.

Trung khí mười phần, lẽ thẳng khí hùng, chuyện đương nhiên, không có chút nào khiếp đảm.

Gia hỏa này, lòng can đảm rốt cuộc lớn bao nhiêu?

Ông!

Kế Ngôn xuất thủ trước nhất, trước tiên giết hướng Hồng Uyên Tiên Đế.

Chí kiếm, ngươi đừng càn rỡ! Hồng Uyên Tiên Đế giận dữ, lần nữa cùng Kế Ngôn đánh nhau.

Tinh nguyệt, nhận lấy cái chết! Hãn Từ Tiên Đế gầm nhẹ một tiếng, nó miệng há ra, vô số màu đen tơ nhện từ trong miệng phun ra, trong khoảnh khắc hóa thành một tấm mạng nhện đem thiên địa bao phủ.

Hừ! Tinh nguyệt Tiên Đế lạnh rên một tiếng, vận chuyển Đế khí chống lại.

Nhưng mà!

Hãn Từ Tiên Đế lại là xoay chuyển ánh mắt, hung hăng liếc mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Ầm ầm!

Đỏ tươi ánh mắt thực chất hóa, giống như hai thanh lợi kiếm bắn về phía Lữ Thiếu Khanh đồng thời, nó nhện chân cũng đi theo đâm ra.

Sát ý điên cuồng phun trào, nó đối với Lữ Thiếu Khanh hận thấu xương, không ngại tại bắt đầu chiến đấu phía trước giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Tỷ tỷ, cứu mạng! Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, hắn trước tiên suy nghĩ trốn tránh.

Nhưng mà, tinh nguyệt Tiên Đế bị kéo ở, trong lúc nhất thời không kịp rút tay ra ngoài.

Hỏng bét!

Trong nội tâm nàng hơi hồi hộp một chút.

Lữ Thiếu Khanh có thực lực, mà bây giờ hắn còn chưa đủ chống lại chân chính Tiên Đế.

Nàng vội vàng lực bộc phát lượng, hai tôn Đế khí phóng lên trời, chọc thủng mạng nhện, sau đó vội vàng hướng về Lữ Thiếu Khanh vị trí nhìn tới đi, nhưng không thấy Lữ Thiếu Khanh bóng dáng.....