Thứ 2782 chương Quỷ dị quan tài.

Tiểu Hắc đột nhiên hô hào ba ba vọt vào, thân hình trong nháy mắt biến mất ở đại môn bên trong.

Tiểu Hắc chờ ta một chút!

Tiêu Y cùng đại bạch thừa cơ vòng qua Quản Vọng, nhanh như chớp đi theo chạy vào đi.

Nương! Quản Vọng dậm chân, bọn gia hỏa này một cái so một cái để cho người nhức đầu.

Đều nghe không hiểu tiếng người đúng không?

Đau đầu!

Đều do hỗn đản đồng hương!

Nhìn xem mở ra đại môn, Ân Minh Ngọc nhìn qua Quản Vọng, Sư phụ...

Quản Vọng đau đầu, sau cửa lớn Đen kịt một màu, giống như giương lên huyết bồn đại khẩu chờ lấy con mồi tự động hướng bên trong tiễn đưa.

Quản Vọng không có suy nghĩ nhiều, Đi thôi!

Ân Minh Ngọc cuối cùng nhịn không được, Sư phụ, ngươi đối bọn hắn cũng không khỏi thật quá tốt đi?

Ân Minh Ngọc trong giọng nói mang theo vài phần hâm mộ ghen ghét.

Nàng là Quản Vọng ký danh đồ đệ, còn không phải đồ đệ chính thức.

Nàng cũng không có loại đãi ngộ này.

Đối với Tiêu Y các nàng tốt, đối với Lữ Thiếu Khanh càng thêm không cần nói.

Nếu không phải là biết Quản Vọng không có con tư sinh, nàng cũng muốn hoài nghi Lữ Thiếu Khanh chính là Quản Vọng con tư sinh.

Không đúng, liền xem như con tư sinh đều chưa chắc sẽ tốt như thế.

Quản Vọng sâu đậm thở dài, mệt lòng vô cùng, Ta cũng không muốn quản!

Nhưng, có biện pháp nào đâu? Tới đều tới rồi.

Mặc dù một mực cố hết sức ngăn cản Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y các nàng, nhưng Quản Vọng cũng biết, muốn rời khỏi ở đây, cung điện nhất định phải xông vào một lần.

Ân Minh Ngọc ngạc nhiên nhìn qua Quản Vọng, có như vậy trong nháy mắt, Ân Minh Ngọc cảm thấy sư phụ mình cùng Lữ Thiếu Khanh giống nhau đến mấy phần.

Sư phụ cũng bị làm hư sao?

Sư phụ...

Đi thôi!

Quản Vọng khoát khoát tay, thận trọng vùi vào trong cửa lớn.

Quản Vọng bọn người không có phát hiện chính là, đỉnh đầu mặt trăng từ trăng tròn đã biến thành nguyệt nha.

Đồng thời tia sáng cấp tốc ảm đạm, tại Quản Vọng bọn người tiến vào đại môn, ảm đạm tốc độ trở nên càng nhanh.

Rất nhanh, đỉnh đầu tinh không giống như mây đen che đậy, mặt trăng cùng vô số ngôi sao tiêu thất.

Rầm rầm!

Tựa hồ nước sông va chạm phát ra âm thanh, trên mặt đất sao nhỏ trong sông tia sáng trở nên xốc xếch.

Phảng phất là trôi nổi trong sông tinh thần từng viên tiêu thất, cuối cùng toàn bộ tinh hà dần dần biến mất ở trong thiên địa.

Kèm thêm trên mặt sông cầu nhỏ cũng cùng theo tiêu thất, mặt đất không tồn tại bất kỳ dấu vết gì, phảng phất sao nhỏ sông chưa từng có tồn tại.

Quản Vọng mang theo Ân Minh Ngọc tiến vào đại môn, giống xuyên thấu một tầng màu đen che chắn.

Ngay sau đó trước mắt tia sáng sáng lên.

Quản Vọng quay đầu, phía sau là màu đen che chắn, không nhìn thấy đại môn tồn tại.

Giống như vừa rồi tại bên ngoài không nhìn thấy bên trong,

Nhìn lại một chút chung quanh, cũng không phải là trong tưởng tượng đại sảnh, mà là một mảnh tinh không.

Tinh quang lấp lóe, không nhìn thấy phần cuối.

Bọn hắn cũng giống giẫm ở bình chướng vô hình phía trên, dưới chân chính là bóng tối vô tận, giống vực sâu không thấy đáy.

Quản Vọng tâm bên trong lẫm nhiên, tới tới lui lui cũng là tinh không, mê cung sao?

Sư phụ, các nàng ở đâu đây!

Quản Vọng theo đồ đệ phương hướng chỉ nhìn lại, nhìn thấy Tiêu Y 3 người vây quanh một thứ xoay quanh.

Tập trung nhìn vào, rõ ràng là một bộ quan tài, màu xám bạc quan tài, lẳng lặng phiêu phù ở trong tinh không.

Nương!

Quản Vọng nhìn thấy đại bạch thậm chí nghĩ đưa tay đi sờ sờ, dọa đến hắn nhảy lên cao ba trượng.

Bọn gia hỏa này là không biết chữ chết viết như thế nào sao?

Các ngươi muốn làm gì?

Quản Vọng trực tiếp xông qua, rống giận, Các ngươi muốn chết phải không?

Quan tài bình thường kèm theo chẳng lành, tại trong phó bản, quan tài cùng nguy hiểm móc nối.

Rất nhiều đại lão đều thích nằm ở trong quan tài.

Nơi này rất quỷ dị, xuất hiện một bộ quan tài, quỷ dị gấp bội, nguy hiểm gấp bội.

Bọn hắn khó giữ được cái mạng nhỏ này tỷ lệ siêu cấp gấp bội.

Gặp phải những thứ này quỷ dị nhân vật đáng sợ, tránh cũng không kịp.

Tiêu Y 3 cái ngược lại tốt, vây quanh chuyển không nói, còn nghĩ đưa tay đi sờ, không sợ nháo quỷ sao?

Không đúng, nháo quỷ đều tốt một chút.

Liền sợ trong quan tài tung ra một cái đại lão.

Đại lão rời giường khí có mấy người có thể chịu được?

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, Quản Gia Gia, không có nguy hiểm a.

Chính ngươi cảm thụ một chút.

Quản Vọng ánh mắt rơi vào trên quan tài.

Màu xám bạc quan tài, dường như là rơi vào toàn bộ trong tinh không ở giữa, vô số ngôi sao ánh sáng lóng lánh rơi vào phía trên.

Không có âm trầm khí tức, ngược lại có một loại thánh khiết cảm giác.

Nhưng mà cảm giác như vậy ngược lại để cho Quản Vọng tâm kinh run rẩy.

Càng là khác thường, lại càng nguy hiểm.

Đi! Quản Vọng thấp giọng quát lấy, Đều lui lại, cách nó xa một chút.

Không có nguy hiểm chính là nguy hiểm lớn nhất.

Người vật vô hại đại lão mới là đáng sợ nhất đại lão.

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, Thế nhưng là, không mở ra xem sao?

Mở ra xem?

Quản Vọng một hơi không thở nổi, kém chút bị nghẹn chết.

Hóa ra lời ta nói đều nghe không đi vào sao?

Ngươi vòng quanh nhìn đã rất quá đáng, ngươi lại còn suy nghĩ mở ra?

Ngươi là không đem đại lão giật mình tỉnh giấc ngươi là không bỏ qua đúng không?

Tiểu Hắc cũng mở miệng, hắc bạch phân minh ánh mắt nhìn qua Quản Vọng, trong ánh mắt mang theo vài phần khinh thường, Đừng kinh sợ a.

Cha ta ở đây nhất định sẽ mở ra.

Đại bạch biểu thị đồng ý, hơn nữa tiến hành bổ sung, Đại ma đầu chắc chắn nghĩ biện pháp đem quan tài dọn đi bán.

Cỗ này quan tài xem xét cũng không phải là phàm phẩm, tại đại ma đầu trong mắt chính là thứ đáng giá.

Tiêu Y rất tán thành, Đúng vậy a, nhị sư huynh ở đây, nhất định sẽ làm như vậy.

Nhị sư huynh nói qua cần kiệm tiết kiệm là mỹ đức.

3 người đối thoại để cho Quản Vọng kém chút đem đầu lưỡi cắn.

Chính mình tiểu lão hương như thế tham sao?

Ngay cả quan tài đều phải bán?

Đây là người có thể làm ra sự tình?

Hỗn đản đồng hương đời trước là làm cái gì?

Mạc Kim giáo úy?

Ngậm miệng! Quản Vọng thấp giọng quát đạo, Nhanh chóng lui về cho ta.

Không cho phép ở đây nói nhảm.

Quản Vọng thật sợ 3 cái gia hỏa nói một chút liền ra tay đem quan tài mở ra.

Quản Gia Gia, mở ra xem đi, nhị sư huynh ở đây nhất định sẽ mở ra.

Tiêu Y rất hiếu kì bên trong nằm người là ai.

Mở ra cọng lông!

Quản Vọng chỉ hận ánh mắt của mình không đủ lớn, trừng không chết Tiêu Y, Bớt nói hưu nói vượn, coi như tiểu tử khốn kiếp ở đây, hắn cũng không dám.

Lui về cho ta!

Bỗng nhiên!

Xung quanh vang lên một thanh âm.

Thùng thùng...