Thứ 1486 chương Sư phụ gặp nguy hiểm.

Tiêu Y bị đuổi ra, rầu rĩ không vui ngồi ở cửa ở đây, nàng ôm tiểu Hắc buồn bực không thôi.

Đáng giận, nhị sư huynh thế mà thật sự mang tổ sư tới uống rượu có kỹ nữ hầu, hơn nữa còn không mang theo ta tới, tức chết ta rồi!

Bây giờ ta tới, lại còn để ta làm gác cổng, đáng giận!

Tiêu Y thỉnh thoảng bóp một cái tiểu Hắc khuôn mặt, tức giận bất bình, Uống rượu có kỹ nữ hầu đi, dựa vào cái gì chỉ có nam uống, nữ không thể uống?

Thật là, hoa tửu uống có gì ngon? Cha muốn uống, bây giờ nhị sư huynh thế mà cũng thế mà cũng mang theo tổ sư tới uống.

Tiêu Y không hiểu, nhưng cùng lúc nàng rất kỳ quái, lấy Lữ Thiếu Khanh tính cách, muốn ăn ăn ngon, điểm chuyển phát nhanh là được rồi, có thời gian này, còn không bằng tại Thiên Ngự phong ngủ nướng đâu.

Lại còn thật mang theo tổ sư tới đây.

Chẳng lẽ nhị sư huynh có chuyện gì muốn làm sao?

Tiêu Y âm thầm ngờ tới.

Ngay tại Tiêu Y đợi đến buồn bực không thôi thời điểm, bỗng nhiên trước mắt một đạo hắc ảnh thoáng qua.

Ai? Tiêu Y cảnh giác kêu một tiếng.

Tập trung nhìn vào, biểu tình cảnh giác đã biến thành vẻ giật mình, Lớn, đại sư huynh?

Người tới lại là Kế Ngôn, tiểu Bạch ghé vào Kế Ngôn bả vai, hướng về phía Tiêu Y nháy mắt ra hiệu.

Tiêu Y con mắt trợn thật lớn.

Chẳng lẽ đại sư huynh cũng muốn tới uống rượu có kỹ nữ hầu sao?

Vẫn là nói đại sư huynh muốn tới đem nhị sư huynh nắm chặt trở về?

Giống mẫu thân nàng trông coi cha của nàng như thế.

Bất quá không đợi Tiêu Y hỏi rõ ràng Kế Ngôn tới nơi này nguyên nhân, Kế Ngôn ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén.

Trước mặt cửa phòng đóng chặt lập tức chia năm xẻ bảy, hóa thành vì vô số mảnh vụn.

Nhìn thấy động tĩnh như thế, Tiêu Y trong lòng xác nhận, đại sư huynh là muốn học mẹ nàng một dạng tới bắt gian.

Động tĩnh bên ngoài để cho người ở bên trong sợ hết hồn, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền ra, Ai đang nháo chuyện a?

Tiếp lấy bên trong càng là lập tức bộc phát một cỗ sát khí.

Là Ngu Sưởng, Ngu Sưởng sát khí tăng vọt, hôm nay vô luận ai tới, hắn đều muốn giết người diệt khẩu.

Lăng Tiêu phái chưởng môn bí mật chỉ có người chết mới có thể giữ được.

Kế Ngôn sau khi đi vào nhìn đến đây lại có tổ sư cùng chưởng môn, cho dù là hắn cũng không nhịn được trên đầu bốc lên hắc tuyến.

Có thể mang tổ sư cùng chưởng môn đi uống rượu có kỹ nữ hầu, cũng chỉ có sư đệ của mình mới có thể làm được.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Kế Ngôn tới, trừng mắt liếc hắn một cái, Ngươi tới làm gì? Vẫn là nói ngươi khai khiếu, cũng nghĩ tới uống rượu có kỹ nữ hầu sao?

Tới, tổ sư, ngươi để cho hắn ngồi xuống, cho hắn điểm 10 cái cô nương.

Tiêu Y cùng theo vào, trong lòng thầm nghĩ, đại sư huynh, ngươi là tự chui đầu vào lưới ai.

Chưởng môn đằng đằng sát khí tới, cuối cùng tại tổ sư mệnh lệnh phía dưới ngoan ngoãn ngồi ở chỗ này uống lên hoa tửu, cái rắm cũng không dám nhiều phóng một cái.

Nhưng mà Kế Ngôn lạnh lùng nói, Sư phụ gặp nguy hiểm.

Cái gì? Lời này vừa nói ra, ngồi đầy đều kinh hãi.

Lữ Thiếu Khanh trực tiếp đứng lên, vẻ mặt nghiêm túc, Chuyện gì xảy ra?

Kế Ngôn xoay tay phải lại, một cái mệnh giản xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.

Mệnh giản như một đoạn ngón tay lớn nhỏ, vốn là bóng loáng sáng tỏ mệnh giản bây giờ đã là ảm đạm vô quang.

Mệnh giản là mỗi vị tu sĩ vào cửa thời điểm đem chính mình một điểm hồn lực bám vào phía trên, vẫn lạc mệnh giản tiện sẽ vỡ tan.

Nếu như tia sáng ảm đạm, vậy đã nói rõ kỳ nhân bị trọng thương, lúc nào cũng có thể sẽ có khả năng rơi xuống,

Đây là sư phụ mệnh giản.

Ngu Sưởng sắc mặt nghiêm túc, Thiều nhận sư đệ tại Yêu giới gặp phải nguy hiểm sao?

Đáng giận!

Thiều nhận gặp nguy hiểm, tất cả mọi người nhịn không được lo lắng.

Thiều nhận là Thiên Ngự phong phong chủ, mạnh không mạnh khác nói, nhưng mà hắn là một trong ngũ đại chủ phong, là Lăng Tiêu phái trưởng lão, đại biểu là Lăng Tiêu phái mặt mũi.

Nếu là hắn xảy ra vấn đề, đối với môn phái đả kích rất lớn.

Ngu Sưởng sau đó phân phó nói, Đi về trước, thương lượng như thế nào đi cứu người.

Cái chỗ chết tiệt này, một khắc đồng hồ cũng không muốn chờ.

Trả về cái gì trở về. Kế Ngôn không chút khách khí đánh gãy chưởng môn lời nói.

Lữ Thiếu Khanh một trăm cái đồng ý, Chính là, trở về cái gì trở về, trực tiếp xuất phát.

Ngu Sưởng cùng Kha Hồng nghe vậy nhíu mày, bọn hắn nhớ không lầm, thiều nhận còn tại Yêu giới.

Nhân giới muốn đi Yêu giới mặc dù không có giống đi Ma giới khó như vậy, nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy.

Đi Yêu giới lộ cũng không biết còn ở đó hay không.

Kha Hồng nói, Không nên vọng động, đi về trước chuẩn bị kỹ càng lại nói.

Ngu Sưởng càng là quát lên, Tiểu tử, đừng xung động, các ngươi những tiểu tử này, gặp phải sự tình liền xúc động, đây cũng không phải là một cái thói quen tốt.

Các ngươi biết rõ làm sao đi Yêu giới sao?

Thật là, nôn nôn nóng nóng, chỉ có thể lầm sự tình.

Cho là Ma giới là nhà ngươi, nói đi liền đi.

Còn chuẩn bị cái gì, Lữ Thiếu Khanh trực tiếp móc ra xuyên giới bàn, Chúng ta bây giờ liền xuất phát.

Linh lực rót vào xuyên giới bàn, tia sáng lóe lên, một cỗ không gian lực lượng phát ra, tiếp lấy một cánh cửa ánh sáng xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn đạo, Đi thôi.

Tiêu Y vội vàng giơ tay, Ta, ta cũng muốn đi.

Sư phụ gặp nạn, thân là đồ đệ không thể ngồi xem mặc kệ.

Ngươi đi làm cái gì? Lữ Thiếu Khanh có mấy phần ghét bỏ, Ngươi cái này tu sĩ cấp thấp đi cùng chỉ có thể thêm phiền.

Tiêu Y không nói hai lời, nắm kéo Lữ Thiếu Khanh quần áo, trên mặt lộ ra kiên định biểu lộ.

Con mắt đỏ ngầu dáng vẻ để cho Lữ Thiếu Khanh không cách nào cự tuyệt, Tốt a, đi thôi, đi thôi, đến lúc đó bị yêu thú đem ngươi trở thành thức ăn nhanh ăn hết.

Bên cạnh Kha Hồng cùng Ngu Sưởng thì mắt choáng váng.

Cho dù là bọn họ là tổ sư, là chưởng môn, tại thời khắc này cũng không biết nói cái gì cho phải.

Bọn hắn bên này đang suy nghĩ cái gì như thế nào đi Yêu giới thời điểm, Lữ Thiếu Khanh bên này đã đem cửa mở ra.

Ngu Sưởng trong nháy mắt cảm thấy chính mình già, out.

Người tuổi trẻ bây giờ cũng là ngưu bức như vậy sao?

Tốt, tổ sư, chưởng môn, các ngươi trở về đi, Lữ Thiếu Khanh đối với hai người đạo, Chúng ta đi một chuyến Yêu giới.

Kế Ngôn hướng về phía hai người gật đầu, tiếp đó một bước bước vào, biến mất ở vòng xoáy bên trong.

Tiêu Y vội vàng đuổi kịp, chỉ sợ mình bị rơi xuống.

Kha Hồng thấy thế, Uy uy, tiểu tử, ta cũng cùng đi.

Đi cái gì đi a, Lữ Thiếu Khanh xoay người sang chỗ khác, phất phất tay, Ngươi tọa trấn môn phái nơi này đi, ngươi xem náo nhiệt gì?

Một bước bước vào, quang môn đóng lại, lưu lại mặt mũi tràn đầy đờ đẫn Kha Hồng cùng Ngu Sưởng.

Hai vị Lăng Tiêu phái trưởng bối, lúc này cũng không biết nói cái gì cho phải.

Thật lâu, Ngu Sưởng chỉ có thể thở dài một tiếng, Dài lãng đẩy sóng sau.....

Kha Hồng cũng là gật gật đầu, rất là vui mừng, Ta Lăng Tiêu phái có thể có bọn hắn, tương lai có hi vọng, không đến mức thẹn với các vị tổ tiên.

Đúng vậy a, bất quá tổ sư, ngươi tại sao muốn đi theo hắn tới uống rượu có kỹ nữ hầu......

Phản ngươi, đây là ngươi có thể hỏi?

Là, là, đệ tử biết sai rồi, chúng ta trở về đi thôi.

Tiếp tục, tiếp tục đưa rượu lên, tiếp lấy múa.......