Thứ 63 chương Đại sư huynh loại kia hành vi không nên học.

Xuất hiện tại Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y trước mặt là hai người trẻ tuổi.

Hai người thấy được Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y sau, cũng là sửng sốt.

Các ngươi là ai?

Hai người trẻ tuổi mặt mũi tràn đầy cảnh giác quát lên.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, quả nhiên có người, hắn hỏi lại, Các ngươi là ai?

Chúng ta là Điểm Tinh phái đệ tử, các ngươi là ai? Tại sao lại xuất hiện ở đây?

Lữ Thiếu Khanh mặt ngoài bất động thanh sắc, đạo, Điểm Tinh phái, Yến Châu người?

Yến Châu cùng Tề Châu liền nhau, Điểm Tinh phái giống Lăng Tiêu phái một dạng, là Yến Châu nổi danh đại phái.

Các ngươi là người nào? Báo lên thân phận của các ngươi, tại sao lại xuất hiện ở đây?

Điểm Tinh phái hai cái đệ tử trong tay đã nắm vuốt Linh phù, mang theo địch ý nhìn xem Lữ Thiếu Khanh hai người.

Tiêu Y khó chịu, kẻ ngoại lai cũng dám tới Tề Châu phách lối?

Tiêu Y khẽ nói, Chúng ta là...

Tiêu Y đang muốn báo lên thân phận của mình, Lữ Thiếu Khanh trước một bước đánh gãy nàng.

Chúng ta là Quy Nguyên các đệ tử, các ngươi Điểm Tinh phái người tới đây, quá giới đi?

Tiêu Y trên mặt lộ ra vẻ giật mình, cmn, nhị sư huynh muốn làm gì?

Quy Nguyên các? Trương Tòng Long?

Hai cái Điểm Tinh phái đệ tử giật nảy cả mình.

Không nghĩ tới ở đây đụng phải Tề Châu ba đại môn phái một trong Quy Nguyên các.

Tề Châu cùng Yến Châu liền nhau, đại gia hoặc nhiều hoặc ít đều biết đối phương một chút tin tức.

Trương Tòng Long xem như Quy Nguyên các đại sư huynh, thực lực cường hãn, tại Yến Châu cũng không ít danh khí.

Lữ Thiếu Khanh đưa lưng về phía hai tay, ngạo nghễ đạo, Không tệ, anh ruột ta chính là Trương Tòng Long, sợ chưa?

Người có tên cây có bóng.

Biết được người trước mắt là Trương Tòng Long thân đệ đệ, hai tên Điểm Tinh phái đệ tử lộ ra kiêng kị chi ý.

Hai tên Điểm Tinh phái đệ tử liếc nhau, một người trong đó đối với Lữ Thiếu Khanh chắp tay một cái đạo, Nguyên lai là Trương công tử, xin hỏi Trương công tử đại danh.

Lữ Thiếu Khanh vẫn là giả trang ra một bộ dáng vẻ ngạo nghễ, Đi không đổi tên ngồi không đổi họ, Trương Chính.

Nguyên lai là Trương công tử, thất kính, thất kính.

Hai tên Điểm Tinh phái đệ tử lần nữa chắp tay hành lễ.

Ở dưới cằm hào!

Tại hạ Cung định!

Lần này gặp nhau, là chúng ta duyên phận. Hai người chúng ta cũng không tốt quấy rầy Trương công tử.

Cáo từ!

Sau đó, hai người cảnh giác rút đi, cấp tốc biến mất ở Lữ Thiếu Khanh trong tầm mắt.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem hai người rút đi sau, trên mặt đã lộ ra một cỗ buồn bực biểu lộ.

Tiêu Y chú ý tới sau, hỏi, Nhị sư huynh, có vấn đề gì không?

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, có chút khó chịu nói, Phiền phức, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ có phiền toái.

Đi tới nơi này, vẫn là tránh không được phiền phức a.

Thực sự là phiền phức.

Tiêu Y đối với cái này không hiểu, hiếu kỳ hỏi, Vì cái gì?

Lữ Thiếu Khanh cho Tiêu Y một kẻ ngu ngốc ánh mắt, Ngươi không có phát giác được hai người bọn họ sát ý sao?

Vừa rồi hai tên Điểm Tinh phái đệ tử đã lấy ra Linh phù, sát ý của bọn hắn ẩn tàng rất sâu, nhưng Lữ Thiếu Khanh có thể cảm thụ được.

Lữ Thiếu Khanh đã từng nghĩ tiên hạ thủ vi cường, trước một bước giải quyết, hắn sợ phiền phức.

Bất quá Điểm Tinh phái hai người hết sức cẩn thận.

Cho dù là lúc rút đi, cũng một mực tại phòng bị, để cho Lữ Thiếu Khanh không có tìm được cơ hội thích hợp ra tay.

Lữ Thiếu Khanh có thể cưỡng ép ra tay, nhưng mà hắn không biết đối phương tới bao nhiêu người, cho nên hắn không có tùy tiện hành động.

Điểm Tinh phái người xuất hiện ở đây, ấn chứng phía trước Lữ Thiếu Khanh ngờ tới.

Bí cảnh linh khí tiết lộ nhanh như vậy, khẳng định có người khác từ ngoài ra cửa vào đi vào.

Đại gia không phải cùng một nhóm người, trong bí cảnh chỗ tốt tự nhiên không nỡ cho những người khác.

Ý vị này, đến lúc đó ở đây sẽ có gió tanh mưa máu.

Đối với Lữ Thiếu Khanh tới nói, loại chuyện này chính là chuyện phiền phức.

Chẳng những phiền phức, hơn nữa còn nguy hiểm.

Nghe được hai tên Điểm Tinh phái đệ tử đối với hai người mình có sát ý, Tiêu Y hết sức kinh ngạc.

Vì cái gì a? Chúng ta lại không đắc tội các nàng.

Lữ Thiếu Khanh bó tay rồi, Ngươi nha đầu sống đến bây giờ thực sự là kỳ tích.

Đại tiểu thư quả nhiên là đại tiểu thư, ngươi đây đều nghĩ không rõ a?

Trở về cho ta đọc nhiều sách, đầu óc quá ngu.

Tiêu Y bị mắng không ngẩng đầu được lên.

Nhưng cái này cũng không trách nàng a, nàng là nàng lão cha con gái một, từ tiểu có thụ yêu chiều.

Kinh nghiệm xã hội cơ hồ là linh, nàng nơi nào nghĩ lấy được việc phức tạp như vậy.

Lữ Thiếu Khanh giáo huấn Tiêu Y, quát lên, Ngươi nhớ kỹ, ở bên ngoài, liền xem như người trong nhà cũng phải phòng một tay.

Tiêu Y bắt được Lữ Thiếu Khanh trong lời nói thiếu sót, Nhị sư huynh, ngươi là nói đúng ngươi cũng đề phòng?

Lữ Thiếu Khanh chuyện đương nhiên gật đầu, Phòng a, vì cái gì không phòng?

Đến lúc đó gặp nguy hiểm, ta thứ nhất đem ngươi đẩy đi ra, ngươi tin hay không?

Tiêu Y sau khi nghe, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh làm một cái mặt quỷ.

Ta vậy mới không tin.

Tiêu Y mặc dù gia nhập vào Thiên Ngự phong thời gian không dài, cùng Lữ Thiếu Khanh cùng nhau chỗ thời gian cũng chỉ có hai ba tháng.

Nhưng đối với nàng mà nói, Lữ Thiếu Khanh là cùng phụ thân một dạng đáng tin cậy người.

Nàng sẽ phòng bị đường tỷ Tiêu Quần, cùng gia tộc bên trong những người khác.

Duy chỉ có sẽ không phòng bị Lữ Thiếu Khanh, cũng không tin Lữ Thiếu Khanh sẽ đối với nàng bất lợi.

Đồng thời Tiêu Y cũng biết rõ Lữ Thiếu Khanh tại sao muốn giả mạo trương tòng long đệ đệ.

Nhị sư huynh, ngươi nói chúng ta là Quy Nguyên các đệ tử, là vì hù dọa bọn hắn?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu nói, Có. Cũng là vì tránh phiền phức.

Tránh phiền phức?

Điểm này Tiêu Y nghĩ mãi mà không rõ.

Đúng a, giết bọn hắn, cũng không sợ bị người trả thù.

Có thể mức độ lớn nhất tránh phiền phức.

Tiêu Y hiểu rồi, bó tay rồi.

Cảm tình, tránh phiền phức mới là ngươi muốn.

Lữ Thiếu Khanh tiện thể khinh bỉ một chút Kế Ngôn, Giống đại sư huynh loại kia ngu xuẩn hành vi cũng không cần học được.

Mẹ nó, mỗi lần ra ngoài đánh nhau, cũng phải gọi một tiếng Lăng Tiêu phái Kế Ngôn, chỉ sợ người khác không biết thân phận của hắn một dạng.

Hắn dạng này làm, kỳ thực đối với chúng ta rất bất lợi.

Vì cái gì?

Tiêu Y không hiểu rồi, làm như vậy không hề có một chút vấn đề, Đại sư huynh dạng này đường đường chính chính, nhiều soái khí.

Nhìn thấy Tiêu Y không hiểu, Lữ Thiếu Khanh mắng to, Soái khí cọng lông, soái khí có thể làm ăn không? Soái khí có thể làm linh thạch hoa sao?

Địch nhân ở trên tay hắn ăn phải cái lỗ vốn, muốn báo thù, nhưng lại đánh không lại hắn, ngươi cảm thấy địch nhân sẽ làm như thế nào?

Đương nhiên là đối với hắn người bên cạnh hạ thủ a.

Cuối cùng làm, hay là hắn người bên cạnh ăn thiệt thòi a.

Tiêu Y hiểu rồi, nháy mắt mấy cái, Cho nên, nhị sư huynh, ngươi một mực biết điều như vậy, cũng là bởi vì cái này sao?

Lữ Thiếu Khanh đau lòng nhức óc đạo, Nói nhảm, ngươi suy nghĩ một chút, trước kia hắn đều đi chặt nguyên anh.

Nguyên Anh bao nhiêu lợi hại, ngươi cũng biết. May lần kia chém chết cái kia Nguyên Anh, nếu là cho chạy trốn tiếp đó trở về trả thù, ngươi nói ta thân thể nhỏ bé này có thể chịu được sao?

Ta không biết điều, ta có thể sống đến hôm nay sao?

Tiêu Y trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

Có vẻ như phát hiện nhị sư huynh mới thuộc tính.

Tham sống sợ chết.

Nhưng mà!

Tiêu Y nhớ tới phía trước tại Tụ Tiên Lâu sự tình, nàng không hiểu, Nhưng mà lần kia ở tửu lầu, ngươi vì cái gì như vậy càn rỡ? Còn đem đại sư huynh dời ra ngoài hù dọa Trương Chính bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ Tiêu Y trí thông minh đạo, Đầu óc của ngươi đâu? Trí thông minh đâu? Lăng Tiêu Thành là địa bàn của chúng ta, Tạ Sùng cũng là nhận biết ta, ta phủ nhận có thể có ích lợi gì?

Tốt a, hiểu rồi.

Tất nhiên nhị sư huynh muốn giả mạo người khác, nàng cũng không thể rớt lại phía sau, Tiêu Y cao hứng, đạo, Từ giờ trở đi, ta cũng là trương tòng long muội muội.

Giả mạo người khác cũng rất kích động đâu.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, trẻ nhỏ dễ dạy.

Không tệ, ta gọi Trương Chính, ngươi liền kêu......

Ánh mắt rơi vào tiểu Hồng trên thân.

Trương Tiểu Lục a......