Thứ 693 chương Bị lừa gạt.

Đàm Linh thật sự là không nhìn nổi, thở phì phò rời đi.

Lại nhìn tiếp, nàng sợ chính mình sẽ nhịn không được đánh người.

Ghê tởm hơn chính là, nàng còn không đánh lại Lữ Thiếu Khanh.

Lúc cơ, lúc Liêu hai tỷ đệ đã phản chiến, đối với Lữ Thiếu Khanh tin tưởng không nghi ngờ.

Đợi nữa ở đây, chỉ nàng một ngoại nhân.

Trở về chậm rãi lại nói, ở đây nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, nàng tâm tình trì hoãn không tới.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem khôn khéo lúc cơ cùng lúc Liêu hai tỷ đệ, hết sức hài lòng, thánh địa ở đây xuất hiện cái này hai đôi tỷ đệ, cũng coi như khó được.

Ma tộc tính cách của người cuồng vọng, tính khí nóng nảy.

Tại thánh địa ở đây, vẫn là thánh địa trưởng lão đồ đệ, dựa theo khác ma tộc tính cách của người, đã sớm đem cái đuôi vểnh đến bầu trời.

Mà trước mắt đôi này tỷ đệ thì không giống nhau, hai người tính cách ôn hòa, coi như đối với hắn mắt.

Đàm Linh đi sau, lúc cơ nhịn không được hỏi, Trương Chính đại nhân, biện pháp của ngươi là cái gì a?

Lúc Liêu cũng lộ ra vẻ tò mò, thật có biện pháp sao?

Để cho hai người bọn họ đột phá nhanh chóng, cho dù là bọn hắn sư phụ cũng không thể nào.

Lữ Thiếu Khanh hai tay chắp sau lưng, đối với hai người đạo, Biện pháp đến lúc đó nói cho các ngươi biết, bất quá trước đó, ta phải xác nhận một sự kiện.

Trong đoạn thời gian này, hai người các ngươi phải nghe lời của ta, ta để các ngươi làm cái gì thì làm cái đó, có thể làm được không?

Lúc Liêu lộ ra chần chờ, ngươi để chúng ta đi phản loạn thánh địa, chúng ta có thể đáp ứng không? Đương nhiên không thể a.

Lúc cơ thì không có như vậy lo nghĩ, vỗ ngực đáp ứng, Có thể a, tất cả nghe theo ngươi.

Lữ Thiếu Khanh đối với lúc Liêu đạo, Yên tâm, sẽ không để cho các ngươi chơi giết người phóng hỏa sự tình, đây là một chuyện rất đơn giản.

Hảo!

Lúc Liêu cuối cùng cũng đáp ứng.

Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, sau đó hướng về phía xa xa tiểu viên hầu rống lên một câu, Ngốc khỉ, tới.

Tiểu viên hầu bất đắc dĩ tới.

Từ ngày đó bắt đầu, nó liền gặp tai vạ, bị Lữ Thiếu Khanh hạ lệnh kéo lấy một gốc cự mộc trong rừng rậm lao nhanh, mỹ danh kỳ viết là huấn luyện nó, nhưng làm nó cho mệt muốn chết rồi.

Ngày này qua ngày khác, loại hành vi này còn chiếm được Kế Ngôn ủng hộ, nó muốn phản kháng đều không người giúp nó.

Tiểu viên hầu sợ mất mật tới, không biết còn có cái gì đang chờ nó.

Lữ Thiếu Khanh vỗ một cái tiểu viên hầu, chỉ vào xa xa toà kia trơ trụi tiểu sơn, đối với lúc cơ, lúc Liêu hai người đạo, Vừa vặn, ba người các ngươi đi đem cây cối cắm bên trên, xây lại mấy tòa nhà phòng ở.

Lúc cơ cùng lúc Liêu hai mặt nhìn nhau, muốn đem hai người bọn họ làm lao động tay chân tới dùng sao?

Đại nhân, cái này... Lúc Liêu không quá vui lòng, Loại chuyện này, không cần đến chúng ta a?

Nếu như đại nhân muốn dùng người mà nói, chúng ta có thể giúp đại nhân tìm người tới.

Lúc Liêu cảm thấy làm chuyện loại này là lãng phí thời gian, hắn muốn là nhanh chóng đột phá, tăng cường thực lực, mà không phải ở đây làm khổ lực.

Lữ Thiếu Khanh đã sớm hạ quyết tâm, đạo, Không có thương lượng, ngươi đã đáp ứng.

Trừ phi ngươi bây giờ liền rời đi.

Lúc Liêu sắc mặt khó coi, cảm giác chính mình lên phải thuyền giặc.

Tương phản, lúc Cơ Khước lạc quan mười phần, đối với Lữ Thiếu Khanh mười phần tín nhiệm, nàng vỗ nhẹ em trai mình bả vai, Chút chuyện nhỏ này, có cái gì khó?

Bằng vào chúng ta thực lực của hai người, còn không phải chuyện một cái chớp mắt?

Nàng và lúc Liêu dù sao cũng là Kết Đan kỳ cao thủ, không phải liền là loại điểm cây cối, xây mấy gian phòng ở sao?

Tại lúc cơ xem ra, đây là chuyện dễ như trở bàn tay, cùng uống nước một dạng đơn giản.

Ai ai, Lữ Thiếu Khanh lại đánh gãy lúc cơ mà nói, Ta đã có nói xong đâu, các ngươi không cho phép sử dụng bất kỳ pháp thuật, pháp khí, cũng không cho phép ngự không mà đi.

Chỉ có thể dùng được tự thân các ngươi khí lực, dựa vào hai tay hai chân.

Lần này lúc cơ cũng cây đay ngây dại.

Không dùng pháp thuật, pháp khí, không cần phi hành, chỉ dựa vào tự thân khí lực, phải tốn thời gian nhưng là không nói chính xác.

Lúc cơ không rõ, Trương Chính đại nhân, ngươi đây là muốn làm gì a?

Trước tiên làm, làm xong sau đó, ta cho ngươi thêm một cái công đạo. Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, noãn nam mị lực mười phần.

Lúc cơ vốn còn muốn nói chút gì, ít nhất cũng phải dựa vào lí lẽ biện luận một phen, nhưng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh nụ cười, lập tức liền quên chính mình muốn nói gì.

Chỉ là vô ý thức đạo, Hảo.

Lữ Thiếu Khanh quay người rời đi, để lại một câu nói, Làm rất tốt, cố gắng lên.

Tỷ tỷ, cái này...

Lúc Liêu cảm thấy mình bị lừa gạt.

Linh đại nhân để cho hắn khôi phục nguyên dạng, hắn liền đem hai người chúng ta gạt tới, để chúng ta hai người giúp hắn làm việc.

Chính mình vẫn là quá ngây thơ, đơn thuần bị lừa rồi.

Tuổi của hắn còn nhỏ hơn ta, có thể có cái gì cẩu thí biện pháp có thể để chúng ta đột phá.

Chắc chắn là đang lừa người.

Lúc Cơ Khước tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, rất lạc quan, Đây là đại nhân yêu cầu, tự nhiên có đạo lý của hắn, chúng ta trước tiên đem chuyện này làm xong rồi nói sau.

Ngược lại chúng ta đi ra cũng là giải sầu, ở đây hỗ trợ cũng liền chẳng khác gì là giúp Linh tỷ tỷ chiếu cố.

Không cần canh cánh trong lòng.

Nói thì nói thế, nhưng mà lúc Liêu vẫn là oán khí tràn đầy, bị lừa, trong lòng khẩu khí này sao có thể nuốt trôi đi.

Không được, ta muốn cùng hắn nói rõ ràng.

Không lỗi thời cơ một phen để cho lúc Liêu tĩnh táo lại, Ngươi bộ dáng này, Kế Ngôn đại nhân xem thường ngươi làm sao bây giờ?

Chẳng bằng giúp đỡ Trương Chính đại nhân, đến lúc đó còn có thể để cho Trương Chính đại nhân hỗ trợ nói điểm lời hữu ích, không chừng Kế Ngôn đại nhân nguyện ý chỉ điểm ngươi đây?

Lời này không phải không có lý, lúc Liêu cũng không thể không đè xuống trong lòng không cam lòng.

Chi chi...

Tiểu viên hầu thì nhảy đến trước mặt hai người, vỗ ngực, tựa hồ muốn chỉ huy hai người làm việc.

Lúc Liêu thấy thế, trong lòng không hiểu bốc lên một cỗ hỏa.

Bị lừa gạt, trong lòng vốn là khó chịu, bây giờ một cái linh sủng cũng nghĩ mưu toan chỉ huy hắn làm việc?

Hắn cho là tiểu viên hầu là Lữ Thiếu Khanh sủng vật, phái tới đây là giám sát bọn hắn tố công.

Ta đi thử một chút ngươi có bao nhiêu lợi hại.

Sau khi nói xong, lúc Liêu hai ngón khép lại, hướng về phía tiểu viên hầu nhất chỉ.

Dùng chỉ thay kiếm, một cỗ nhẹ nhàng kiếm ý bắn ra, giống như một đạo Phong Nhận xông thẳng tiểu viên hầu mà đi.

Tiểu viên hầu không né tránh, ưỡn ngực, lúc Liêu cỗ kiếm ý này rơi vào tiểu con vượn trên lồng ngực.

Bành!

Một tiếng vang nhỏ, kiếm ý trừ khử, tiểu viên hầu một chút sự tình cũng không có.

Tiểu viên hầu còn nện một cái lồng ngực, hướng về phía lúc Liêu nhe răng, liền gãi ngứa cũng không tính.

Lúc cơ, lúc Liêu hai tỷ đệ giật nảy cả mình.

Cho dù lúc Liêu là tiện tay nhất kích, nhưng cũng không nên dễ dàng như vậy bị ngăn lại.

Bởi vậy có thể thấy được tiểu con vượn bất phàm.

Lúc Liêu thần sắc ngốc trệ, bị đả kích đến.

Hắn thậm chí ngay cả một cái súc sinh cũng không bằng?

Tiểu viên hầu rất đắc ý, hướng về phía hai người kêu, sau đó chỉ vào rừng rậm chỗ sâu, ra hiệu hai người bắt đầu làm việc.....