Thứ 1070 chương Ghét bỏ.

Chần chờ ngữ khí, ánh mắt hoài nghi, để cho Tương Quỳ giận tím mặt.

Đây là ý gì?

Ghét bỏ sao?

Hắn dù sao cũng là một cái Hóa Thần hậu kỳ tồn tại, là một cao thủ.

Muốn nói trong thế giới này, có khả năng nhất ngăn cản được tế thần, trừ hắn, không có những người khác.

Liền xem như Kế Ngôn cái này mới lên cấp hóa thần cũng không được.

Ngươi là đang ghét bỏ ta sao? Tương Quỳ trong lòng cái kia giận a.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, kiên quyết phủ nhận, Không có, ta kinh nể nhất ngươi.

Tương Quỳ vậy mới không tin, hừ lạnh nói, Vậy ngươi lời này là có ý gì?

Ta chẳng qua là cảm thấy ngươi thân là thí thần tổ chức đại trưởng lão, nơi này cách không mở ngươi chủ trì, ngươi phải bảo vệ bọn hắn rời đi a.

Tương Quỳ sắc mặt hơi đẹp mắt một chút, dạng này cũng là có thể nói tới đi qua, tiểu tử này coi như có chút lương tâm.

Hắn ngữ khí hòa hoãn mấy phần, Không sao, có chư vị trưởng lão tại, không cần lo lắng.

Ngươi thân là Định Hải Thần Châm, sao có thể không ở đây? Ngươi không thấy, người phía dưới tâm hoảng hoảng, không chắc sẽ náo ra càng nhiều phiền phức tới.

Lữ Thiếu Khanh bên này quyết tâm không hi vọng Tương Quỳ đi cùng, Lại nói, ngươi không tại, không chừng có người đoạt ngươi quyền, đến lúc đó ngươi trở về, trở thành lưu manh tư lệnh, chẳng phải là của ta tội trạng?

Trước mặt lời còn thật tốt, đằng sau ngươi lời nói liền để Tương Quỳ lại có xung động đánh người.

Đoạt quyền?

Ngươi cho rằng mỗi người cũng giống như ngươi dạng này tính cách sao?

Nếu như là ngươi, ta liền sợ ngươi đoạt quyền, những người khác, ta lo lắng cọng lông.

Tương Quỳ cũng là quyết tâm phải đi theo Lữ Thiếu Khanh cùng một chỗ, Cái này không cần ngươi lo lắng.

Ta tự có an bài, trọng yếu nhất vẫn là muốn bảo vệ hảo vật trong tay ngươi.

Lão nhân này, nghe không hiểu tiếng người sao?

Lữ Thiếu Khanh lộ ra mất hứng bộ dáng, bất quá vẫn là tiếp tục khuyên, Tính toán, xa như vậy địa phương, tàu xe mệt mỏi, ngươi như thế tết linh, nếu là xảy ra chút ngoài ý muốn, ta như thế nào hướng Ti Tiên tỷ tỷ giao phó?

Đúng không, Ti Tiên tỷ tỷ, ngươi cũng không muốn gia gia ngươi đi mạo hiểm a?

Cùng nhau Ti Tiên mỉm cười, lộ ra ôn nhu hiền thục, Mộc công tử, có gia gia đi theo, nhiều một phần bảo đảm.

Vạn nhất gặp tế thần, các ngươi cũng không phải đối thủ.

Tiêu Y cũng không nhịn được khuyên nhủ, Đúng vậy a, nhị sư huynh, để cho đại trưởng lão đi theo, tương đương thêm một cái bảo tiêu, đây là một chuyện tốt a.

Lữ Thiếu Khanh cũng nhịn không được nữa, thấp giọng với Tiêu Y quát lên, Ngậm miệng, ngươi biết cái gì?

Lão nhân này vừa trước đây không lâu kém chút bị đánh chết, hắn hiện tại đi lộ cũng khó khăn, đi cùng, ai là ai bảo tiêu còn chưa nhất định đâu.

Ta sát!

Tương Quỳ tức đến méo mũi.

Quả nhiên là ghét bỏ.

Xích lỏa lỏa ghét bỏ.

Tương Quỳ nổi giận, Tiểu hỗn đản, ngươi đang nói cái gì?

Tương Quỳ trong lòng cái kia khí a.

Sống lâu như vậy, lần thứ nhất bị người dạng này ghét bỏ.

Lúc nào đến phiên một cái tiểu Nguyên Anh tới ghét bỏ hóa thần?

Đến cùng là cái gì phá môn phái, cái gì kẻ tồi sư phụ dạy nên đồ đệ?

Phóng xuất là vì tai họa thế giới này sao?

Vẫn là nói nhẫn nhịn không được thằng nhóc khốn nạn, cố ý để cho hắn đi ra, là dự định để người khác đem hắn đánh chết sao?

Tương Quỳ bị tức tay đều đang run rẩy.

Nếu không phải mình thụ thương, nếu không phải là đại địch trước mặt, hắn phải cứ cùng Lữ Thiếu Khanh thật tốt trò chuyện.

Gặp qua làm giận a, chưa thấy qua như thế làm giận a.

Ngươi đừng nóng giận a, Lữ Thiếu Khanh bên này lập tức lộ ra lo lắng biểu lộ, Đừng đem chính mình khí ra tật xấu gì tới, ta nhưng không có linh thạch bồi ngươi.

Tương Quỳ càng tức, Lăn!

Nhìn một chút! Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, Lời thật thì khó nghe, ngươi còn không vui lòng? Ngươi là thế nào làm đại trưởng lão? Thí thần tổ chức đến bây giờ còn không có suy sụp, cũng coi là một cái kỳ tích.

Ngươi già rồi, liền phải nhận lão chịu thua, bị thương, liền phải chính diện vấn đề này.

Lữ Thiếu Khanh mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, Ngươi nói một chút, ngươi bộ dáng này đi cùng có ích lợi gì?

Ngươi có thể đánh được tế thần sao? Tế thần phóng cái rắm đều có thể đem ngươi ngạt chết.

Đạo lý là đạo lý này, nhưng mà Tương Quỳ chính là khó chịu.

Người khác nói như vậy, hắn có thể còn có thể nghe lọt.

Nhưng cái này lời nói từ Lữ Thiếu Khanh trong miệng đụng tới, như thế nào nghe cũng là hai chữ.

Ghét bỏ!

Ghét bỏ hắn lão, ghét bỏ hắn thụ thương.

Dạng này ngược lại khơi dậy trong lòng của hắn một cỗ khí, ngươi càng là ghét bỏ, ta lại càng muốn đi theo ngươi.

Phần cuối vô luận ngươi nói cái gì, ta cùng định ngươi. Tương Quỳ âm thầm cắn răng, trắng bóng râu ria phiêu a phiêu, thái độ kiên quyết, Cái kia cây cầu mười phần trọng yếu, không thể sai sót.

Giao cho ngươi tiểu tử này mang theo, trong lòng ta bất an.

Không tận mắt thấy ngươi rời đi, ta ngủ đều không an lòng.

Quỷ mới biết ngươi có thể hay không bản lộ liền ném đi, hoặc là dứt khoát giao cho tế thần.

Lữ Thiếu Khanh buồn bực, chỉ vào Tương Quỳ mắng, Lão ngoan cố.

Ngược lại đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Ti Tiên tỷ tỷ, ngươi có thể hay không khuyên nhủ gia gia ngươi, đừng như vậy cưỡng, cũng hơn ngàn tuổi người, còn vui đùa tính khí tiểu hài tử.

Có thể hay không giống như ta đã thành thục? Mọi thứ lấy đại cục cân nhắc.

Thành thục?

Ta đây là đi qua nghĩ sâu tính kỹ mới làm ra quyết định.

Tương Quỳ hận hận nói, Ta không yên lòng ngươi, nhất định phải nhìn chằm chằm ngươi.

Ngươi để cho Ti Tiên tỷ tỷ đi tiễn đưa ta, cũng tốt hơn ngươi đi theo, lại nói, Lữ Thiếu Khanh vẫn là muốn khuyên, Có chuyện gì, để cho nàng nói cho ngươi không phải tốt?

Ta không đồng ý.

Tương Quỳ nghe xong, kém chút nhảy cởn lên, để cho ta Tôn Nữ đi theo ngươi đi?

Đến lúc đó ngươi đem ta Tôn Nữ lừa chạy làm sao bây giờ?

Vạn nhất lại xuất chút ngoài ý muốn, ngươi trở thành ta Tôn Nữ tế, ta còn muốn không muốn sống?

Vừa nghĩ tới có khả năng này phát sinh, Tương Quỳ đánh liền cái lạnh run, thái độ kiên quyết hơn, Ngươi nói cái gì, ta đều muốn đi theo đi.

Cái này lão ngoan cố, thực sự là muối dầu không tiến a, Lữ Thiếu Khanh cũng không giả, trực tiếp ghét bỏ, Không cần, ngươi giống như một cái bóng đèn lớn, trong bóng đêm chiếu lấp lánh, ta sợ ngươi đi theo ta, tế thần hội nghe hương vị, như chó theo tới.

Như chó theo tới?

Tương Quỳ sắc mặt bất thiện, lúc nào cũng có thể sẽ bạo khởi đánh người, Ngươi nói là ta giống phân?

Không có! Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, Ta cũng không có ý tứ này, đây là chính ngươi cho là.

Ta nhìn ngươi chính là ý này. Tương Quỳ gào thét, không nhịn được, Hôm nay ta nhất định phải thu thập ngươi không thể.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, đứng ở cùng nhau sau lưng Ti Tiên, Ti Tiên tỷ tỷ, bảo hộ ta!

Cùng nhau Ti Tiên rất im lặng, nàng quay đầu, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Mộc công tử, ngươi cự tuyệt cũng vô dụng, gia gia của ta muốn đi theo, chẳng lẽ ngươi có thể ngăn cản sao?

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài, nói khẽ với cùng nhau Ti Tiên đạo, Không thể, nhưng ta có thể để cho hắn nghe lời......