Thứ 55 chương Ta mang một vướng víu, ngươi không đuổi ta đi sao?.

Sư tỷ, hắn lời nói có thể tin sao?

Từ Thiên Ngự phong sau khi rời đi, Biện Nhu Nhu hỏi Hạ Ngữ.

Vừa rồi Lữ Thiếu Khanh đáp ứng đi theo Hạ Ngữ đi tìm tòi bí cảnh.

Nhưng Biện Nhu Nhu đối với Lữ Thiếu Khanh không có một chút xíu hảo cảm, đối với hắn một trăm cái hoài nghi.

Giống hắn loại gia hỏa này, nuốt lời cái gì, không có chút nào sẽ cho người ngoài ý muốn.

Không chừng hắn là cố ý lừa gạt sư tỷ, tiếp đó tìm cơ hội trốn đi.

Hạ Ngữ tâm tình không tệ, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, Ta tin tưởng hắn sẽ không gạt ta.

Hắn không giống loại kia người nói không giữ lời.

Cho dù là Hạ Ngữ dạng này tâm cảnh lạnh nhạt người, có thể thuyết phục Lữ Thiếu Khanh, để cho trong nội tâm nàng có một loại cảm giác thành tựu.

Biện Nhu Nhu bĩu môi, vẫn là hoài nghi nói, Cái này cũng không nhất định đâu, hắn hèn hạ như vậy, làm cái gì cũng sẽ không khiến người ngoài ý.

Quá đáng giận, gạt chúng ta ăn những vật kia.

Nói lên thiều nhận làm đồ ăn, Biện Nhu Nhu lại có cảm giác muốn ói.

Bên cạnh Phương Hiểu biểu lộ cũng không đẹp mắt như vậy, chau mày, còn đang vì vừa rồi đồ ăn mà ác tâm.

Phương Hiểu nói một câu, Ta xem như biết rõ Lữ công tử tại sao lại thích ta trong tửu lâu linh trù tài nấu nướng.

Hạ Ngữ trong đôi mắt đẹp lộ ra ánh mắt khó hiểu, Như thế nào các ngươi đều cảm giác rất khó ăn?

Ta cảm thấy hương vị còn tốt a, so thông thường linh trù tốt hơn nhiều.

Phương Hiểu kinh ngạc, Ngữ muội muội, ngươi là nghiêm túc?

Ta còn tưởng rằng ngươi là vì thuyết phục Lữ công tử, mà cố nén đâu.

Biện Nhu Nhu khoát khoát tay, bất đắc dĩ nói, Hiểu tỷ tỷ, sư tỷ tại Song Nguyệt Cốc thích nhất chính là An sư thúc làm đồ ăn.

Thiều Sư thúc tay nghề cùng An sư thúc tay nghề không sai biệt lắm, sư tỷ thật sự cảm thấy hảo hương vị.

Phương Hiểu hồi tưởng lại cái kia có thể so với đại đạo độc dược đồ ăn, nàng nhìn qua Hạ Ngữ ánh mắt mang tới nồng nặc kính nể.

Không hổ là Song Nguyệt Cốc đại đệ tử, cùng người bình thường chính là không giống nhau.

Hạ Ngữ mỉm cười, không ở nơi này cái vấn đề bên trên xoắn xuýt.

Nàng cũng không biết chính mình tại sao lại cùng những người khác không giống nhau, đối với An Thiên Nhạn, thiều nhận tay nghề không có phản cảm.

Nàng cười nói, Lần này có hiểu tỷ tỷ và Lữ sư đệ, tìm tòi bí cảnh ta ắt có niềm tin.

Biện Nhu Nhu vẫn còn có chút lo lắng nói, Sư tỷ, không cần tìm những người khác sao?

Ai biết tên kia có đáng tin cậy hay không? Vạn nhất không đáng tin cậy làm sao bây giờ?

Phương Hiểu đối với Lữ Thiếu Khanh có lòng tin, nàng nói, Nhu nhu muội muội không cần lo lắng, Lữ công tử thực lực rất mạnh, điểm này ta có thể cam đoan với ngươi.

Biện Nhu Nhu vẫn là đối với Lữ Thiếu Khanh không có bất kỳ cái gì lòng tin, nàng không tin nói, Nói là nói như vậy, vạn nhất hắn là một cái bao cỏ làm sao bây giờ?

Cái này biết không lầm sư tỷ đại sự.

Hạ Ngữ lắc đầu, đạo, Ta tin tưởng Lữ sư đệ thực lực.

Mặc dù không có gặp qua Lữ sư đệ thực lực, bất quá Kế Ngôn công tử thái độ đối với hắn đủ để nhìn ra được Lữ sư đệ thực lực.

Kế Ngôn là Tề Châu trong thế hệ trẻ đệ nhất nhân.

Người bình thường không vào được pháp nhãn của hắn.

Từ hắn đối với Lữ Thiếu Khanh thái độ, liền có thể đoán được Lữ Thiếu Khanh thực lực.

Biện Nhu Nhu bĩu môi, xem ở là sư tỷ của mình phân thượng không có phản bác.

Bất quá trong lòng hay không chịu phục.

Hừ, chờ đến bí cảnh, nhất định sẽ để ngươi đẹp mặt.

Qua hai ngày, đến thời gian ước định.

Lữ Thiếu Khanh đúng giờ xuất hiện tại Tụ Tiên Lâu.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bên người Tiêu Y, Hạ Ngữ hỏi, Lữ công tử, Tiêu sư muội nàng...

Tiêu Y cười hì hì nói, Hạ Ngữ sư tỷ, ta đi cùng được không?

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ bất đắc dĩ đối với Hạ Ngữ đạo, Nàng nhất định phải cùng đi theo, ta không có cách nào.

Ngươi có thể cự tuyệt, để chúng ta trở về.

Tiêu Y không vui, nhị sư huynh liền ưa thích nói dối, nàng khẽ nói, Đây không phải ngươi nói muốn ta cùng đi theo sao? Như thế nào đã biến thành ta nhất định phải cùng đi theo?

Lữ Thiếu Khanh quát lớn, Ngươi biết cái gì, vạn nhất Hạ Ngữ sư tỷ không đồng ý, vừa vặn có thể đem chúng ta cùng một chỗ đuổi đi.

Ngươi ở trước mặt ta xích lỏa lỏa nói ra là cái ý gì?

Hạ Ngữ bó tay rồi.

Đối với Hạ Ngữ tới nói, nàng muốn là Lữ Thiếu Khanh hỗ trợ, Tiêu Y có theo hay không lấy, cũng không quan hệ.

Nàng nói, Lữ sư đệ muốn dẫn Tiêu sư muội cùng đi, tự nhiên không có vấn đề.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, Nàng chút thực lực ấy, liền Trúc Cơ kỳ cũng không có, ngươi cũng đồng ý?

Ngươi không cảm thấy là cái vướng víu sao? Ngươi hẳn là đem vướng víu cho đuổi đi, không nên trễ nãi ngươi chính sự a.

Hạ Ngữ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, nụ cười đạm nhiên, rất hấp dẫn người ta, Ta đem Tiêu sư muội đuổi đi, ngươi cũng có thể có mượn cớ cùng rời đi a?

Lữ Thiếu Khanh lúc này phủ nhận nói, Làm sao có thể? Ta không phải là cái loại người này.

Lời mặc dù nói như thế, nhưng Hạ Ngữ nghe ra được Lữ Thiếu Khanh chính là có ý tứ này.

Hạ Ngữ nở nụ cười xinh đẹp, Hiểu tỷ tỷ nói qua, Lữ sư đệ là rất khó giao thiệp người.

Ta lần nữa cảm nhận được, bất quá đã ngươi muốn dẫn Tiêu sư muội cùng một chỗ đi tới, ta tin tưởng tự có dụng ý của ngươi, ta làm sao lại cự tuyệt đâu?

Biện Nhu Nhu hừ một tiếng, bất mãn hết sức đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ta nhìn ngươi là muốn mang nàng đi làm tấm mộc a?

Lữ Thiếu Khanh cố ý cực kỳ hoảng sợ, Ngươi, ngươi không nên nói bậy.

Lữ Thiếu Khanh làm ra một bộ dáng vẻ chột dạ, để cho mấy người thấy lại một lần im lặng.

Ngươi bộ dáng này, rất dễ dàng để cho người ta tưởng lầm là thật sự.

Ngay cả Tiêu Y cũng không nhịn được nhìn nhiều hai mắt chính mình nhị sư huynh, sẽ không phải là thật sao?

Bất quá nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh đối với nàng đủ loại, Tiêu Y rất nhanh liền đem cái ý niệm bóp chết.

Nhị sư huynh tại sao có thể là loại người này đâu.

Lúc này có người đi vào nói khẽ với Phương Hiểu nói một câu.

Phương Hiểu đối với Hạ Ngữ đạo, Ngữ muội muội, phi thuyền chuẩn bị xong.

Hạ Ngữ gật đầu, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Lữ sư đệ, có thể lên đường chưa?

Từ nơi này đến bí cảnh, có một chút khoảng cách.

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, sao cũng được đạo, Xuất phát thôi.

Phi thuyền có điểm giống phàm nhân đánh cá tiểu Diệp thuyền con.

Trong thuyền ở giữa có mui thuyền, Lữ Thiếu Khanh sau khi đi lên, không nói hai lời liền hướng bên trong chui, ở bên trong nằm thi.

Biện Nhu Nhu tức giận, chưa từng thấy dạng này đáng giận gia hỏa, Nhường một chút, ngươi một đại nam nhân, không đến bên ngoài, có ý tốt ở đây nằm?

Lữ Thiếu Khanh chết sống bất động, tựa hồ mọc rễ một dạng, thẳng tắp nằm, đạo, Như thế nào? Nam nhân liền không thể ở đây nằm?

Biện Nhu Nhu tức giận, cái này hỗn đản thật đáng giận, thật muốn đánh cho hắn một trận.

Chẳng lẽ ngươi muốn để chúng ta đi ra bên ngoài đợi?

Lữ Thiếu Khanh vẫn là da chết mặt dày, không kéo đánh một chút, Ngươi nguyện ý ngươi đi a, ngược lại ta cứ đợi ở chỗ này, có ý kiến liền để ta trở về.

Đúng không, Hạ Ngữ sư tỷ.

Hạ Ngữ trấn an Biện Nhu Nhu, Ở đây không gian đủ lớn, ngồi đi.

Sau khi nói xong, nàng ngồi xếp bằng xuống.

Biện Nhu Nhu tức giận đến mặt đỏ rần, lẩm bẩm, Chưa từng thấy vô sỉ như vậy người.

Nàng dứt khoát ngồi ở Lữ Thiếu Khanh đối diện, một đôi mắt to, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Phi thuyền bay lên không, không có vào bầu trời, hướng về Lăng Tiêu Thành tây nam phương hướng mau chóng đuổi theo.