Thứ 408 chương Tụ hội chỉ là một cái ngụy trang.

Kế Ngôn nhún nhún vai, một lần nữa ở đầu thuyền ngồi xuống, hắn nói, Đều như vậy, ngươi đường vòng đâu hay không đường vòng?

Đây chính là cái nan đề.

Lữ Thiếu Khanh trù trừ.

Đường vòng, chuyện nơi đây sẽ không bị người phát hiện, nhưng cái này cần muốn nhiều hoa thời gian một tháng.

Không đường vòng, từ nơi này vượt qua, sớm muộn cũng sẽ cùng đám kia công tử trẻ tuổi nhóm đụng tới, đến lúc đó nói không chừng lại muốn đánh một chầu.

Không cẩn thận giết chết mấy cái công tử ca, chọc tới bọn hắn sau lưng lão gia hỏa, không thiếu được lại là chiến đấu kịch liệt.

Nguy hiểm không nói, siêu cấp phiền phức.

Phiền phức muốn chết.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ tới đây, lại nhịn không được đối với Kế Ngôn chửi ầm lên, Hỗn đản, đều tại ngươi, sạch tìm việc cho ta làm.

Phiền phức muốn chết, sớm biết không mang theo ngươi gia hỏa này đi ra.

Thật muốn một cước đem ngươi đạp xuống.

Ngươi liền không thể yên tĩnh một chút, yên tĩnh một hồi sao?

Nghe Lữ Thiếu Khanh muốn điên bộ dáng, Kế Ngôn lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Ta nhưng không có giết bọn hắn.

Nghe đến lời này, Lữ Thiếu Khanh càng tức.

Tiến lên mấy bước, hận không thể tiến đến Kế Ngôn bên tai gầm thét, Ngươi tất nhiên muốn xuất thủ liền đem bọn hắn cho xử lý, đừng cho ta lưu thủ đuôi.

Ra tay liền làm bị thương đánh không chết, ngươi muốn làm gì? Hiển uy phong sao?

Có phải hay không cảm thấy chính mình lĩnh ngộ cái gì ngưu bức kỹ năng, muốn khoe khoang sao?

Kế Ngôn trầm mặc một hồi, cuối cùng nói, Gần nhất xác thực lĩnh ngộ một chút đồ vật, bất quá còn cần càng nhiều chiến đấu tới nghiệm chứng.

Lữ Thiếu Khanh bên này đã thay đổi đầu thuyền, dự định đường vòng.

Đường vòng mặc dù tiêu tốn thời gian nhiều, nhưng không đến mức có đại phiền toái.

Kế Ngôn đều nói như vậy, Lữ Thiếu Khanh không có cách nào đường vòng.

Thời gian này không có cách nào qua.

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, phi thuyền tiếp tục hướng về Triêu thành bay đi.

Ở trên phi thuyền, Lữ Thiếu Khanh đang cầu khẩn, Hy vọng những cái kia ngu xuẩn tu sĩ cũng là mắt bị mù, không có chú ý tới chúng ta.

Thực sự là phục những thứ này ngu xuẩn nhóm, tại sao lại muốn tới ở đây tụ hội?

Không biết cản đường đáng xấu hổ sao?

Cả ngày suy nghĩ tụ hội, không tu luyện, lười thành tình trạng này, lòng người không dài a......

Nhưng mà thông hướng Triêu thành trên con đường này, có thể đi địa phương cũng liền điểm như vậy, những thứ khác không phải rậm rạp rừng rậm, chính là hoang dã sa mạc, đầm lầy chướng khí, mỗi cái địa phương đều nguy hiểm trọng trọng.

Những địa phương này không đến không tất yếu thời điểm, Lữ Thiếu Khanh không muốn xông vào.

Có nhiều chỗ cho dù là Nguyên Anh đi cũng phải quỳ.

Cho nên cho dù là lộ, dù là rộng mấy trăm dặm, bọn hắn chiếc phi thuyền này cũng là bắt mắt vô cùng.

Xâm nhập mấy trăm dặm sau đó, Lữ Thiếu Khanh phát hiện ở phía trước có người tụ tập cùng một chỗ, không giống tụ hội, ngược lại giống cản đường.

Lữ Thiếu Khanh vốn là cảm thấy kỳ quái, đám này ngu xuẩn vì sao lại ở đây tụ hội.

Nhưng mà nghe được nói chuyện của bọn họ sau, mới biết được nguyên nhân.

Không biết vì cái gì, có người ở ở đây phát hiện hết mấy chỗ bí cảnh, về sau lại thêm dò xét, bí cảnh không dưới 10 cái, hơn nữa phần lớn là cách nhau không xa.

Lộ ra mười phần khác thường.

Có người từ bên trong Bí cảnh tìm được tứ phẩm, thậm chí là ngũ phẩm tài liệu, nhưng cũng có người ở trong đó vẫn lạc, nguy hiểm trọng trọng.

Thứ nhất Phát Hiện bí cảnh môn phái thuộc về là Thiên Cung môn thuộc hạ môn phái, lúc này đem cái này tin tức nói cho Thiên Cung môn.

Thiên Cung môn liền lập tức phong tỏa tin tức, để cho Thiên Cung môn đại sư huynh Triều Khải triệu tập nhân thủ tới đây tìm tòi bí cảnh.

Bọn hắn sợ tin tức lừa không được bao lâu, liền để cùng thiên cung môn giao hảo môn phái cùng một chỗ tham dự vào.

Dù sao có thể diệt trừ tứ phẩm, ngũ phẩm tài liệu bí cảnh, cho dù là đại môn phái cũng phải tâm động.

Triều Khải mượn tụ hội luận bàn trao đổi danh nghĩa, đem ở đây phương viên hơn trăm vạn dặm phong tỏa xuống.

Không để người không có phận sự tới gần, bọn hắn thì dành thời gian muốn đem những thứ này bí cảnh tìm tòi hoàn tất.

Lại có dạng này bí cảnh? Lữ Thiếu Khanh trên mặt đã lộ ra ý động chi sắc, hai mắt tỏa sáng.

Kế Ngôn hỏi, Ngươi muốn đi tìm tòi?

Có thể sản xuất tứ phẩm, ngũ phẩm tài liệu bí cảnh nghĩ đến cũng không đơn giản.

Cũng rất khiến người tâm động.

Bất quá.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ Kế Ngôn, Ngươi có phải hay không tu luyện đem đầu óc đều cho luyện không còn?

Chúng ta còn có thể tiến bí cảnh sao?

Bí cảnh không chịu nổi Nguyên Anh uy áp, một khi Nguyên Anh bước vào, bí cảnh sẽ sụp đổ, đến lúc đó bên trong tất cả mọi thứ đều biến mất ở bên trong hư không.

Hư không loạn lưu, cho dù là Nguyên Anh cũng gánh không được.

Nguyên Anh Khứ Sấm bí cảnh, đơn thuần hành động tự sát.

Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn đạo, Ý của ta là, ngươi mẹ nó muốn đánh người, muốn giết người, cái khác ta không có yêu cầu, cho ta đem bọn hắn trữ vật giới chỉ lưu lại là được rồi.

Tứ phẩm, ngũ phẩm tài liệu giá trị mấy chục vạn, hơn trăm vạn mai linh thạch.

Thỏa đáng khoản tiền lớn.

Kế Ngôn biết Lữ Thiếu Khanh ý tứ, hắn cười ha ha, Ngươi lại nghe nghe bọn hắn đang nói cái gì?

Song phương đã rất gần, chỉ có khoảng cách mười mấy dặm, tu luyện qua kinh thần quyết Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn có thể rất rõ ràng nghe được nói chuyện của bọn họ.

Thăm dò bảy, tám cái bí cảnh, thu hoạch cũng không lớn a.

Kì quái, trước đây bí cảnh có tứ phẩm, ngũ phẩm đồ vật, bây giờ thậm chí ngay cả nhị phẩm đều hiếm thấy.

Hơn nữa những thứ này bí cảnh rất kỳ quái, tìm tòi xong, không có sụp đổ, ngược lại có mơ hồ mở rộng dấu hiệu, chuyện gì xảy ra?

Ta cảm thấy có chút không đúng.

Mặc kệ nó, phía trên gọi tới ở đây nhìn xem, chúng ta liền nhìn a.

Những chuyện khác, có Triều công tử bọn hắn tới xử lý.

Nhìn cho thật kỹ a, đừng ra sai......

Lữ Thiếu Khanh lập tức thất vọng vô cùng.

Hắn thậm chí ngờ tới, Ta xem cái gọi là tứ phẩm, ngũ phẩm tài liệu cũng là một cái tin tức giả a?

Mục đích là muốn gạt bọn gia hỏa này tới đây tìm tòi?

Ngô, ta ngửi thấy một cỗ mùi âm mưu nồng nặc.

Kế Ngôn không nói gì, bất quá hắn đối với cái này cũng biểu thị đồng ý.

Lữ Thiếu Khanh là hắn gặp qua người thông minh nhất, Lữ Thiếu Khanh đã có suy đoán như vậy, vậy thì khả năng rất lớn thật sự.

Đồng thời, Kế Ngôn biết nơi này công tử ca tối cường bất quá là Triều Khải cái này Kết Đan hậu kỳ tu sĩ sau, hơn nữa còn không ở nơi này, hắn đã mất đi hứng thú.

Lấy thực lực của hắn bây giờ tới đối phó Kết Đan kỳ, so người lớn khi dễ trẻ con tử còn muốn dễ dàng.

Kế Ngôn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tính toán, sớm ly khai nơi này a.

Lữ Thiếu Khanh tức giận, Đã sớm nói muốn đường vòng, là tự ngươi nói muốn kiến thức một chút, bây giờ lại không nghĩ.

Kế Ngôn ánh mắt đạm nhiên, có mấy phần thất vọng, như nói thật lấy, Bọn hắn quá yếu.

Một đạo thần thức xuống, những tu sĩ kia thực lực đều biết đến không sai biệt lắm.

Vì che giấu tai mắt người, tất cả đều là đệ tử trẻ tuổi, thế hệ trước không đến, ở đây không có một cái nào Nguyên Anh.

Hơn nữa giống bọn hắn trong miệng nói tới Triều Khải bọn người bây giờ toàn bộ cũng không thấy bóng dáng, chắc hẳn còn tại bên trong Bí cảnh tìm tòi.

Bên ngoài cũng là phổ thông đệ tử, Kế Ngôn thật sự là không động dậy nổi cùng bọn hắn luận bàn.

Hắn tại Kết Đan kỳ thời điểm, liền đã không khi dễ những thứ này cấp bậc đệ tử.

Sớm ly khai nơi này, ngươi nói dễ dàng a. Lữ Thiếu Khanh đối với cái này cầu còn không được, Xuống thuyền, chúng ta vụng trộm chạy qua......