Thứ 1669 chương Luân hồi sương mù.

Phốc!

Bạch thước thổ huyết, Trấn Yêu Tháp quỵ người xuống đất, đập ra một cái hố sâu.

Thắng thất thất, Hồ Yên, tê dại nhiên, vương chờ mấy người cũng che ngực, khó chịu đến so sánh.

Cái gọi là nói chuyện chính là cái này?

Nhấc tay đầu hàng?

Loại lời này ngươi cũng nói ra được?

Thiều nhận cái trán, im lặng nhìn trời, sâu đậm thở dài.

Mặt mũi này, tại Yêu giới cũng coi như là mất hết.

Sau hối hận a, sớm biết liền không nên đem chính mình môn phái tên nói cho Yêu tộc đám người.

Ít nhất có thể cho môn phái bảo tồn điểm mặt mũi.

Bây giờ, môn phái khuôn mặt cũng mất hết.

Khói đen cuồn cuộn, sau đó chậm rãi tản ra, xương thần bàn ngồi thân ảnh xuất hiện.

Nó ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng lạnh lùng nói, Nằm mơ giữa ban ngày!

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nó quát lên, Không muốn không thức tốt xấu, ta đây là cho ngươi đường sống.

Bạch thước bọn người càng thêm im lặng.

Đến cùng ai mới là địch nhân?

Còn nói cho xương thần đường sống, ngươi thật có trâu bò như vậy sao?

Xương thần cười lạnh không thôi, cũng không nói nhảm, sương mù màu đen hóa thành mấy cái xúc tu hướng về phía hắn hung hăng đánh tới.

Cực lớn xúc tu giương nanh múa vuốt, kinh thế hãi tục.

Rượu mời không uống uống rượu phạt, ta nhìn ngươi cũng là tiểu não héo rút.

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, Mặc Quân kiếm nhất kiếm xẹt qua.

Thanh thế hùng vĩ, khí thế kinh người xúc tu ứng thanh mà đoạn, hóa thành sương mù màu đen tiêu tan.

Đáng chết! Xương thần âm thanh nổi giận, Thôn phệ ta bộ phận phân thân, ngươi quả nhiên không sợ luân hồi sương mù.

Luân hồi sương mù? Lữ Thiếu Khanh hiếu kỳ, khiêm tốn thỉnh giáo, Đây là cái gì thứ đồ nát? Có ích lợi gì sao?

Tỉ như nói, hấp thu, có thể hay không tiêu chảy cái gì?

Thực tình thỉnh giáo.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra mười phần thành khẩn, rất nghĩ đến giải hiểu rõ cái này chó má luân hồi sương mù.

Từ lần thứ nhất gặp phải tia chớp màu đen cùng sương mù màu đen, hắn họa phong bắt đầu đi lệch, hơn nữa càng ngày càng lại, không trở về được quỹ đạo bình thường đi lên.

Phải chết là, hắn Nguyên Anh, hắn nguyên thần phân thân cũng là màu đen, không dám đi ra gặp người.

Mắc cỡ chết người.

Nếu là có thể hiểu rõ tinh tường luân hồi sương mù là cái gì, nguyên lý làm việc cái gì, không chừng hắn còn có thể trở lại quỹ đạo bình thường tới.

Sâu kiến, không cần biết. Xương thần tài không có làm lão sư hứng thú kia.

Nó lạnh rên một tiếng, sát khí lẫm nhiên, ngồi xếp bằng bất động, chung quanh luân hồi sương mù lần nữa huyễn hóa, lại một lần nữa hướng về phía Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, Ta đều thái độ như vậy, ngươi còn muốn như thế nào?

Nhìn xem luân hồi sương mù ùng ùng lại một lần nữa đánh tới, Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, Không nói đúng không, chờ ta đem ngươi chặt gần chết thời điểm, nhìn ngươi nói hay không.

Chết cho ta!

Gầm lên một tiếng, vẫy tay, Thiên thạch Đại Triệu Hoán Thuật!

Trên bầu trời như bị đập xuyên một cái động lớn, hỏa cầu thật lớn ầm ầm rơi xuống.

Thiêu đốt hỏa diễm tản mát ra nhiệt độ kinh khủng, trong nháy mắt để cho phía dưới luân hồi sương mù tiêu tan một mảng lớn, vô số yêu thú vì vậy mà được cứu.

Hô, sóng nhiệt đánh tới, đồng dạng cho xương thần một cỗ áp lực cực lớn.

Phát giác được áp lực, vô số sương mù màu đen lăn lộn hóa thành gào thét hung thú xông lên trời, cùng hỏa cầu thật lớn hung hăng va nhau.

Ầm ầm!

Sóng nhiệt lăn lộn, khói đen tàn phá bừa bãi, xúc tu to lớn cũng hơi nóng cuồn cuộn bên trong tiêu thất.

Tiên, tiên Hoả Cầu Thuật! Xương thần âm thanh hiện ra vẻ khiếp sợ, ánh mắt đỏ thắm trừng thật to, giống như nhìn thấy quỷ một dạng.

Ngươi, ngươi đến cùng là ai? Xương thần suýt chút nữa thì nhảy cởn lên, may mắn cưỡng ép khống chế lại mới ngồi xếp bằng bất động.

Ngốc cẩu, không cần biết. Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng trả lời một câu.

Ta khiêm tốn hướng ngươi thỉnh giáo, ngươi cái này bức đặt cái kia cho ta túm.

Xương thần đầu tiên là sững sờ, sau đó cái kia giận a.

Ngửa mặt lên trời thét dài, Rống, ngươi, đáng chết!

Lữ Thiếu Khanh lại không quan tâm một chút nào, hắn ngược lại đánh một cái ngáp, Biết, biết, đến trở về cũng là câu này.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại không vội ra tay, mà là nhiều hứng thú đánh giá xếp bằng ở luân hồi trong sương mù xương thần.

Chung quanh nồng đậm khói đen, không ngừng lấp lóe mà đến huỳnh quang không có vào xương thần thể bên trong, nhìn xem mười phần kinh khủng.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hỏi một câu, Ngươi bây giờ có thể động sao?

Hoặc có lẽ là, ngươi cam lòng động sao?

Xương thần sắc mặt thay đổi, cho dù là đen như mực dáng vẻ cũng có thể để cho Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy sắc mặt của nó biến.

Xa xa bạch thước mấy người cũng ngạc nhiên.

Xương thần không thể động?

Vì cái gì?

Đám người nhìn về phía bạch thước, ở trong sân cùng xương thần chính diện cương qua cũng chỉ có bạch thước.

Bạch thước đối với xương thần hẳn là hiểu rõ nhất mới đúng.

Nhưng mà, bạch thước cũng là gương mặt mộng bức, nàng cũng không biết xương thần vì cái gì không thể động.

Ngươi, đáng chết. Xương thần cười lạnh, Ngươi có thể thử xem?

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Đương nhiên!

Sau khi nói xong, không nói hai lời, hướng về phía xương thần chính là một kiếm vung ra.

Dữ dằn kiếm ý bộc phát, hóa thành một cái chim thần màu đỏ, xé rách không khí, xông thẳng xương thần mà đi.

Hô!

Đầy trời luân hồi sương mù cuốn tới, đem xương thần hộ đến dày đặc thực thực.

Nhưng mà!

Phốc phốc....

Từng tiếng nhẹ vang lên, đầy trời luân hồi sương mù như đông Tuyết Ngộ Liệt dương, nhao nhao tan rã.

Rất nhanh xương thần thân ảnh liền xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Lăn!

Xương thần gầm thét một tiếng, sóng âm từng trận, để cho không gian tạo nên tầng tầng gợn sóng.

Kiếm ý biến thành thần điểu tru tréo một tiếng, cuối cùng lăng không giải thể tiêu tan.

Mặc dù không có đối với xương thần tạo thành bất kỳ tổn thương, nhưng Lữ Thiếu Khanh ánh mắt đã híp lại, giống như nhặt được 1000 vạn linh thạch.

Đồng thời cũng thêm một bước chứng thực nó phỏng đoán, xương thần không thể động, bằng không tổn thất sẽ rất lớn.

Ha ha, xương thần, ngươi đồ chó hoang cũng có hôm nay? Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, Xem chiêu!

Ùng ùng kiếm quang rơi xuống, xương thần rất cảm thấy áp lực.

Xương thần đại hận, lại không thể chuyển động, nó chỉ có thể điều động chung quanh luân hồi sương mù để ngăn cản Lữ Thiếu Khanh tiến công, mười phần bị động.

Vì, vì cái gì? Vì cái gì ngươi sẽ biết? Xương thần chịu mấy lần sau đó, áp lực càng lớn, nó chỉ có thể mở miệng, muốn dùng cái này tới kéo dài thời gian.

Vấn đề này cho dù là bạch thước mấy người cũng vểnh tai, đặc biệt là bạch thước, nàng mặc dù là đứng bất động, nhưng mà Trấn Yêu Tháp ngọn tháp đã hướng về Lữ Thiếu Khanh phương hướng nhô ra, giống như dựng thẳng lỗ tai đang chờ Lữ Thiếu Khanh trả lời.

Vì cái gì Lữ Thiếu Khanh chỉ là vừa đối mặt liền biết xương thần không thể động.

Ngươi tại hướng ta thỉnh giáo? Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ.

Xương thần cắn răng, Không tệ......