Thứ 860 chương Cho ta linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh xếp bằng ở boong thuyền, trước mặt bày một cái bàn nhỏ, phía trên bày tràn đầy một bàn Linh Đậu.

Tiêu Y khôn khéo bóc lấy Linh Đậu, đồng thời đem nàng những năm này kinh nghiệm êm tai nói.

Tiêu Y khác biệt Lữ Thiếu Khanh, nàng là trực tiếp rơi xuống đông tế ở đây, hơn nữa còn là một bước đúng chỗ, rơi vào thánh địa ở đây.

Nàng vừa mới đến thánh địa, hơi Giải thánh địa tình huống sau, Tiêu Y liền ra đường suy nghĩ như thế nào tìm kiếm Lữ Thiếu Khanh.

Đến trên đường, vừa vặn đụng tới một đám người vây quanh, Tiêu Y tưởng rằng có náo nhiệt nhìn, liền đưa tới.

Vừa vặn chỗ đó tiến hành thánh nữ sơ bộ tuyển bạt.

Thánh nữ người ứng cử sơ bộ tuyển bạt, nhìn niên linh, nhìn gân cốt, xem thiên phú các loại.

Tiêu Y bằng vào chính mình dáng người nhỏ nhắn xinh xắn đẩy ra phía trước, thấy say sưa ngon lành.

Chưa từng nghĩ bởi vì quá nhiều người muốn quan sát, người bên ngoài không ngừng chui vào, cuối cùng ngồi xổm trên mặt đất xem trò vui Tiêu Y không biết bị ai đẩy một cái, đẩy vào trong bãi.

Thánh địa người cho là Tiêu Y là nhập đội, không cho nàng sắc mặt tốt.

Chỉ vào Tiêu Y mắng to một trận.

Tiêu Y tự nhiên không phục, lúc này cùng thánh địa người mắng nhau.

Mắng chửi người đi, Tiêu Y rất có thiên phú, tại Lữ Thiếu Khanh dạy bảo phía dưới, Tiêu Y ở phương diện này tiến bộ thần tốc.

Một cái thánh địa người mắng không qua nàng, hai cái, 3 cái cộng lại cũng mắng không qua nàng.

Tiêu Y khẩu chiến nhóm nho, hoàn toàn thắng lợi, cũng đưa tới thánh địa trưởng lão chú ý.

Lúc này để cho Tiêu Y đi thử xem, kết quả Tiêu Y thông qua được sơ bộ hải tuyển, mơ hồ trở thành Thánh nữ người ứng cử.

Hơn nữa đi thẳng đến cuối cùng, trở thành một trăm tên Thánh nữ người dự bị, được đưa đến tuyệt phách nứt uyên bên trong tham gia sau cùng thí luyện.

Tại tuyệt phách nứt uyên bên trong, Tiêu Y đối mặt khiêu chiến không đơn giản có tuyệt phách nứt uyên bên trong đủ loại nguy hiểm, còn có khác 99 cái Thánh nữ người ứng cử.

Trong một trăm người chỉ có thể chọn lựa ra 3 cái chân chính Thánh nữ, những người khác vận mệnh chỉ có hai đầu.

Đầu thứ nhất, chết ở bên trong, mất đi tư cách.

Đầu thứ hai, trở thành thánh nữ người hầu, có thể không cần chết, nhưng cũng tương đương là trở thành thánh nữ người hầu, mất đi tư cách.

Đối với Tiêu Y tới nói, hai đầu nàng đều không cần.

Một trăm tên Thánh nữ người ứng cử thực lực đều không bằng nhau, có Kết Đan kỳ, cũng có Trúc Cơ kỳ, thực lực sai biệt rất lớn.

Tiêu Y vừa tiến vào tuyệt phách nứt uyên thời điểm, thực lực của nàng bất quá là trúc cơ sáu tầng, tại trong một đám Thánh nữ người ứng cử, thực lực chỉ có thể nói là đếm ngược.

Cho nên Tiêu Y ngay từ đầu dự định là trốn đi, cẩu đứng lên, thẳng đến nghĩ đến biện pháp rời đi.

Bất quá vô luận nàng như thế nào trốn, đều không thể tránh đi tìm tới cửa đối thủ.

Dưới loại tình huống này, Tiêu Y không thể không cùng những người kia giao thủ.

Nói đến đây, Tiêu Y lấy ra Lữ Thiếu Khanh cho nàng ngân sắc bút lông cùng màu vàng vở, nghiêm túc đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nhị sư huynh, ta cảm thấy hai món đồ này có lai lịch lớn.

Tuyệt đối là rất lợi hại đại nhân vật rất lợi hại vật lưu lại.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn hai món đồ này, trong lòng thầm nghĩ, nói nhảm, không phải đại nhân vật vật lưu lại, có thể xuất hiện ở chỗ đó sao?

Cùng ma quỷ tiểu đệ có lớn lao liên hệ.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, mười phần khinh thường nói, Có gì đặc biệt hơn người? Không phải liền là một chi phá bút cùng phá vở sao?

Bỏ vào ven đường đều không người nhặt.

Tiêu Y lắc đầu, Nhị sư huynh, ngươi liền có chỗ không biết, ta chính là lợi dụng nó viết tâm đắc, không biết thế nào, tâm thông niệm đạt, thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Nàng tại ngắn ngủi thời gian hai năm bên trong liền từ trúc cơ sáu tầng đạt đến Kết Đan sáu tầng cảnh giới, dựa vào là chính là trong tay hai thứ đồ này.

Mỗi lần đánh xong, nàng cũng viết điểm tâm đến, tổng kết một phen. Tiếp đó giống như ăn linh đan diệu dược, để cho nàng hiểu ra, lĩnh ngộ nhanh chóng, thực lực gấp rút đề thăng.

Ta thế nhưng là tại thời gian hai năm thì đến được Kết Đan sáu tầng cảnh giới, dựa theo tiếp tục như vậy, nói không chừng rất nhanh liền tiến nhập Nguyên Anh.

Nói một chút, Tiêu Y đắc ý, cái mũi tựa hồ nhếch lên tới, Hắc hắc, sau này ta liền có thể đuổi kịp đại sư huynh cùng nhị sư huynh, cùng hai vị sư huynh cùng một chỗ đối phó địch nhân.

Bất quá nói xong, nàng bỗng nhiên cảm thấy bầu không khí không đúng.

Quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cười lạnh không thôi, Đúng không, thực lực đột nhiên tăng mạnh, đến lúc đó một tay trấn áp đại sư huynh, chân đạp ta, còn nhiều đá ta mấy cước, đúng không?

Tiêu Y muốn khóc.

Ta mẹ nó thực sự là một con lợn a.

Vì cái gì chính mình muốn đột nhiên đề lên chuyện này?

Đây không phải phạm tiện sao?

Tiêu Y vội vàng cười làm lành, Nhị sư huynh, ta khi đó là tùy tiện nói chơi.

Tùy tiện nói một chút? Lữ Thiếu Khanh vẫn là cười lạnh không dứt, Ngươi cũng nói hai lần, vẫn chỉ là nói một chút mà thôi?

Tiêu Y thật muốn xuyên việt về đi cho ngay lúc đó chính mình hai bàn tay.

Nói một lần rõ ràng cảm thấy không được bình thường, tại sao còn muốn nói lần thứ hai?

Tiêu Y vội vàng nói sang chuyện khác, đem màu bạc bút cùng màu vàng sổ còn cho Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, hai món đồ này quá quý trọng, ngươi vẫn là thu hồi đi thôi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn cũng không nhìn, Ta muốn tới làm gì? Cho ngươi a, ngươi cầm tăng cao thực lực, đến lúc đó trừng trị ta cùng đại sư huynh.

Xong!

Tiêu Y khóc không ra nước mắt.

Nàng cúi đầu, ngoan ngoãn đạo, Nhị sư huynh, ngươi nói đi, ngươi muốn làm gì?

Nhị sư huynh bộ dạng này, chắc chắn là muốn trừng trị ta.

Ta vẫn ngoan ngoãn cam chịu số phận đi.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ tạm thời chưa nghĩ ra muốn thế nào thu thập Tiêu Y, hắn nói, Trước tiên giữ lại, đến lúc đó mới hảo hảo thu thập ngươi.

Ai!

Tiêu Y trong lòng thở dài, cảm thấy tương lai một vùng tăm tối.

Bất quá Tiêu Y nghĩ lại, bây giờ không có bị thu thập, sau này có lẽ sẽ quên đi đâu?

Nghĩ tới đây, Tiêu Y kích động lên, nàng vội vàng lột một khỏa Linh Đậu đưa cho Lữ Thiếu Khanh.

Đồng thời cấp tốc nói sang chuyện khác, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nhị sư huynh, may ngươi ngươi cùng đại sư huynh tới, bằng không thì ta còn thực sự không biết làm thế nào mới tốt.

Vạn nhất ta làm ma tộc Thánh nữ, ta đều không biết làm gì mới phải.

Nhân tộc làm ma tộc Thánh nữ, đó thật đúng là trong ngoài không phải là người, không chỗ có thể đi.

Bị nhân tộc phát hiện, nàng chính là người gian.

Bị ma tộc phát hiện, nàng sẽ chết rất thê thảm.

Lữ Thiếu Khanh lại có chút tiếc nuối, thở dài một hơi, Nếu không phải là ép rất gắt, ta đều nghĩ tới nhường ngươi ở đây làm ma tộc Thánh nữ, đợi tìm được cơ hội, Bả thánh địa linh thạch toàn bộ đều cuốn đi.

Nói xong, còn lắc đầu, mười phần đáng tiếc.

Thánh địa a, linh thạch chắc chắn là nhiều đến ghê gớm. Không nói toàn bộ, liền xem như một phần mười cũng đủ rồi.

Tiêu Y im lặng, loại chuyện này có thể làm sao?

Bị phát hiện, sẽ bị đánh thành cặn bã.

Bất quá đúng lúc này, Kế Ngôn bỗng nhiên mở to mắt, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Cho ta linh thạch......