Thứ 1076 chương Sư muội cũng là không bình thường họa phong?.

Thiên đạo tàn tật?

Một mực lắng tai nghe Tương Quỳ, cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp 3 người trong gió lộn xộn.

Đây là cái gì hổ lang chi từ?

Hắn là thế nào nghĩ tới những thứ này từ?

Tương Quỳ cũng không nhịn được mở to mắt, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong lòng lại có chút tiêu tan.

Thằng nhóc khốn nạn, thì ra không đơn thuần là đối với hắn bộ dạng này, ngay cả sư muội cũng là như thế không khách khí.

Tiêu Y cũng là ngây ngẩn cả người, nàng cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình, chính mình lúc nào trở thành tàn tật?

Nhị sư huynh, không có Thiên kiếp, không cần bị sét đánh, đây không phải chuyện tốt sao?

Tiêu Y nghi ngờ hỏi.

Những cái kia Lôi Điện lóe lên lóe lên, ùng ùng, uy lực cực lớn, kinh khủng như vậy, nhìn xem đều làm người ta sợ hãi.

Ai biết, như ngươi loại này họa phong gọi là không bình thường.

Nói lên không bình thường mà nói, Lữ Thiếu Khanh liền âm thầm cắn răng.

Hắn họa phong đã cùng bình thường càng lúc càng xa, cũng không biết sinh thời còn có thể hay không khôi phục bình thường.

Hắn cũng không biết loại này họa phong là tốt hay là xấu, tương lai sẽ như thế nào.

Cho nên, hắn không hi vọng Tiêu Y bước hắn theo gót, một mình hắn không bình thường họa phong đã quá phiền, tới một cái nữa không bình thường họa phong sư muội, hắn sẽ phát điên.

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại Tiêu Y, Ngươi quả thực không có cảm giác đã có cái gì không đúng?

Không có a. Tiêu Y lắc đầu, thậm chí còn xoay một vòng, biểu thị chính mình rất tốt.

Không có những cảm giác khác sao? Lữ Thiếu Khanh chưa từ bỏ ý định, tiếp tục truy vấn, Đại di mụ đúng giờ sao?

Phi! Tại chỗ 3 cái nữ đều sắc mặt đỏ bừng.

Nhị sư huynh, ta bây giờ cảm giác rất tốt. Tiêu Y sắc mặt hồng hồng lần nữa biểu thị chính mình không có việc gì.

Thật là, nhà ai tu sĩ còn có đại di mụ?

Lại nói, ta lúc này mới mấy ngày?

Cho dù có đại di mụ, cũng không phải trùng hợp như vậy.

Kế Ngôn cũng hỏi, Ngươi đột phá thời điểm, phải chăng phát giác được có cái gì không thích hợp?

Lữ Thiếu Khanh bổ sung, Lúc đó ngươi đang làm cái gì? Đột phá thời điểm, nằm, ngồi, vẫn là đứng?

Cho ta cẩn thận nói một lần, cho dù là phóng cái rắm cũng đúng sự thật giao phó.

Loại chuyện này, bọn hắn không có cách nào tìm được tiền lệ, chỉ có thể tự mình tìm tòi.

Hỏi rõ ràng, đem sự tình làm rõ ràng, trong lòng mới yên tâm.

Tiêu Y nghĩ nghĩ, cuối cùng từ trong nhẫn chứa đồ móc ra một chi bút lông cùng sổ.

Đây là Lữ Thiếu Khanh cho lúc trước nàng.

Đại sư huynh, nhị sư huynh, ta bị cỗ lực lượng kia bao phủ, mơ mơ màng màng, chờ ta khi tỉnh lại, trong tay của ta liền nắm hai thứ đồ này.

Mà ta đã đột phá, đại bạch, tiểu Bạch cũng là, bọn chúng ghé vào trên người của ta.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy hai thứ đồ này, sắc mặt lập tức trở nên cổ quái.

Xem ra, Tiêu Y không bình thường họa phong căn nguyên tìm được, cùng hai thứ đồ này có quan hệ.

Ma quỷ tiểu đệ lai lịch quá sâu, để cho hắn đi tìm đồ cũng đều là bảo bối bên trong bảo bối.

Phòng thủ bên trong ngọn tiên sơn vật lưu lại, thậm chí có thể nói, lục phẩm thần phù độn hư xuyên tinh phù có lẽ là tiện nghi nhất một cái kia.

Lần này tại Huyền Thổ trong thế giới gặp phải bảo tàng, để cho Kế Ngôn thực lực bọn hắn tăng vọt.

Lữ Thiếu Khanh sờ lên cằm, nhìn xem Tiêu Y, trong lòng chỉ có thể là cái suy đoán này.

Màu bạc bút lông cùng màu vàng sổ che giấu khí tức, để cho Tiêu Y thuận lợi đột phá, không để cho thiên đạo phát hiện, từ đó tránh khỏi thiên kiếp buông xuống.

Đại bạch tiểu Bạch đi theo bên cạnh Tiêu Y, cùng nhau bị giấu diếm, dựng một chuyến đi nhờ xe.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ, Kế Ngôn hỏi, Biết nguyên nhân?

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Tiêu Y trong tay hai dạng đồ vật, Hẳn là hai thứ đồ này a.

Hẳn là?

Nói nhảm, Lữ Thiếu Khanh tức giận, lớn tiếng mấy phần, Ta cũng không phải bách sự thông, làm sao biết nguyên nhân chân chính.

Chỉ có thể dựa vào đoán.

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh hỏi Tương Quỳ, Gia gia, ngươi biết có thể là bởi vì cái gì sao?

Mặt mang mỉm cười, âm thanh hòa ái, lễ phép mười phần.

Tương Quỳ trầm mặc, xung động đánh người lại nổi lên.

Có việc gia gia, không có việc gì lão gia hỏa.

Ngươi giỏi lắm tiểu tử khốn kiếp.

Hắn hừ một tiếng, Không biết.

Hắn sống lâu như vậy, cũng là lần thứ nhất gặp phải chuyện như vậy.

Không cần thiên kiếp liền có thể đột phá, chưa từng nghe thấy.

Bất quá suy nghĩ một chút, trước mắt tam sư huynh muội cũng là mười phần đặc biệt, loại chuyện này phát sinh ở trên người bọn họ tuyệt không cảm thấy không hài hòa.

Tương Quỳ nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là nói một câu, Thiên hạ chi đại, đại đạo ngàn vạn, mỗi người đều có kỳ ngộ, chẳng có gì lạ.

Thiên kiếp hung mãnh, vượt qua thiên kiếp người mười không đủ một, Tiêu Y có thể không độ thiên kiếp cũng chưa hẳn là một chuyện xấu.

Nếu như có thể, Tương Quỳ cũng hy vọng đến lúc đó hắn đột phá Luyện Hư kỳ thời điểm, không nên gặp phải thiên kiếp.

Nói thật, Tương Quỳ đối với Tiêu Y trong tay hai dạng đồ vật rất hiếu kì.

Màu bạc bút, màu vàng sổ, nhìn tựa như là kẻ có tiền chế tạo tới khoe khoang bạc cùng vàng.

Nhưng mà chỉ là nhìn liền có thể nhìn ra được bất phàm của bọn nó, chất liệu cũng không phải vàng cùng bạc.

Bình thường, bình thường, không có nửa điểm khí tức khác thường.

Nhưng mà càng như vậy, liền lại có có thể là tuyệt thế trân bảo.

Bất quá, hắn cũng chỉ có thể xa xa nhìn vài lần, mở miệng hỏi thăm sẽ có vẻ mười phần vô lễ.

Tên hỗn đản kia tiểu tử chắc chắn thừa cơ trào phúng, hắn cũng không muốn cho Lữ Thiếu Khanh cơ hội chê cười hắn.

Tương Quỳ lần nữa nhìn thật sâu một mắt Tiêu Y vật trong tay, mà lúc này, Lữ Thiếu Khanh âm thanh lại vang lên.

Gia gia, Lữ Thiếu Khanh sinh ý vẫn như cũ tràn ngập khách khí, thân mật ngọt ngào, tựa như chân chính thân tôn nhi một dạng, Ngươi có thể hay không xem quẻ một chút sư muội ta, nhìn nàng tương lai thành tựu như thế nào?

Tương Quỳ nghe vậy, trong lòng nhịn không được run lên.

Thậm chí, ánh mắt lóe lên vẻ kinh hoảng.

Hắn nhìn xem Lữ Thiếu Khanh tam sư huynh muội, trong ánh mắt bắt đầu mang theo sâu đậm kiêng kị.

Hắn Chiêm Quá Lữ Thiếu Khanh, bị sét đánh, Chiêm Quá Kế Ngôn, lão thiên trực tiếp cho hắn một lần vô cùng tàn nhẫn trừng phạt, thiếu chút nữa thì chơi xong.

Bây giờ còn muốn hắn xem quẻ Tiêu Y?

Thằng nhóc khốn nạn là nhìn hắn không thuận mắt, suy nghĩ mượn nhờ thiên đạo tay tới giết chết hắn sao?

Tương Quỳ hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, cắn răng, gạt ra một câu nói, Tiểu tử khốn kiếp, ngươi nằm mơ!

Lữ Thiếu Khanh lộ ra rất vô tội, ngữ khí ủy khuất, Không muốn liền không nguyện ý, như thế còn mắng chửi người đâu?

Hẹp hòi!

Lữ Thiếu Khanh đem Tương Quỳ tức chết đi được sau đó, từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một thứ giao cho Tiêu Y, Cầm......