Thứ 2828 chương Ta chịu thua được hay không.

Đợi đến lực lượng kinh khủng Phong Bạo trôi qua về sau, Quản Vọng da đầu tê dại nhìn phía xa, trong ánh mắt mang theo sâu đậm kinh hãi.

Lực lượng đáng sợ để cho hắn cảm nhận được Thần Vương cùng Lữ Thiếu Khanh đáng sợ.

Thần Vương đáng sợ, hắn có thể hiểu được.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh như thế nào cũng biết trở nên đáng sợ như vậy?

Quản Vọng khó có thể lý giải được.

Lữ Thiếu Khanh là mới vừa phi thăng lên tới phi thăng giả, hắn gặp phải Lữ Thiếu Khanh đến bây giờ tính toán đâu ra đấy còn chưa tới thời gian năm năm.

Một cái béo mập phi thăng giả, dựa theo tốc độ bình thường, Lữ Thiếu Khanh muốn khổ tu 1000 mấy trăm vạn năm mới có khả năng đột phá địa tiên cảnh giới.

Nếu như là thiên tài, cũng có thể trực tiếp trở thành Tiên Quân, mà không phải thiên tiên.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh tốc độ lên cấp quá nhanh quá mạnh, so ăn xuân dược còn muốn mãnh liệt.

Chỉ là vừa phi thăng sinh ra, thần quan, Thần Quân không phải là đối thủ của hắn, ngay cả Thần Vương cũng cái kia không làm gì được hắn.

Thời điểm lúc ban đầu, Quản Vọng cảm thấy cũng có thể lý giải.

Hắn cho rằng Lữ Thiếu Khanh tại trong thần điện thu được tuyệt thế bảo bối, thậm chí có thể là Đế khí.

Tay cầm Đế khí có thể làm ra loại sự tình này không có gì lạ.

Nhưng đằng sau cùng Lữ Thiếu Khanh sau khi tiếp xúc, Quản Vọng mới biết được căn bản là không có cái gì Đế khí.

Lữ Thiếu Khanh đúng vậy thực lực là thực sự.

Từ một cái béo mập phi thăng giả đến bây giờ có thể cùng Thần Vương khiêu chiến, Quản Vọng cảm thấy hết thảy đều quá mức mộng ảo.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn là vạn vạn không thể tin được, cho dù là nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám mơ giấc mơ như thế.

Xa xa nổ tung để cho thiên địa lâm vào trong hỗn độn, không cách nào thấy rõ nơi xa, cũng không cách nào cảm thụ được.

Tiêu Y khẩn trương không thôi, hỏi Quản Vọng, Quản Gia như thế nào? Nhị sư huynh thắng sao?

Quản Vọng lắc đầu, Chớ xem thường Thần Vương, nào có dễ dàng như vậy.

Bất quá tiểu tử này cũng coi như lợi hại, bộc phát ra sức chiến đấu không giống như Thần Vương yếu.

Tiêu Y nghe vậy, lập tức đắc ý, Chuyện nhỏ, xem ra nhị sư huynh có thể mau làm đi Thần Vương.

Lời này lại dẫn tới bên cạnh Ân Minh Ngọc không vui.

Ân Minh Ngọc giội nước lạnh, Hừ, nào có dễ dàng như vậy, đối thủ là Thần Vương, không phải thông thường đọa thần.

Không chừng cái này hắn đang tại cầu xin tha thứ thôi...

Tiêu Y lập tức nổi giận, Dựa vào, ngươi bên nào? Tiểu Hắc nhả nàng.

Tiểu Hắc bên này còn không có nhổ nước miếng, nơi xa liền truyền đến tới Lữ Thiếu Khanh âm thanh, hắn phảng phất là liều mạng đang kêu, Dựa vào, ngươi như thế nào lợi hại như vậy?

Không đánh không đánh, ta nhận thua được hay không?

Chúng ta ngồi xuống thật tốt nói một chút, đánh nhau cái gì không thể làm...

Ân Minh Ngọc lộ ra biểu tình đắc ý nhìn qua Tiêu Y, thần sắc tựa hồ muốn nói, nhìn, nhìn ta nói không sai chứ?

Ta đối với sư huynh của ngươi đã hiểu rất rõ.

Tham sống sợ chết gia hỏa.

Quản Vọng lại là cau mày, Lữ Thiếu Khanh trung khí mười phần, nghe không được có nửa điểm dấu hiệu bị thương.

Nơi xa, Thần Vương ánh mắt trở nên càng thêm sắc bén.

Nó dưới một kích này tới, Tiên Quân trở xuống người tuyệt đối sẽ hôi phi yên diệt, thân tử đạo tiêu.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh một dạng không có thụ thương vết tích.

Cổ quái!

Bỗng nhiên, Sơn Toản thần vương tựa hồ nghĩ tới điều gì, nó nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, âm thanh trầm thấp, giống như cổn lôi, Kế Ngôn?

Kế Ngôn tên tại trong Thần Vương đã không phải là bí mật gì.

Hạ giới phi thăng giả, chuyên môn cùng đọa thần tác đúng.

Phía dưới Tiên giới thần điện bị Kế Ngôn rút cái này đến cái khác.

Ức vạn năm đến nay, thứ nhất dám như thế khiêu khích thần uy Nghiêm Nhân.

Bọn chúng trong 10 cái Thần Vương còn có nhân hóa thân đuổi theo giết Kế Ngôn, nhưng vẫn không có hồi âm.

Hơn nữa Kế Ngôn cũng là am hiểu kiếm quyết, là một tên cường đại Kiếm Tiên.

Người trước mắt đều điều kiện phù hợp.

Không ngờ lời này lại chọc giận Lữ Thiếu Khanh, nổi trận lôi đình, Dựa vào, ta nơi nào giống cái kia tao bao gia hỏa?

Ánh mắt ngươi trắng đã lớn như vậy, tới, tới, ta mẹ nó móc mắt chó của ngươi.

Sau khi nói xong, chủ động xuất kiếm.

Một kiếm vung ra, đen như mực thế giới bên trong bỗng nhiên xuất hiện vô số ngôi sao.

Tinh quang rạng rỡ, vô số tinh quang rơi xuống, một đạo một đạo hóa thành lợi hại nhất kiếm hung hăng hướng về phía Sơn Toản thần vương oanh kích xuống.

Rống!

Sơn Toản thần vương cái kia giận a, ta còn không có ra tay, ngươi lại dám xuất thủ trước?

Tức giận nó lại độ giơ lên móng vuốt, hung hăng vỗ.

Thiên địa lần nữa bị đập đến nhão nhoẹt, vô số rơi xuống tinh quang tại trong lực lượng kinh khủng tiêu tan.

Nhưng tinh quang đông đảo, vẫn như cũ có mấy đạo rơi vào Sơn Toản thần vương trên thân.

Phốc!

Dòng máu màu đen bắn tung toé, tinh quang sức mạnh kinh khủng, tại Sơn Toản thần vương trên thân lưu lại có thể sợ vết thương.

Giống như thiên thạch đụng đất, lưu lại kinh khủng hố sâu.

Rống!

Không có thương tổn cùng gân cốt, lại làm cho Sơn Toản thần vương phát ra kinh thiên nộ hống.

Căm giận ngút trời để nó ánh mắt càng đỏ.

Đường Đường thần vương cư nhiên bị một con giun dế đả thương, đây là sỉ nhục cực lớn.

Sâu kiến, đi chết!

Tức giận Sơn Toản thần vương bộc phát ra sức mạnh càng đáng sợ.

Cơ thể không ngừng bốc lên luân hồi sương mù, che khuất bầu trời, cuối cùng tạo thành một cỗ màu đen Phong Bạo.

Gào thét Phong Bạo thôn phệ thiên địa, thôn phệ hết thảy.

Đỉnh đầu tinh không cũng không ngoại lệ, đồng dạng bị thôn phệ, kèm thêm Lữ Thiếu Khanh cũng bị cuốn vào vào.

Không có vào trong phong ba a Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chung quanh tràn ngập lực lượng cường đại.

Giống như vô số cái bàn tay tại lôi kéo, hận không thể muốn đem hắn xé thành mảnh nhỏ.

Sức mạnh kinh khủng, mỗi một lần đều có thể đem một cái thế giới xé thành mảnh nhỏ.

Nhưng loại lực lượng này rơi vào Lữ Thiếu Khanh trên thân thể lại giống như thủy mặt nước gợn sóng đụng tới trở ngại vật, tạo nên nhè nhẹ gợn sóng.

Lữ Thiếu Khanh ngoại trừ cảm nhận được một chút lực trùng kích, không còn cái khác cảm giác.

Lữ Thiếu Khanh hài lòng gật đầu, Mặc dù là hàng secondhand, nhưng chính là dùng tốt.

Nhục thể của hắn cùng Tiên Hồn là thiên đạo mảnh vụn cấu thành, trình độ chắc chắn có thể nói là thiên hạ số một.

Thần Vương mặc dù cường đại, nhưng còn không đến mức nhẹ nhõm đem thân thể của hắn xé nát.

Bỗng nhiên!

Một cỗ âm u lạnh lẽo từ trong thân thể truyền đến, Lữ Thiếu Khanh tâm thần khẽ động, khí tức trong người lăn lộn, sau một khắc liền đem xâm lấn khí tức trong người thôn phệ.

Tinh thần vật lý công kích một thể? Lữ Thiếu Khanh bi thương đứng lên, Họa phong người bình thường tuyệt đối không phòng được chiêu này.....