Thứ 2623 chương Có thể hay không đàm luận?.

Tinh thuần linh khí khuếch tán, cùng chung quanh đã bắt đầu cuồng bạo linh khí so sánh, từ bên trong truyền tống trận khuếch tán ra linh khí giống như mười tám tuổi thiếu nữ.

Thế giới mới khí tức mang theo vô hạn sinh cơ, bừng bừng mà phát, làm cho người nhịn không được say mê trong đó.

Hàn Tu Đức, trách khải mấy người Đại Thừa kỳ biến sắc, đồng thời cũng mang theo sâu đậm tham lam.

Bọn hắn có loại cảm giác, nếu như tại trong thế giới mới tiềm tu, thực lực của bọn hắn có thể tiến thêm một bước.

Lúc này, bọn hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nóng rực lên.

Ngươi...

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng vung một chút, truyền tống trận tiêu thất.

Không có nói cho các ngươi sao? Thế giới mới là thế giới của ta, từ ta chưởng khống, trong thiên hạ, chỉ có ta một người biết truyền tống tọa độ, cũng chỉ có ta có thể tạo dựng truyền tống trận.

Nói xong chỉ chỉ sau lưng, Trước đây truyền tống trận là ta bố trí, bây giờ ta đã đem hắn dỡ bỏ.....

Trách khải biến sắc, Không phải chướng nhãn pháp?

Những người khác cũng là như thế, chăm chú nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Truyền tống trận biến mất không thấy gì nữa, bọn hắn còn tưởng rằng có người đem truyền tống trận che lấp.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, Có thể nói chuyện sao?

Đám người trầm mặc.

Đàm luận, bọn hắn không muốn, cũng không nguyện ý.

Những thứ này châu các tu sĩ hội tụ liên hợp cùng một chỗ, trước khi tới nơi này đã sớm phân chia tốt lợi ích.

Đàm luận, mang ý nghĩa lợi ích lần nữa phân chia.

Mà lúc này đây đàm luận, bọn hắn không chiếm cứ bất kỳ chủ động, nói đến tới, có thể có bao nhiêu chỗ tốt?

Gióng trống khua chiêng, xa xôi ngàn dặm đi tới nơi này, là vì ăn tiệc mà không phải húp cháo.

Lui 1 vạn bước nói, bọn hắn cái này một số người đồng ý, người phía dưới chưa chắc sẽ đồng ý.

Lợi ích trước mắt, coi như ngươi là Đại Thừa kỳ một dạng không nể mặt mũi.

Làm sao bây giờ?

Chư vị, có ý kiến gì không?

Đám người thần niệm không ngừng xuyên tới xuyên lui, dồn dập thảo luận.

Cúi đầu trước hắn sao?

Cúi đầu mà nói, mặt của chúng ta hà tồn?

Một mình hắn mà thôi, hắn rất mạnh, nhưng chúng ta không cần sợ a?

Không nói hắn bị thương sao? Như thế nào long tinh hổ mãnh?

Chúng ta bị lừa?

Không được, tuyệt đối không thể thấp như vậy đầu.

Cần nói, cũng muốn chúng ta chủ động nói đàm luận mới đàm luận......

Thần niệm điên cuồng xuyên thẳng qua, chỉ là trong khoảnh khắc, mười mấy hai mươi cái Đại Thừa kỳ liền đã đạt thành nhất trí ý kiến.

Bây giờ cúi đầu, quá mất mặt, bọn hắn gánh không nổi.

Hơn nữa người phía dưới cũng sẽ không đáp ứng.

Trách khải hít sâu một hơi, lần nữa kéo căng cơ thể, cảnh giác vạn phần đạo, Đàm luận, chúng ta không đàm phán!

Trừ phi ngươi đáp ứng ta nhóm điều kiện, chúng ta mới có thể đàm luận, bằng không thì, không thể nào nói đến!

Sau khi nói xong, trách khải tùy thời làm tốt ngăn cản hoặc thoát đi chuẩn bị.

Hắn sợ chính mình sẽ rơi vào giống Hàn Tu Đức kết quả giống nhau.

Lữ Thiếu Khanh không có bạo khởi, mà là cười híp mắt nói, Ý là không có đàm luận rồi?

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không có động thủ.

Những người khác lá gan cũng lớn đứng lên.

Không tệ, không có đàm luận.

Không đáp ứng điều kiện của chúng ta, không có đàm luận.

Chúng ta nhiều người như vậy, sợ cái gì?

Đánh nhau, chúng ta đánh không lại ngươi, nhưng ngươi người đánh thắng được chúng ta bên này sao?

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, sau đó biểu lộ trở nên băng lạnh, cổ tay khẽ đảo, Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay.

Vậy thì đánh đi!

Sau khi nói xong, một kiếm rơi xuống, đem trách khải chờ Đại Thừa kỳ toàn bộ đều bao phủ ở bên trong.

Hai đạo bạch sắc kiếm quang phóng lên trời, tựa như hắc bạch song long gào thét giữa thiên địa.

Ông!

Dữ dằn kiếm ý khuếch tán thiên địa, tất cả mọi người cảm thấy chính mình đưa thân vào thiên hỏa bên trong.

Sau một khắc, tất cả mọi người cảm giác được thiên địa tràn đầy vô tận màu sắc, lộng lẫy chói mắt.

Rực rỡ màu sắc tia sáng để cho người ta theo bản năng trừng to mắt.

Sau một khắc!

A!

Vô số tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Phảng phất là treo ở bầu trời màu đen đường cong bỗng nhiên lay động, vô số tu sĩ che mắt, kêu thảm từ trên trời rơi xuống đi.

Cho dù là Dư Ba cũng không phải thông thường tu sĩ cấp thấp có thể chịu được.

Rất nhiều người không nhưng cảm giác được bản thân ánh mắt muốn mù mất, ngay cả linh hồn cũng giống như tại trong ánh sáng tiêu tan.

Linh hồn của bọn hắn phảng phất bại lộ dưới ánh mặt trời, giống như xuân tuyết giống như tan rã.

Nên, đáng chết!

A, đáng giận!

Gào thảm không đơn giản chỉ là phổ thông tu sĩ, ngay cả trách khải chờ Đại Thừa kỳ cũng hét thảm lên.

Cho dù là bọn họ là Đại Thừa kỳ, đối mặt với Lữ Thiếu Khanh độc chế một kiếm, bọn hắn cũng không chịu nổi.

Trách khải nhắm chặt hai mắt, nhưng vẫn như cũ cảm thấy cực kỳ chói mắt, hắn thậm chí có loại đâm mù ánh mắt của mình xúc động.

Vô luận hắn như thế nào ngăn cản, rực rỡ màu sắc tia sáng có thể đâm thẳng linh hồn của hắn, để cho hắn đau đến không muốn sống.

Từng đạo tia sáng chính là từng đạo kiếm ý, rơi vào trên người, đâm trúng linh hồn.

Bất kỳ thủ đoạn gì đều không thể ngăn cản, dù là thần thức cường đại cũng bị xông đến thất linh bát lạc, bị thương càng thêm thảm trọng.

Phốc!

Trách khải chống đỡ không nổi, một ngụm máu tươi mãnh liệt phun.

Có ngụm thứ nhất, liền có chiếc thứ hai, chỉ là ngắn ngủn mấy hơi thở, trách khải liền ngay cả nhả mấy miệng huyết.

Linh hồn của hắn lọt vào phá hư, cơ thể bắt đầu băng liệt, sắp không chịu nổi.

Bất quá hắn rất vui vẻ cảm giác đến tia sáng bắt đầu biến mất, uy lực đang yếu bớt, tinh thần hắn chấn động, tiếp tục cắn răng kiên trì.

Cuối cùng, lại giữ vững được mấy hơi thở, tia sáng biến mất, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Huyễn lệ tia sáng thối lui, trách khải từ từ mở mắt, trong lúc nhất thời, trước mắt hắn một mảnh trắng xóa, không nhìn thấy nửa điểm đông tây.

Lại một lát sau, trách khải mới khôi phục tới.

Nhưng mà nhìn xem đồng bạn chung quanh, trách khải sắc mặt khó coi, đồng thời trong lòng cũng sinh ra càng nhiều sợ hãi.

Bên cạnh đã có mấy cái đồng bạn tiêu thất, nơi xa truyền đến trọng tổ ba động.

Có người chống đỡ không nổi, tại Lữ Thiếu Khanh trong công kích sụp đổ, những người còn lại thì thương thế không giống nhau.

Trách khải thấy trong lòng phát lạnh, sợ hãi càng ngày càng tăng thêm.

Lữ Thiếu Khanh một kiếm xuống, tất cả mọi người bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều bị thương.

Đây là người có thể làm ra sự tình?

Hắn thật là Đại Thừa kỳ?

Những người khác cũng là hàn khí ứa ra, sợ hãi vạn phần nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Đại gia thật là ở vào cùng một cái cảnh giới?

Tốt, Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hỏi, Có thể đàm luận sao?

Đồng thời, trong tay hắn lại nắm vuốt một cái nguyên thần.....