Thứ 2151 chương Lương thực thành thục, liền phải thu hoạch.

Cái khác? Lữ Thiếu Khanh hiếu kỳ, Có ý tứ gì?

Còn có khác sự tình phát sinh?

Cây ngô đồng trở nên nghiêm túc lên, ngữ khí mang theo vài phần lo nghĩ, Các ngươi không có phát hiện thiên địa này trở nên không giống nhau sao?

Cây ngô đồng nhấc lên, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn cũng phản ứng lại.

Thần thức chỉ là nhẹ nhàng đảo qua, không đơn giản Thiên Ngự phong, toàn bộ Lăng Tiêu phái cùng Lăng Tiêu phái đều bị bao phủ ở bên trong.

Đảo qua đi qua, hai người thật sự phát hiện thiên địa trở nên không giống nhau.

Toàn bộ thế giới linh khí bên trong nồng độ so với phía trước nồng đậm không chỉ gấp mười lần, trước đó chỉ có Lăng Tiêu phái phía trên mới có linh khí hóa thành mây mù quấn quanh.

Bây giờ toàn bộ Lăng Tiêu phái cơ hồ đều bao phủ tại màu trắng trong mây mù.

Đây đều là linh khí nồng nặc vụ hóa mà thành, một mảnh trắng xóa, tiên khí tràn đầy, giống như tiên cảnh.

Thân là Đại Thừa kỳ hai người càng có khả năng cảm thụ được trong thiên địa đủ loại biến hóa.

Toàn bộ thế giới tựa hồ cũng trở thành động thiên phúc địa.

Hai người thần thức quét ngang mà qua, không ai phát hiện.

Duy chỉ có trước mắt cây ngô đồng hơi phát giác ra, đây vẫn là nguồn gốc từ bản năng của hắn.

Chợt lóe lên, để cho hắn rùng mình.

Cảm giác trước mắt phảng phất đứng hai tôn hung thú.

Cây ngô đồng đánh giá hai người, bây giờ hắn cũng không cách nào thăm dò hai người chân chính cảnh giới, hắn hỏi, Các ngươi, Đại Thừa kỳ?

Không có. Lữ Thiếu Khanh một mực phủ nhận.

Cây ngô đồng không thèm để ý Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh lời nói hắn không tin.

Hắn nhìn qua Kế Ngôn, nhìn thấy Kế Ngôn gật đầu sau đó, cây ngô đồng ngược lại càng thêm lo nghĩ, thở thật dài, ngữ khí nặng hơn, Quả nhiên!

Uy uy, ngươi đây là ý gì? Lữ Thiếu Khanh kỳ cái quái, Ngươi thật giống như rất không cao hứng?

Như thế nào? Nín một cỗ kình, muốn thu thập ta? Biết ta lợi hại như vậy sau, tuyệt vọng?

Cây ngô đồng lắc đầu, không tiếp Lữ Thiếu Khanh nói nhảm, Các ngươi cũng phát giác được thiên địa trở nên dễ dàng tu luyện a?

Sau khi nói xong, hắn cũng phô bày một chút khí tức của mình.

Ta cũng đạt tới Hợp Thể kỳ trung kỳ, hơn nữa ta vẫn cố ý áp chế cảnh giới dưới tình huống, bằng không thì ta đã sớm có thể bước vào Đại Thừa kỳ.

Ngươi? Lữ Thiếu Khanh hoài nghi, nhìn từ trên xuống dưới cây ngô đồng, Ngươi cái này ví dụ không tính a?

Ngươi yếu như vậy.

Cây ngô đồng giận dữ, tức giận tới mức cắn răng, Đáng giận!

Ta dù sao cũng là thần thụ, không am hiểu chiến đấu, không có nghĩa là cảnh giới lại so với người khác kém.

Cây ngô đồng thật muốn cầm đầu đâm chết Lữ Thiếu Khanh.

Gia hỏa này nói chuyện quá khinh người.

Lữ Thiếu Khanh đem thoại đề kéo trở về, Thiên địa đại biến, thì thế nào?

Nói chuyện chính đề, cây ngô đồng hít sâu một hơi, Nếu như ngươi là một cái nông dân, trồng lương thực thành thục, ngươi sẽ như thế nào?

Sẽ như thế nào?

Đương nhiên là thu hoạch.

Âm thanh trầm trọng, cho người ta một loại sợ hãi cảm giác, giống như đang giảng kinh khủng cố sự.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn không phải kẻ ngu, lập tức nghe rõ cây ngô đồng ý tứ.

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ nghiêm túc lên, Ý ngươi nói là, phá diệt thời đại sắp tới?

Cây ngô đồng trầm trọng gật đầu, Theo thực lực khôi phục, ta cũng nhớ lại một ít chuyện.

Thế giới sẽ trở nên càng ngày càng dễ dàng tu luyện, đến lúc đó đọa thần tiên ma quái vật liền sẽ xuất hiện.

Bọn chúng tối cường tồn tại chính là Đại Thừa kỳ, áp đảo trên thế giới này.

Dừng một chút, cây ngô đồng chỉ chỉ trên trời, Thậm chí, phía trên cũng sẽ có người hỗ trợ.

Yên tâm đi, chỉ là Đại Thừa kỳ, sợ cái bóng.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn không có quá lớn lưu ý.

Cùng là Đại Thừa kỳ, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn tự nhận không kém bất kì ai.

Nhưng mà cây ngô đồng lại thần sắc lo lắng càng nặng, Không giống nhau.

Lữ Thiếu Khanh vẫn là chẳng hề để ý, giọng nói nhẹ nhàng, Có cái gì không giống nhau? Chỉ là quái vật, giết bọn nó như giết gà.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn có thể dễ như trở bàn tay đối phó đọa thần.

Đặc biệt là Lữ Thiếu Khanh, nắm giữ đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt hắn hoàn toàn có thể được xưng là đọa thần tiên ma quái vật khắc tinh.

Liền xem như chịu đến ăn mòn tiên nhân cũng tại hắn mặt không chiếm được lợi ích.

Cây ngô đồng lo lắng, Lữ Thiếu Khanh tuyệt không lo lắng.

Cây ngô đồng thấy vậy, càng thêm lo nghĩ, nhìn một chút, mấy chục năm không thấy, vẫn là như thế tự đại tự cuồng.

Cây ngô đồng lúc này bày ra người từng trải tư thái, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh đạo, Liền sợ ngươi loại này tự đại tính cách ăn thiệt thòi.

Ngươi là thiên tài không giả, nhưng mà tại loại này hoàn cảnh, thế giới như vậy bên trong, tất cả mọi người đều là thiên tài.

Có thể các ngươi có chút đặc thù, nhưng mà, không có khác nhau mấy.

Cây ngô đồng nói một chút, lại nhăn nhăn hắn mặt mo, giống một khối khô cạn thật lâu vỏ cây.

Kế Ngôn lắc đầu, đối với cây ngô đồng đạo, Đọa thần, không cần phải lo lắng.

Tại cái vị diện này thế giới, cường đại là có một cái độ.

Một khi vượt qua, liền không thể tiếp tục tại phía dưới đợi.

Liền xem như phía trên đọa thần hạ giới cũng không thể vượt qua cái độ đó.

Cho nên, địch nhân lại mạnh cũng có một hạn độ.

Vừa vặn hắn cùng Lữ Thiếu Khanh cũng không sợ địch nhân như vậy.

Nghe được Kế Ngôn cũng là ngữ khí đạm nhiên, không có đem quái vật để ở trong lòng.

Cây ngô đồng càng thêm lo nghĩ, ngươi là sư huynh, tại sao cùng sư đệ giống nhau đâu?

Đều tự đại như vậy không thể được.

Cây ngô đồng thở dài, tiếp tục nói, Tự nhiên thành thục trái cây không giống với thúc trái cây là.

Từ nhập môn đến Đại Thừa kỳ, lại yêu nghiệt thiên tài cũng phải lên ngàn năm, đến nỗi người bình thường, cần thời gian lâu là càng dài.

Sau khi nói xong, nhìn qua ánh mắt hai người không miễn cho lo lắng.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn nghe vậy, lúc này lẫn nhau nhìn về phía đối phương.

Bọn hắn đều hiểu cây ngô đồng ý tứ.

Thực lực tăng trưởng quá nhanh, không nhất định là thiên tài, có thể là hoàn cảnh trở nên dễ dàng tu luyện.

Dùng một câu nói chính là dục tốc bất đạt.

Cây ngô đồng cũng lo lắng Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn là như vậy thiên tài.

Dạng này thiên tài như thế nào là những quái vật kia đối thủ?

Nhớ lại càng nhiều chuyện hơn cây ngô đồng rất lo lắng, hắn tiếp tục nói, Bây giờ thế giới này, người người cũng có thể xưng là thiên tài.

Nhưng bọn hắn lại là đọa thần thu hoạch trái cây, tại đọa thần trong mắt, thế giới này đã quả to từng đống......

Lữ Thiếu Khanh hỏi Kế Ngôn, Ngươi sợ không? Ngươi cái này thúc tử......