Thứ 1416 chương Bọn hắn là cùng một bọn.

Lữ Thiếu Khanh đối với Ngao Thương cùng mị phi hai người chính là một trận khen, để cho hai người tức giận đến răng đều nhanh cắn nát.

Bọn hắn ngược lại hy vọng Lữ Thiếu Khanh đánh bọn hắn một trận, đánh bọn hắn một trận ngượi lại đối với bọn hắn có chỗ tốt.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh quá giảo hoạt rồi, không đánh người, ngược lại là khen bọn họ, thao tác như vậy đem bọn hắn ác tâm đến như cùng ăn bữa cơm đêm qua đồng dạng, nhanh nôn.

Đáng chết. Đáng chết hỗn đản, ta tuyệt đối sẽ không tha hắn! Trở lại chỗ ở sau đó, mị phi hung hăng đem một cái bàn đập nát, tức giận gầm thét, Đời ta không xong với hắn!

Ngao Thương cũng là đại hận, Không tệ, đời này ta tuyệt đối phải giết chết hắn!

Hai người cũng là thiên chi kiêu tử, lúc nào bị người dạng này ác tâm qua.

Bọn hắn chỉ hận thực lực của mình không đủ, bằng không bọn hắn tuyệt đối sẽ ra tay giết Lữ Thiếu Khanh.

Mị phi đối với Ngao Thương đạo, Nhanh chóng nghĩ một chút biện pháp. Ta muốn thu thập thu thập tên hỗn đản này, ta muốn giết hắn.

Mị phi là một khắc đồng hồ cũng không muốn đợi, nàng chỉ muốn thu thập Lữ Thiếu Khanh.

Ngao Thương nơi nào có biện pháp gì tốt?

Hắn nghĩ tới biện pháp duy nhất chính là, Chẳng lẽ muốn thỉnh trong tộc cao thủ tới giết hắn?

Lữ Thiếu Khanh quá mạnh mẽ, năm nhà trong ba phái thế hệ tuổi trẻ không người là đối thủ của hắn.

Đừng nói là đối thủ của hắn, ngay cả Tiêu Y cũng không mấy người có thể đánh được nàng.

Ngao Thương biện pháp này để cho mị phi sắc mặt khó coi, Trừ phi các lão tổ ra tay, bằng không thì, ai có thể đánh thắng được hắn?

Ngươi quên chuyện lúc trước sao?

Ngao Thương trầm mặc, hắn che ngực, lại cảm giác được mấy phần ác tâm.

Trước kia cũng không phải không có phái người đi đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Mị nhà mị bắc Lạc, ngao gia Ngao Trường đạo, Ngao Tăng, ba đại cao thủ tề xuất đuổi theo giết Lữ Thiếu Khanh.

Kết quả đây?

Mị nhà cùng ngao gia ngay cả tro cốt của bọn hắn đều tìm không trở lại.

Giống gia tộc bọn họ muốn đối phó Lữ Thiếu Khanh, phải Luyện Hư kỳ, thậm chí mạnh hơn ra tay mới được.

Nhưng mà, cho dù là bọn hắn cũng không biết trong gia tộc mình có hay không loại tồn tại này.

Đáng giận!

Ngao Thương cũng cảm thấy rất buồn rầu.

Chẳng lẽ cũng không có biện pháp đối phó hắn sao?

Ngay tại hắn vừa mới nói xong lúc, một bóng người xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Hai người đầu tiên là kinh hãi, thấy rõ ràng người tới sau, nhịn không được kinh ngạc, Công Tôn Từ?!

Người tới chính là Công Tôn Từ, Công Tôn Từ sắc mặt trắng bệch, khí tức không tốt lắm.

Ngao Thương nhịn không được hỏi, Ngươi không sao chứ?

Công Tôn Từ sắc mặt giống như từ bên trong hầm cầu leo ra một dạng, khó coi tới cực điểm, trong trong ngoài ngoài đều tản mát ra cừu hận khí tức.

Đáng chết lão già, ta tuyệt đối sẽ không tha hắn!

Đi tới nơi này, vốn đang muốn tại thời điểm mấu chốt ra sân, vì Công Tôn gia giãy chút mặt mũi.

Kết quả bị người đánh lén, làm trở thành một chuyện cười.

Bây giờ thế nào?

Công Tôn Từ bị đánh lén sau đó, bỏ chạy chữa thương.

Thương thế ổn định sau đó, len lén trở về, dự định xem gì tình huống.

Nhưng mà sau khi trở về, lại phát hiện ma tộc đã rút đi.

Từ Ngao Thương, mị phi trong miệng sau khi hiểu chuyện đã xảy ra, Công Tôn Từ biểu lộ không có dễ nhìn một điểm, vẫn là như vậy khó coi.

Theo như cái này thì, chân chính làm náo động chính là Lữ Thiếu Khanh.

Công Tôn Từ đối với Lữ Thiếu Khanh không có nửa điểm hảo cảm.

Còn trẻ như vậy liền mạnh hơn hắn nhiều như vậy, muốn nói không ghen ghét đó là không có khả năng.

Công Tôn Từ giọng căm hận nói, Đáng giận, hắn làm sao lại mạnh như vậy?

Ngao Thương nhịn không được thở dài, đồng dạng đại hận, Không tệ, quá mạnh mẽ, chúng ta muốn đối phó hắn đều không có cách nào.

Hắn cường đại đến ngay cả ma tộc đều đối hắn tràn ngập kiêng kị.

Thốt ra lời này, Công Tôn Từ bỗng nhiên tựa hồ phát hiện cái gì, khẽ quát một tiếng, Không đúng!

Ngao Thương, mị phi hai người liếc nhau, tiếp đó tò mò nhìn Công Tôn Từ, Có vấn đề gì?

Công Tôn Từ cười lạnh một tiếng, Ngươi không có không cảm thấy hắn cùng ma tộc quan hệ quá tốt rồi sao?

Ta hoài nghi bọn hắn quan hệ không bình thường.

Lời này vừa nói ra, Ngao Thương tựa hồ có chút hiểu rồi cái gì, Ý của ngươi là nói?

Ma tộc nếu như kiêng kị hắn, không cần đối với hắn khách khí như vậy, hơn nữa cũng không cần len lén trốn tránh người khác thương lượng cái gì.

Nhân tộc cùng ma tộc là đối lập, quan hệ hảo như vậy, chỉ có một cái khả năng, bọn hắn là cùng một bọn!

Công Tôn Từ trong đôi mắt phát ra ánh sáng nguy hiểm, lời này vừa ra, Ngao Thương cùng mị phi hai người lập tức vô cùng kinh hỉ.

Không tệ, quan hệ quá không bình thường. Mị phi kêu to, Cái kia Luyện Hư kỳ ma tộc, khách khí với hắn đã đến phân.

Ngao Thương phấn chấn, trong nháy mắt liền nghĩ chuẩn bị cẩn thận miệng cho Lữ Thiếu Khanh mũ tên, Hắn cùng ma tộc có cấu kết, hắn là ma tộc tại chúng ta nơi này gian tế.

Chẳng thể trách hắn còn quá trẻ liền nắm giữ thực lực cường đại như vậy, chắc chắn là lấy được ma tộc ủng hộ, bằng không làm sao có thể so với chúng ta năm nhà ba phái người còn muốn lợi hại hơn?

Mị phi lại đập nát một cái bàn, hưng phấn hô hào, Quá tốt rồi, đem tin tức truyền trở về, để cho năm nhà ba phái thương lượng như thế nào đối phó cái này ma tộc gian tế.

Ngao Thương nhịn không được tán dương Công Tôn Từ, Công Tôn huynh quả nhiên thông minh, không giống như Công Tôn Liệt công tử kém.

Công Tôn Từ hừ một tiếng, ngạo nghễ nói, Ta không thể so với hắn kém.

Bất quá hắn cũng nhắc nhở hai người, Chuyện này truyền trở về, để cho trong tộc làm quyết định, kinh nghiệm của bọn hắn phong phú.

Muốn đối phó Lữ Thiếu Khanh, phải tìm cơ hội tốt nhất ra tay, nhất kích tất sát, để cho hắn vĩnh thế không thể siêu sinh......

Tại Lữ Thiếu Khanh bên này, Lữ Thiếu Khanh mang theo Tiêu Y, Doãn Kỳ một lần nữa tìm một cái chỗ nghỉ ngơi.

Lữ Thiếu Khanh sau khi đi tới nơi này, rất hài lòng hoàn cảnh nơi này, Hoàng Thành mặc dù bị Đoan Mộc Kình Thiên một chưởng đánh tan, nhưng vẫn là có nhiều chỗ bị bảo lưu lại tới, Lữ Thiếu Khanh tìm một cái địa phương, trực tiếp nằm xuống, thoải mái thán một tiếng, Hắc, ở đây đợi một thời gian ngắn trở về đi, để tránh để cho chưởng môn nói ta không làm chính sự.

Tiêu Y méo miệng ba, lộ ra rất không cao hứng, Nhị sư huynh, tại sao không để cho ta giết lão gia hỏa kia?

Êm đẹp người không làm, đi làm chó săn, còn muốn giết hại đồng bạn.

Dạng này người đáng chết.

Ngươi coi đó hư đến nhanh không còn khí lực đi bộ, như thế nào giết? Ta đây là đau lòng ngươi, lại nói, thượng thiên có đức hiếu sinh.

Doãn Kỳ lúc này khinh bỉ, Nói hươu nói vượn, vậy ngươi để cho ma tộc giết còn không phải như vậy?

Ai, ma tộc động thủ cùng chúng ta động thủ, là hai chuyện khác nhau. Ít nhất ma tộc giết hắn, có thể tốt hơn chấn nhiếp khác muốn làm cẩu người......