Thứ 254 chương Phải thêm tiền.

Bởi vì quá mức tới gần khe hở, cho nên vô số quái vật bước kế tiếp ngăn cản thiều nhận bọn hắn.

Bọn quái vật quạt cánh, đem thiều nhận cùng Lữ Thiếu Khanh hai người bao vây lại.

Xa xa nhìn lại, hai người giống như bị vây ở màu đen trong thủy triều.

Sau một khắc liền sẽ đem bọn hắn bao phủ, thôn phệ.

Bọn quái vật con mắt tinh hồng, tràn ngập biểu tình khát máu, thèm nhỏ dãi theo bọn nó trong miệng không ngừng nhỏ xuống.

Rống!

Bọn quái vật tranh nhau chen lấn, bốn phương tám hướng hướng về thiều nhận cùng Kế Ngôn đè xuống.

Hừ!

Thiều nhận lạnh rên một tiếng, vung tay lên, một nguồn sức mạnh mênh mông như gió bão hướng về bốn phía khuếch tán.

Đến gần quái vật kêu thảm một tiếng, tại trước mặt sức mạnh bàng bạc, nhao nhao nổ tung, hóa thành đầy trời huyết vũ.

Những quái vật này lâu la tối cường bất quá là Kết Đan kỳ, trong đó đại bộ phận chủ yếu là luyện khí cùng Trúc Cơ cảnh giới thực lực.

Tại trước mặt Nguyên Anh, giống như tiểu hài tử giống như, bị nhẹ nhõm nghiền ép.

Thiều nhận chỉ là vung tay lên, vô số quái vật vẫn lạc, trong nháy mắt trống ra một mảng lớn.

Nhưng mà quái vật nhiều lắm, để trống địa phương, chỉ là trong nháy mắt liền bị một lần nữa lấp đầy.

Những quái vật này không có linh trí, hung hãn không sợ chết, không ngừng xung kích.

Thiều nhận không dám trì hoãn, hắn thụ thương còn chưa tốt, ở đây dây dưa tiếp, nguy hiểm quá lớn.

Hơn nữa chính mình nhị đồ đệ còn tại phía sau mình.

Thiều nhận hét lớn một tiếng, Nắm chặt.

Thiều nhận đột nhiên gia tốc, dưới chân phi kiếm trên không trung xẹt qua, thật nhanh hướng về đại trận bên ngoài phóng đi.

Thiều nhận một bên gấp rút lên đường đồng dạng hướng về phía bọn quái vật khởi xướng tiến công.

Kiếm khí, pháp thuật thay phiên ra trận, chặn lại ở phía trước quái vật nhao nhao bạo liệt, thân thể tàn phế gãy chi, máu tươi màu đen rải đầy bầu trời.

Xa xa nhìn lại, đầy mảnh màu đen bên trong, thiều nhận mỗi một lần tiến công, đều biết để cho bầu trời màu đen lộ ra trống rỗng.

Nhưng mà quái vật nhiều lắm, thiều nhận tốc độ không thể không chậm lại.

Phía trước chặn lại quái vật nhiều lắm, hắn không thể không cẩn thận, đồng thời còn muốn bảo vệ lấy sau lưng Lữ Thiếu Khanh.

Lấy Lữ Thiếu Khanh thực lực, rơi vào những quái vật này trong vòng vây, chèo chống không bao lâu liền sẽ bị xé thành vô số mảnh vụn.0

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem chung quanh rậm rạp chằng chịt quái vật, tê cả da đầu.

Nhiều lắm, những quái vật này chỉ là bộ dáng đủ để dọa sợ một đống lớn tiểu bằng hữu.

Cần thiết hay không?

Ta bất quá là đi vào xem tình huống mà thôi, ta không có trêu chọc các ngươi.

Các ngươi tại trong cái khe ngủ không thơm sao?

Nhất định phải đi ra chịu chết.

Thiều nhận hướng về bên ngoài phá vây, chẳng những phải che chở hắn, còn muốn đối phó chung quanh quái vật, áp lực rất cực lớn.

Lữ Thiếu Khanh trường kiếm lặng yên xuất hiện trong tay.

Nhưng hắn không dám tùy tiện tiến công.

Thực lực của hắn mặc dù đã đạt đến Kết Đan chín tầng.

Nắm giữ kiếm ý hắn lực sát thương so cùng cảnh giới địch nhân mạnh hơn gấp mấy lần.

Hắn có lòng tin có thể một kiếm xử lý một chút quái vật.

Nhưng mà chung quanh quái vật nhiều lắm, hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Vạn nhất trêu chọc đến cùng hắn thực lực chênh lệch không nhiều quái vật, chỉ làm cho chính hắn tăng thêm phiền phức.

Rống!

Mà lúc này, trong cái khe lại truyền tới một tiếng rống giận rung trời.

Lữ Thiếu Khanh cùng sư phụ thiều nhận sắc mặt cũng thay đổi.

Đây là cái kia Nguyên Anh chín tầng quái vật, nó xuất hiện.

Nó từ trong cái khe xuất hiện, thân thể cao lớn mang tới cực lớn cảm giác áp bách.

Nó vừa xuất hiện, cực lớn bóng tối liền đem thiều nhận cùng Lữ Thiếu Khanh bao phủ lại, để cho hai người cảm nhận được khí tức tử vong.

Nguyên Anh chín tầng, đừng nói thiều đã nhận lấy thương, coi như không bị thương cũng không khả năng là con quái vật này đối thủ.

Lữ Thiếu Khanh khóc không ra nước mắt.

Chỉ là đi vào xem mà thôi, đến nỗi xuất động Nguyên Anh chín tầng quái vật sao?

Các ngươi dạng này gióng trống khua chiêng, xuất tràng phí đủ sao?

Lữ Thiếu Khanh ở phía sau đối mặt thiều Thừa đạo, Sư phụ chạy mau a.

Thiều Thừa An an ủi đồ đệ của mình, Không cần lo lắng, chưởng môn bọn họ rất nhanh liền có thể chạy đến.

Lữ thiếu ngẩng đầu nhìn lại, nơi xa, Ngu Sưởng cùng tiêu xông hai người cũng trước tiên từ bên ngoài đi vào.

Nhưng mà có chút khoảng cách.

Mà bây giờ, chỉ là hai cái hô hấp đi qua, quái vật dáng vẻ tại hai người bọn họ trong tầm mắt đã có thể thấy rõ ràng.

Quái vật cách bọn họ thêm gần.

Xong, xong.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng bắt đầu tuyệt vọng.

Nguyên Anh chín tầng, kém một bước liền có thể đạt đến hóa thần quái vật.

Hắn cùng sư phụ thiều nhận liên thủ cũng ngăn cản không nổi con quái vật này.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem ép tới gần quái vật, hắn thậm chí đều có thể nhìn thấy quái vật trong mắt trào phúng.

Đó là đang chê cười bọn hắn không biết tự lượng sức mình.

Đối mặt với như thế một cái cường địch, trong tay Lữ Thiếu Khanh lặng yên lấy ra tổ sư Kha Hồng cho hắn mộc điêu.

Lữ Thiếu Khanh chụp lấy mộc điêu, vận sức chờ phát động, Sư phụ, có biện pháp không?

Nếu như không có biện pháp, hắn chỉ có thể đem mộc điêu dùng đến.

Đây là biện pháp sau cùng.

Nếu có biện pháp, hắn sẽ không dùng một chiêu này.

Tổ sư Kha Hồng đã nói qua, hóa thần ra tay, có khả năng rước lấy càng kinh khủng hơn tồn tại.

Thiều nhận không quay đầu lại, hắn cắn răng nói, Yên tâm, ta sẽ dẫn ngươi ra ngoài.

Thiều nhận cũng cảm nhận được áp lực.

Lữ Thiếu Khanh chẳng những là đồ đệ của hắn, càng bị hắn coi là nhi tử.

Cho dù là bỏ ra tính mạng của mình, cũng muốn đem Lữ Thiếu Khanh bảo vệ tốt.

Nghe được thiều nhận trong giọng nói bất đắc dĩ, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, sư phụ không có cách nào.

Xem ra cũng chỉ có thể dùng tới tổ sư cho mộc điêu.

Hy vọng không có hỏng bét tình huống xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh lấy ra mộc điêu, chuẩn bị động thủ lúc, lại phát hiện hai mắt tỏa sáng.

Đã giết đến trước mặt bọn họ con quái vật kia thân ảnh xuất hiện ở phía xa, ngay cả vây công bọn hắn quái vật cũng nhao nhao rời đi, đi theo con quái vật kia cùng một chỗ hướng về nơi xa phóng đi.

Ở phía xa, truyền đến một cỗ quen thuộc kiếm ý.

Kế Ngôn thân ảnh xuất hiện tại trong đại trận, đem bọn quái vật lực chú ý hấp dẫn tới.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng thở ra, thời khắc mấu chốt, vẫn là đại sư huynh đáng tin cậy.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng thúc giục thiều nhận, Sư phụ, đi, đi, đi nhanh lên...

Thiều nhận không có trì hoãn, vội vàng khống chế phi kiếm, cấp tốc hướng phía lối ra chạy tới.

Mà Ngu Sưởng bọn hắn đã cùng con quái vật kia đưa trước tay, không rảnh để ý tới Lữ Thiếu Khanh cùng thiều nhận.

Từ trong đại trận đi ra, nhìn xem đại trận bên trong còn tại kịch liệt song phương giao chiến, Lữ Thiếu Khanh lòng còn sợ hãi.

Những quái vật này quá giảo hoạt rồi.

Thiếu chút nữa thì ra không được.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt u oán nhìn xem Kha Hồng, Tổ sư, phần công tác này quá nguy hiểm, phải thêm tiền.

Thiếu chút nữa thì bị làm sủi cảo, suy nghĩ một chút đều nghĩ lại mà sợ.

Kha Hồng phiền muộn, con quái vật này rất thông minh.

Sự hiện hữu của nó đích xác sẽ có ảnh hưởng rất lớn.

Nhưng mà thực lực của nó rất mạnh, Kha Hồng không xuất thủ, Ngu Sưởng bọn hắn chỉ có liên thủ mới có thể đối phó nó.

Giết độ khó của nó rất lớn, đánh không lại nó liền rút lui.

Kha Hồng ngẩng đầu, nhìn xem trong đại trận cùng Ngu Sưởng, tiêu xông, Kế Ngôn 3 người chiến đấu con quái vật kia, hắn cũng cảm thấy rất đau đầu.

Hắn hỏi Lữ Thiếu Khanh, Ngươi có biện pháp xử lý nó sao?

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được cho mình người tổ sư này một cái liếc mắt.

Tổ sư, ngươi cũng không tránh khỏi quá đề cao ta đi? Nó là Nguyên Anh chín tầng, tại trước mặt thực lực tuyệt đối, nhiều hơn nữa biện pháp cũng là phí công.

Nói rõ trước a, coi như làm không xong nó, cũng phải để nó trọng thương không ra, ta mới dám đi vào.

Nhưng cái này nói dễ vậy sao đâu?

Ngu Sưởng bọn hắn liên thủ, quái vật một khi phát hiện không hợp lý, lập tức chạy trốn, cản đều không cản được.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, xem ra ở đây còn muốn nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

Bất quá nhưng vào lúc này, trên bầu trời, truyền đến quái vật gầm lên giận dữ......