Thứ 2358 chương Uống chút cẩu huyết.

Chất lỏng chảy vào trong miệng, không có chờ Lữ Thiếu Khanh nếm ra là mùi vị gì liền theo cổ họng tiến vào trong bụng.

Lữ Thiếu Khanh muốn nhìn một chút chính mình có phải hay không đem cẩu tử cắn ra máu.

Nhưng mà cẩu tử tia sáng càng ngày càng thịnh, chói mắt quang để cho Lữ Thiếu Khanh không có cách nào nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Trước mắt cũng là kim mang mang, trắng bóng một mảnh.

Vô luận là cẩu tử lực cắn độ hay là từ cẩu tử trên thân truyền đến dòng điện cũng không có yếu bớt dấu hiệu.

Lữ Thiếu Khanh cũng không để ý có phải hay không cẩu huyết, hắn tăng lớn cường độ, từng ngụm từng ngụm nuốt.

Cắn ta, điện ta, ta uống chút cẩu huyết không quá đáng một chút nào.

Cứ như vậy, một người một chó giằng co, cũng không biết thời gian trôi qua bao lâu.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình sắp nhịn không được thời điểm, hắn bỗng nhiên cảm thấy cơ thể trước mắt lóe lên, hai tay của hắn không còn một mống, cẩu tử tiêu thất, hết thảy đều khôi phục như lúc ban đầu.

Kết thúc?

Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ xem cẩu tử có phải hay không chạy, nhưng một cỗ lực lượng từ trong cơ thể hắn bộc phát, đầu của hắn như bị gõ muộn côn, hôn mê bất tỉnh, thẳng tắp nằm trên mặt đất.

Nằm dưới đất trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên toát ra từng đạo kim sắc thiểm điện, rất tránh mau điện liền bò đầy Lữ Thiếu Khanh toàn thân.

Ầm thanh âm bên trong, Lữ Thiếu Khanh quần áo tiêu tan, tiếp lấy chính là cơ thể của Lữ Thiếu Khanh tại trong ánh chớp tiêu tan.

Lữ Thiếu Khanh biến mất vị trí lưu lại một thứ, một cái đầu lớn tiểu, mặt ngoài gập ghềnh, tựa như giống như hòn đá đồ vật.

Thiên đạo mảnh vụn!

Cùng phía trước mới xuất hiện thiên đạo mảnh vụn bất đồng chính là, trước đây thiên đạo mảnh vụn là toàn thân màu đen, mà bây giờ thiên đạo mảnh vụn nhưng là kim sắc lập loè, óng ánh trong suốt, giống như một cái kim sắc kim cương.

Đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt quấn quanh ở thiên đạo mảnh vụn bên trên, cùng kim sắc thiểm điện nước giếng không phạm nước sông.

Ầm!

Kim sắc thiểm điện lấp lóe rung động mấy lần, phảng phất là tại truyền lại tín hiệu gì một dạng.

Đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt rời đi thiên đạo mảnh vụn, bọn chúng quấn quanh ở cùng một chỗ, trước sau kêu gọi lẫn nhau, tạo thành một cái âm dương đồ án, chậm rãi xoay tròn lấy, tản mát ra huyền diệu khí tức.

Thiên đạo mảnh vụn dâng lên, kim sắc thiểm điện không có vào bên trong mảnh vỡ.

Ầm ầm!

Một tiếng tiếng vang nặng nề vang lên, không gian chung quanh đột nhiên run lên.

Thiên đạo mảnh vụn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hòa tan, rất lâu, tinh thể một dạng tồn tại biến thành một đoàn chất lỏng màu vàng óng.

Chất lỏng chậm rãi nhúc nhích, giống như có sinh mệnh lực.

Đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt tạo thành âm dương đồ án xoay tròn lấy không có vào trong chất lỏng màu vàng óng.

Chất lỏng màu vàng óng ngọa nguậy tốc độ càng tăng nhanh hơn, đang không ngừng nhúc nhích ở giữa, chậm rãi lộ ra hình người hình dáng.

Đến cuối cùng, một bộ không có mặc quần áo thân thể nam nhân xuất hiện, mà khuôn mặt rõ ràng là Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ.

Sắc mặt trắng bệch, không có chút huyết sắc nào, hai mắt nhắm nghiền, không có hô hấp, liền lẳng lặng lơ lửng giữa không trung.

Hô...

Sương trắng nhấp nhô, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh truyền đến hấp lực, chung quanh sương trắng nhao nhao bị hút vào trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh.

Đến lúc cuối cùng một tia sương trắng tràn vào thể nội, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh trở nên hồng nhuận, cũng có hô hấp.

Hoa lạp!

Một cỗ màu đen, tản ra mùi hôi thối huyết thủy vọt tới, đem cơ thể của Lữ Thiếu Khanh cuốn đi.

Đây là lúc trước xương thần cự trảo chảy xuống huyết dịch, bây giờ đã hóa thành một cái cự đại biển chết, không có chút gì cả có thể ở bên trong sinh tồn.

Lữ Thiếu Khanh bị huyết cuốn lên, đập, cuối cùng chậm rãi chìm vào đáy nước, lẳng lặng nằm ở phía dưới.

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh phát ra quang mang nhàn nhạt, tới gần Lữ Thiếu Khanh bên người huyết thủy trong nháy mắt bốc hơi, lưu lại điểm điểm ánh sáng màu trắng, tản mát ra tinh thuần sức mạnh.

Mà những thứ này tinh thuần sức mạnh không có vào trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh, bị Lữ Thiếu Khanh hấp thu thôn phệ.

Tiếp đó chung quanh huyết thủy tiếp tục vọt tới, tiếp tục bị phân giải thôn phệ, nhiều lần như thế, trăm vạn dặm Phạm Vi biển chết thủy vị không ngừng hạ xuống.

Thời gian trôi qua từng ngày, cuối cùng trăm vạn dặm Phạm Vi huyết thủy toàn bộ bốc hơi tiêu thất.

Lớn như vậy giữa thiên địa chỉ còn lại nằm dưới đất Lữ Thiếu Khanh, bạch quang hơi hơi lấp lóe.

Ở đây một vùng tăm tối, hơi hơi lấp lóe bạch quang Lữ Thiếu Khanh trở thành thế giới này duy nhất tia sáng.

Bóng tối bao trùm, hô hô mà thổi gió nhấc lên đầy trời bụi đất, bụi đất tung bay, dần dần đem Lữ Thiếu Khanh chôn cất, trong thiên địa tia sáng phảng phất tiêu tan, hết thảy quay về hắc ám, vạn vật đều lại......

Thời gian lưu chuyển, theo thời gian trôi qua, tại đen như mực yên lặng trong hư không xuất hiện hai đạo lưu quang, ở trong hư không xuyên thẳng qua.

Mà đang chảy quang đằng sau nhưng là là một cỗ kinh thiên Phong Bạo, tại Phong Bạo bên trong hiển lộ ra một luồng khí tức đáng sợ.

Hư không Phong Linh!

Hô hô...

Trong hai đạo lưu quang nhưng là hai đạo thân ảnh, một nam một nữ, nam nhân hơi có vẻ già nua, ánh mắt trầm ổn, nữ thì tuổi tác không lớn, trên mặt còn mang theo non nớt chi khí.

Thực sự là xui xẻo thấu, làm sao lại gặp loại này nhân vật đáng sợ? Nam nhân lộ ra mười phần buồn rầu, Lần này phiền phức lớn rồi.

Hô hô hư không Phong Linh tại sau lưng tản mát ra khí tức đáng sợ, nhìn thấy hai người giống như thấy được con mồi một dạng, theo sát ở sau lưng.

Hư không Phong Linh, Nữ hài nhưng là hai mắt linh động, mang theo trên mặt mặc dù có khẩn trương nghiêm túc, nhưng mà ánh mắt lại mang theo hiếu kỳ cùng sợ hãi thán phục, Nghe sư phụ nói, đây là hư không thổ dân sinh linh, có Đại Thừa kỳ tồn tại.

Nam nhân bất đắc dĩ đạo, Đúng vậy a, bằng không thì ta đã sớm quay đầu giết nó, chỉ là Luyện Hư kỳ...

Ai, đáng tiếc, giết không được, bằng không thì sẽ có càng nhiều chạy đến, vạn nhất kinh động Đại Thừa kỳ tồn tại, chúng ta chết cũng không biết chết như thế nào.....

Đại Thừa kỳ a, bây giờ chúng ta Yêu tộc cũng chỉ có liễu đỏ tiền bối cùng hung trừ tiền bối là Đại Thừa kỳ, nếu là chúng ta cũng có thể bước vào Đại Thừa kỳ liền tốt, tuyệt đối có thể giúp sư phụ vội vàng, bảo vệ tốt đại gia an toàn......

Trên mặt cô gái mang theo vẻ mơ ước, dường như đang tưởng tượng lấy chính mình trở thành Đại Thừa kỳ anh tư.

Đừng suy nghĩ, Nam nhân lắc đầu đánh gãy lời của cô gái, Thiên địa bắt đầu suy bại, thế giới trở nên hoang vu, ngươi nha đầu này có thể bước vào Nguyên Anh kỳ đã rất đáng gờm rồi.

Không thấy sư phụ ngươi đều không biện pháp bước vào Đại Thừa kỳ sao? Thực lực kia, cảnh giới phi tốc tăng lên thời đại trôi qua, tương lai có thể chính là cây già tiền bối nói tới hoang vu thời đại.....

Nói lên cái này, nam nhân chỉ cảm thấy tâm tình của mình nặng hơn.

Thế nhưng là, Nữ hài nhìn qua nam nhân, Hồ Tuyết tiền bối ngươi là Hợp Thể kỳ a, so với ta mạnh hơn nhiều lắm......