Thứ 705 chương Đại gia cùng nhau ăn bửa cơm a.

Lữ Thiếu Khanh bừng tỉnh, nguyên lai là Thôi gia.

Thôi gia lão tổ là thánh địa thứ tam trưởng lão, Thôi gia lại là thánh địa cường đại nhất mấy cái gia tộc một trong.

Ở đây mở tửu lâu đây chính là không hề có một chút vấn đề.

Không người nào dám tới đây nháo sự.

Bất quá hai người đi vào còn chưa kịp tìm địa phương ngồi xuống, bên ngoài liền tiến vào hai người.

Lữ Thiếu Khanh cái mũi lập tức giật giật, đối với Đàm Linh đạo, Không đúng, có cỗ hương vị.

Đàm Linh kỳ quái, Có cái gì hương vị?

Nàng ngửi ngửi, không có ngửi được mùi vị gì.

Đây là Thôi gia tửu lâu, không có khả năng có cái gì mùi thối.

Mà lúc này, một cái cắn răng nghiến lợi âm thanh tại Đàm Linh vang lên, Đàm Linh!

Lữ Thiếu Khanh nhìn lại, lập tức vui lên.

Đúng dịp, lại là người quen biết cũ.

Kiếm Lan!

Kiếm Lan cắn răng nghiến lợi nhìn xem Lữ Thiếu Khanh cùng Đàm Linh, tại bên người nàng đứng một cái khác thiếu nữ.

Trên mặt thiếu nữ mang theo nhàn nhạt cười lạnh, ánh mắt cực kỳ khinh miệt nhìn xem Đàm Linh.

Nàng hình dạng so Kiếm Lan xinh đẹp hơn, bất quá thân hình so Kiếm Lan muốn cường tráng khôi ngô.

So với Kiếm Lan còn cao một đầu, điển hình Thánh tộc nữ nhân.

Hơn nữa nàng chẳng những so Kiếm Lan xinh đẹp, hơn nữa trên người tán phát ra khí tức cũng so Kiếm Lan cường đại vô số lần.

Là Nguyên Anh cảnh giới.

Đàm Linh quay đầu, nhìn xem Kiếm Lan cùng Kiếm Lan nữ nhân bên cạnh, thản nhiên nói, Kiếm Lan, Thôi Thanh.

Kiếm Lan nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cùng Đàm Linh, ngực nàng gấp rút chập trùng, có thể thấy được hắn tức giận.

Bị gọi là Thôi Thanh thiếu nữ ánh mắt rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, Vấn Kiếm lan, Hắn chính là trong miệng ngươi cái kia giảo hoạt đồ nhà quê?

Không tệ. Kiếm Lan lúc nói chuyện, răng tại khanh khách vang dội.

Bị Kế Ngôn dạy dỗ nàng một chút, bị thương không tính trọng, nhưng mà rất mất mặt.

Sau khi trở về, ngượng ngùng đi tìm đệ đệ, chỉ có thể đến tìm Thôi Thanh, hy vọng Thôi Thanh có thể ra tay giúp nàng báo thù.

Vốn định tới đây ăn bữa cơm, thật tốt thương lượng một phen như thế nào báo thù, chưa từng nghĩ gặp gỡ ở nơi này Lữ Thiếu Khanh cùng Đàm Linh.

Bởi vì cái gọi là cừu nhân tương kiến hết sức đỏ mắt, Kiếm Lan tức giận đến trên mặt son phấn quét vôi xoát rơi xuống.

Thôi Thanh cười khẩy, nàng đối với Đàm Linh đạo, Đàm Linh, ta hướng ngươi khiêu chiến, ngươi dám ứng chiến hay không?

Đàm Linh sắc mặt âm trầm, Chả lẽ lại sợ ngươi?

Bởi vì sư phụ nàng vấn đề lập trường, Kiếm gia cùng Thôi gia nhân đối với nàng thái độ không được tốt lắm.

Có cơ hội rơi nàng mặt mũi, Kiếm gia cùng Thôi gia nhân chắc chắn sẽ không bỏ lỡ.

Nhưng mà Đàm Linh không sợ hãi, đối mặt khiêu chiến, nàng sẽ không trốn tránh.

Kiếm Lan nhịn không được cười ha ha đứng lên, Đàm Linh ngươi còn không biết sao? Thôi Thanh muội muội tháng trước đã đột phá, nàng bây giờ đã là Nguyên Anh trung kỳ, tầng bốn cảnh giới, ngươi lấy cái gì cùng nàng đánh?

Đàm Linh sắc mặt hơi đổi một chút.

Cái này có thể phiền toái.

Phía trước coi như Thôi Thanh là tầng ba cảnh giới, nàng tầng hai cảnh giới đánh nhau cũng chưa chắc thất bại.

Nhưng là bây giờ kém hai cái cảnh giới, nàng lại có lòng tin cũng đánh không lại.

Ánh mắt của nàng nhịn không được rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, cái này hỗn đản nói qua sẽ giúp nàng giải quyết phiền phức.

Thôi Thanh ánh mắt cũng rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thon gầy dáng người, ánh mắt hiển thị rõ khinh miệt.

Lữ Thiếu Khanh nghênh tiếp Thôi Thanh ánh mắt, nhếch miệng nở nụ cười, để cho Thôi Thanh sắc mặt có mấy phần mất tự nhiên.

Trong lòng âm thầm kinh ngạc, gia hỏa này, thế nào thấy có chút chán ghét lại có chút thuận mắt?

Lữ Thiếu Khanh cười lên, mở miệng nói, Đánh cái gì đánh, dĩ hòa vi quý, dĩ hòa vi quý.

Tất cả mọi người là người một nhà, chém chém giết giết, làm gì? Phá hư thánh địa đoàn kết.

Ha ha... Kiếm Lan nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh như thế, nhịn không được cười ha ha đứng lên, dẫn tới người chung quanh nhao nhao ghé mắt.

Người tới nơi này thân phận đều không đơn giản, không ít người nhận được là Kiếm gia, Thôi gia nhân, nhao nhao dời ánh mắt đi, chỉ sợ đường đột đắc tội.

Thôi Thanh cũng cười lên, mười phần khinh thường, Nghe Kiếm Lan tỷ tỷ nói qua ngươi tên nhà quê này là cái hèn nhát, vốn đang không tin, không nghĩ tới thật đúng là một cái hèn nhát.

Đàm Linh cũng là ngầm bực không thôi, thấy được chính mình đời này sai lầm lớn nhất chính là gặp Lữ Thiếu Khanh.

Cái gì phá bảo tiêu?

Hèn nhát bảo tiêu.

Thánh tộc người làm sao lại có như thế một cái hèn nhát gia hỏa đâu? Mất hết Thánh tộc người khuôn mặt.

Cũng làm che mặt khiêu chiến, còn không dám nghênh chiến, tức chết ta rồi.

Một thân thực lực cũng là trang sao?

Đàm Linh quát lên, Ngươi câm miệng cho ta.

Nhưng không thể để cho hắn lại cho chính mình mất thể diện.

Lần này đối thủ không phải a miêu a cẩu, là cùng chính mình cùng cấp bậc đối thủ, thực lực có mạnh hơn nữa lại như thế nào, thua trận không thua người.

Lữ Thiếu Khanh đối với nàng phất phất tay, Quy củ cũ, để cho ta tới xử lý.

Không cần!

Đàm Linh thở phì phò cự tuyệt, nhường ngươi tới, mặt của ta còn có thể có muốn không?

Tốt a, tốt a, Lữ Thiếu Khanh không có miễn cưỡng, nhưng hắn vẫn đối với Đàm Linh đạo, Như thế nào đi nữa, cũng phải cơm nước xong xuôi rồi nói sau?

Hắn lại đối Thôi Thanh cùng Kiếm Lan đạo, Hai vị, cùng một chỗ?

Thôi Thanh Kiếm Lan sững sờ.

Đàm Linh cũng là khó có thể tin nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Hỗn đản, ngươi bên nào?

Như thế nào bên cạnh ta dễ dàng như vậy xuất hiện phản đồ?

Hai người các nàng cùng ta không hợp nhau, là đối thủ của ta, ngươi lại còn suy nghĩ cùng nhau ăn cơm?

Đầu óc ngươi làm ăn gì?

Đàm Linh trong lòng càng nghĩ càng giận, cả ngày hôm nay hảo tâm tình ở đây hủy sạch.

Hỗn đản gia hỏa.

Đàm Linh thở phì phò nhìn chằm chằm vẻ mặt tươi cười, hướng về phía Thôi Thanh cùng Kiếm Lan khách khách khí khí Lữ Thiếu Khanh, rất có xúc động cào chết cái này không biết phải trái gia hỏa.

Đối mặt dáng vẻ như vậy Lữ Thiếu Khanh, Thôi Thanh cùng Kiếm Lan thậm chí hồ nghi liếc nhau, rất là không hiểu.

Thôi Thanh thậm chí không khách khí Vấn Kiếm lan, Hắn không có bệnh a?

Kiếm Lan không xác định, Hẳn là đầu óc có vấn đề a.

Hai người lần nữa nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh vẫn là cười híp mắt, nụ cười như thế tại hai người bọn họ xem ra, là ngu xuẩn nụ cười.

Hai vị, các ngươi tới nơi này cũng là ăn cái gì a? Nếu đã như thế, tất cả mọi người là người quen, cùng một chỗ lại như thế nào?

Ta mời khách!

Lữ Thiếu Khanh đem lồng ngực đập đến rung động đùng đùng, hào khí ngất trời, Sẽ không liền cùng chúng ta ăn chung cái gì cũng không dám a?

Kiếm Lan nhịn không được hỏi, Ngươi đang có ý đồ xấu gì?

Quá khác thường.

Chưa thấy qua muốn thỉnh đối thủ ăn cơm gia hỏa.

Vẫn là câu nói kia, dĩ hòa vi quý, ta không muốn nhìn thấy các ngươi gà nhà bôi mặt đá nhau, đến đây đi, để cho ta hóa giải các ngươi mâu thuẫn.

Đương nhiên, sợ sẽ tính toán.

Lữ Thiếu Khanh quay người đưa tới một cái tiểu nhị, Cho chúng ta an bài bao gian tốt nhất, đừng cho người quấy rầy chúng ta.

Thôi Thanh cười ha ha một tiếng, Tốt, ta nhìn ngươi đang đùa âm mưu quỷ kế gì.

Nhìn thấy Đàm Linh dáng vẻ thở phì phò, Thôi Thanh cảm thấy cái này cơm canh không ăn cũng cũng phải ăn.

Đàm Linh bên này tức giận đến cơ thể đang phát run, cái này hỗn đản, quá đáng giận.

Nàng rất muốn quay người liền rời đi, nhưng Lữ Thiếu Khanh âm thanh tại bên tai nàng vang lên, Tỷ tỷ, ngươi cũng không muốn bị các nàng xem làm thịt a.....