Thứ 1120 chương Gặp phải gọi mộc vĩnh người, nhanh chóng làm cho ta chết.

Tương Quỳ lần này kịp phản ứng, hắn nghe ra không được bình thường.

Tiểu tử, lời này của ngươi là có ý gì?

Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, nụ cười tại Tương Quỳ xem ra lộ ra mười phần dâm đãng, Gia gia, ngươi nhìn, tất nhiên tế thần đã chết, thiên hạ thái bình, trong tay ngươi pháp khí cũng vô ích a?

Cho ta đi.

Tương Quỳ tâm tình lập tức hỏng bét, hắn khó chịu hỏi, Tiểu tử, đây mới là mục đích thật sự của ngươi a?

Cho tới bây giờ còn băn khoăn ta pháp khí?

Quả thực là hỗn đản.

Trái điệp, cùng nhau Ti Tiên ngạc nhiên, tiếp đó xạm mặt lại.

Đám người xem như biết rõ Lữ Thiếu Khanh đối với Tương Quỳ thái độ tốt như vậy.

Cảm tình là có mục đích.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục xoa xoa tay, mười phần bộ dáng ngượng ngùng, Đúng vậy a, ngược lại giữ lại cũng vô dụng, cho ta đi.

Lấy cho ngươi đi bán rồi chứ? Tương Quỳ cắn răng, rất muốn đem chính mình đồng tiền móc ra chụp chết trước mắt tiểu hỗn đản này.

Lữ Thiếu Khanh lúc này phủ nhận, Sẽ không, sẽ không, thất phẩm pháp khí a, ta làm sao có thể cầm lấy đi bán đâu?

Cầm lấy đi bán, là hư mất của trời, không thể làm, không thể làm.

Không phải bán, ngươi một cái kiếm tu muốn tới làm gì?

Lữ Thiếu Khanh hắc hắc cười không ngừng, Cầm lấy đi đấu giá a, đấu giá nhiều điểm linh thạch.

Tương Quỳ bị nghẹn phải kém chút đã hôn mê.

Đấu giá cùng bán khác nhau ở chỗ nào?

Tiểu hỗn đản!

Tương Quỳ gầm thét, Tiểu hỗn đản, ngươi cút cho ta!

Không chịu sao? Lữ Thiếu Khanh mười phần thất vọng, thất phẩm pháp khí a, cầm lấy đi đấu giá, mấy chục triệu mai linh thạch chắc có chứ.

Hẹp hòi, Lữ Thiếu Khanh đổi một bộ gương mặt, hướng về phía Tương Quỳ đạo, Ngươi cái này quỷ hẹp hòi chớ bám theo ta.

Cùng nhau Ti Tiên này lại nhìn hiểu rồi, Mộc công tử, ngươi là muốn cùng chúng ta phân biệt sao?

Có lẽ phải thất phẩm pháp khí là giả, mỗi người đi một ngả mới là thật.

Đúng a, Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Con người của ta ghét nhất quỷ hẹp hòi, không muốn để cho quỷ hẹp hòi đi theo ta.

Tương Quỳ tức chết, tới, tới, ngươi nói cho ta biết, có cái kia sẽ đại khí đến có thể đem thất phẩm pháp khí tùy tiện sẽ đưa người.

Tiểu tử khốn kiếp, ngươi đừng có nằm mộng, không nhìn ngươi rời đi, ta sẽ không đi. Tương Quỳ nhắc lại lập trường của mình, không nhìn ngươi tiểu hỗn đản này rời đi, ta ngủ đều không an ổn.

Mặc dù nói tế thần đã bị tiêu diệt, nhưng mà ai biết thế giới này vẫn sẽ hay không có thứ hai cái tế thần?

Lữ Thiếu Khanh trong tay tiên lưu cầu tốt nhất mang rời khỏi thế giới này, không thể ở lại đây cái thế giới.

Muốn tai họa, đi thế giới khác tai họa a.

Không phải chứ, ngươi còn muốn đi theo ta? Lữ Thiếu Khanh càng thêm ngạc nhiên, tựa hồ rất khiếp sợ Tương Quỳ nói ra lời nói này sức mạnh, Ngươi đi theo ta có ích lợi gì sao?

Lần này sự tình, ngươi còn không có điểm so sánh cân nhắc?

Tương Quỳ há to miệng, trong lúc nhất thời không biết nói như thế nào hảo.

Bởi vì hắn, tế thần biết được hành tung của bọn hắn, từ đó làm cho tế thần tìm tới cửa.

Hơn nữa, đối mặt tế thần, biểu hiện của hắn cực kỳ hỏng bét, tuyệt không phù hợp hắn cái này đại trưởng lão thân phận.

Thậm chí còn một câu nói, là hắn liên lụy Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn.

Ngay tại Tương Quỳ phiền muộn lúc, bỗng nhiên nơi xa xẹt qua một vệt sáng, có truyền tin tới.

Là thí thần trong tổ chức gửi tới truyền tin.

Tương Quỳ tiếp vào sau mở ra xem, sắc mặt hơi đổi một chút.

Sau đó đem truyền tin vừa thu lại, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tốt a, tiểu tử, chúng ta ở đây mỗi người đi một ngả a.

Xảy ra chuyện gì? Lữ Thiếu Khanh mở miệng hỏi thăm, chuyện này nhất định phải hỏi thăm tinh tường.

Quỷ mới biết có thể hay không lại xuất hiện một cái tế thần cấp những địch nhân khác.

Tương Quỳ lắc đầu, Tế thần bản thể cơ hồ đem thế giới này đều phá hủy. Nhân loại tử thương vô số, hơn nữa...

Dừng một chút, tại mọi người trong ánh mắt mong chờ, Tương Quỳ tiếp tục mở miệng, Hơn nữa, trước đó Thánh tộc đám người kia bày lạch trời che chắn cũng bị hủy.

Lạch trời che chắn bị hủy?

Cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp lập tức kinh hãi.

Tiếp lấy, hai người trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Ý vị này, bị ném bỏ cũ Bắc Mạc có thể trở về hàn tinh?

Ta, chúng ta có hay không có thể.....

Không có lạch trời che chắn, thế giới này người có thể trở về.

Cũng không cần sẽ ở ở đây chịu đựng lấy hoang vu, ác liệt hoàn cảnh.

Không tệ, chúng ta có thể đi trở về cùng bọn hắn tính sổ. Tương Quỳ ngữ khí bình tĩnh, lại tản ra sự hận thù.

Bọn hắn những người này là bị ném bỏ người, ngàn năm thời gian, đã sớm để cho Tương Quỳ đối với Thánh tộc người hận ý cùng đối với tế thần hận ý một dạng sâu.

Nếu như thánh địa nguyện ý ra tay toàn lực, hóa thần chín tầng cảnh giới tế cây thần vốn không tính toán cái gì.

Tốt, tốt, Đối với cái này Lữ Thiếu Khanh nâng một trăm con tay tán thành, Nhanh đi, giết chết thánh địa đám kia cháu trai.

Đúng, đến lúc đó gặp phải gọi Mộc Vĩnh người, nhanh chóng làm cho ta chết.

Nếu như không phải Mộc Vĩnh, không phải Thánh Chủ, hắn căn bản sẽ không đi tới nơi này, khiến cho hắn dục tiên dục tử.

Lời này vừa ra, Tương Quỳ 3 người nhịn không được ghé mắt.

Ngươi không phải liền là Mộc Vĩnh sao?

Tương Quỳ bỗng nhiên phản ứng lại, ta sát, thằng nhóc khốn nạn, dùng giả danh.

Tiểu tử khốn kiếp, ngươi không gọi Mộc Vĩnh?

Ai nha, Lữ Thiếu Khanh vỗ đầu một cái, choáng váng, lúc này cười ha ha, Tốt a, ta gọi Trương Chính.

Tương Quỳ là người nào?

Mặc dù phía trước biểu hiện khó coi, nhưng dầu gì cũng là tổ chức lớn lão đại, sống lâu như vậy, nắm giữ một đôi ngàn năm mắt, Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt này, rõ ràng chính là đang nói láo.

Nhìn lại một chút bên cạnh Tiêu Y biểu tình kia, không cần hỏi, tuyệt đối lại là một cái tên giả chữ.

Tiểu tử khốn kiếp, ngươi còn nghĩ gạt ta?

Nói, ngươi tên thật là gì?

Cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp cũng mười phần im lặng.

Dọc theo đường đi kêu vô số âm thanh Mộc công tử, kết quả là, kết quả là một cái tên giả.

Có cần thiết phòng bị đến một bước này sao?

Cùng nhau Ti Tiên nhịn không được nhìn về phía Tiêu Y, Tiêu muội muội, ngươi cũng là tên giả sao?

Tiêu Y cười hắc hắc, Không có a, ta cùng sư huynh họ đều là thật.

Nghĩ nghĩ, Tiêu Y cảm thấy có cần thiết vì nhị sư huynh giải thích một chút, Nhị sư huynh hắn chính là như vậy, đây là cẩn thận.

Trên thực tế là vì để tránh cho sau này sẽ có phiền phức, dùng một cái tên giả, làm xong sự tình, phủi mông một cái rời đi, hết khả năng giảm bớt phiền phức.

Cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp đã bất lực chửi bậy.

Các nàng cảm thấy liền xem như về sau cũng rất khó gặp phải giống Lữ Thiếu Khanh người như vậy.

Ngươi đều phải trở về, tên cái gì còn quan trọng sao? Lữ Thiếu Khanh đằng không mà lên, Ngươi nhớ kỹ ta là soái ca là được rồi......