Thứ 3286 chương Tiên Giới con dấu nhận chứng soái ca.

Ba bóng người xuất hiện, mọi người thất kinh đi qua, cũng là đại hỉ.

Kế Ngôn, thiếu khanh!

Tiểu Hắc...

Tiểu tử khốn kiếp...

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn mang theo tiểu Hắc xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Đại gia vừa mừng vừa sợ, ngoại trừ Ân Minh Ngọc, Ân Minh Ngọc bây giờ ngốc trệ, mặt mũi tràn đầy hoài nghi nhân sinh.

Đại sư huynh, nhị sư huynh, Tiêu Y thứ nhất xông lại, cười hì hì duỗi hai tay ra đem tiểu Hắc ôm vào trong ngực, Các ngươi có thể tính trở về, ta nhớ các ngươi muốn chết đi được...

Ồn ào quá, Lữ Thiếu Khanh dò xét Tiêu Y một phen, Ngươi những năm này đã làm gì? Ngủ sao?

Thực lực một điểm tăng tiến cũng không có, ngươi đừng nói nhận biết ta, cách ta xa một chút...

Tiêu Y lập tức mắt lệ uông uông xích lại gần Kế Ngôn bên kia.

Kế Ngôn ngữ khí nghiêm túc, Thực lực tiến bộ quá chậm, cho ta viết 10 vạn bản tự kiểm điểm!

Tiêu Y lập tức khóc đi tìm Phong Tần, Tổ Sư Nương....

Ân Minh Ngọc nhìn thấy Tiêu Y cái bộ dáng này, trong lòng chỉ cảm thấy thống khoái!

Hừ, đáng đời!

Phục Thái lạnh mở miệng, Đi, đừng vừa thấy mặt đã khi dễ tiểu nha đầu.

Các ngươi lần này trở về cũng không đi đi?

Không đi, Lữ Thiếu Khanh bình tĩnh nói, Bọn chúng mau tới...

Cái gì? Tất cả mọi người biết Lữ Thiếu Khanh trong miệng bọn chúng là ai, lập tức cực kỳ hoảng sợ.

Tinh càng không dám tin tưởng, Không có khả năng, ít nhất còn có hơn ngàn năm thời gian, bây giờ mới...

Dựa theo suy đoán của nàng, bây giờ liền một nửa thời gian đều chưa từng có đi.

Quản Vọng tê cả da đầu, Tiểu tử, ngươi là đang lừa chúng ta a?

Ba vị Tiên Đế, cùng một chỗ buông xuống, suy nghĩ một chút đều cảm thấy đáng sợ.

Tinh tiền bối đều nói chí ít có ngàn năm thời gian, ngô, tiểu tử khốn kiếp nhất định là đang tại phô trương thanh thế, hù doạ chúng ta.

Đúng, không tệ, nhất định là tiểu tử khốn kiếp ác thú vị.

Dựa vào, đồng hương, ngươi có ý tứ gì? Lữ Thiếu Khanh không vui, Ta người này lớn lên giống gạt người sao?

Ngươi mở to hai mắt xem, chăm chú nhìn mặt của ta, ngươi thấy được cái gì?

Có phải hay không nhìn thấy thành thật hai chữ?

Nguyệt hừ một tiếng, Ngươi bớt ở chỗ này nói chuyện giật gân, làm sao lại nhanh như vậy?

Tiên giới đại ca nói cho ta biết, còn có thể là giả?

Lữ Thiếu Khanh ai một tiếng, Bất quá nói các ngươi cũng không hiểu, các ngươi chuẩn bị một chút, ly khai nơi này.

Tiêu Y cũng không nước mắt rưng rưng, lần nữa lại gần, Đi nơi nào?

Đi một cái thế giới mới!

Đám người còn đang vì Lữ Thiếu Khanh trong miệng Tiên giới đại ca nghi ngờ thời điểm, lại tung ra một cái thế giới mới, để cho nghi ngờ của bọn hắn càng nhiều.

Phục Thái lạnh hỏi, Thiếu khanh, ngươi nói là ý gì?

Lữ Thiếu Khanh sau khi trở về, nói mỗi một sự kiện đều để bọn hắn cảm thấy lạ lẫm.

Phảng phất Lữ Thiếu Khanh rời đi trong khoảng thời gian này gặp rất nhiều chuyện, biết rất nhiều bí mật.

Cái gì, cái gì? Tiêu Y gấp đến độ lại nước mắt rưng rưng.

Đáng giận!

Hai vị sư huynh lại đi nơi nào diễn ân ái, đụng phải việc hay?

Không đi cùng, thiệt hại cực lớn!

Ngươi lăn tăn cái gì? Lữ Thiếu Khanh trừng Tiêu Y một mắt, Kiểm điểm viết sao?

Nói nhảm nữa, tin hay không nhường ngươi viết nữa 10 vạn chữ?

Tiêu Y vội vàng che miệng, trốn đến Tổ Sư Nương đằng sau.

Kỳ cái quái, hai vị sư huynh sau khi trở về cũng là nóng nảy như thế.

Chẳng lẽ không có bắt được thỏa mãn?

Đến cùng xảy ra chuyện gì đâu?

Hiếu kỳ giống như một con mèo nhỏ trong lòng nàng không ngừng gãi, để cho nàng lòng ngứa ngáy, rất khó chịu.

Ai nha, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Sư thúc, ta biết a...

Một thanh âm đem Tiêu Y kéo trở về, Tiêu Y nhìn thấy trong ngực tiểu Hắc ánh mắt thanh minh, bộ dáng cười hì hì, lập tức vui mừng quá đỗi.

Đúng, tiểu Hắc, ngươi cũng đi cùng, nhanh, nói cho sư thúc, xảy ra chuyện gì?

Tiểu Hắc cũng liền đại khái đem sự tình nói một lần.

Chủ yếu là liên quan tới Tiên giới ý thức, đến nỗi chuyện của nữ nhân, Lữ Thiếu Khanh để nàng không nên xách, nàng cũng không có nói.

Nhưng tiểu Hắc nói ra tới sự tình đều để đám người cảm thấy tựa như là đang nghe truyện cổ tích.

Tiên giới có ý thức?

Đến tìm Lữ Thiếu Khanh uỷ thác?

Đám người sau khi nghe xong, đều giật mình nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, đầu óc có chút hỗn loạn, tin tức quá mức thái quá, bọn hắn cần một chút thời gian tiêu hoá.

Mà trong mọi người, Ân Minh Ngọc chấn kinh ngoài, lại cảm thấy trời đều sụp rồi.

Tại sao lại là trùng hợp?

Mình rốt cuộc muốn làm gì mới có thể rửa sạch hết miệng quạ đen cái danh xưng này?

Thiếu khanh, tiểu Hắc nói là sự thật? Phong Tần thứ nhất mở miệng, Chuyện này, nguy hiểm hay không?

Thân là trưởng bối, gặp phải sự tình, lo lắng nhất vẫn là tiểu bối an toàn.

Đến nỗi chỗ tốt không chỗ tốt khác nói.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, Yên tâm, không có nguy hiểm.

Quản Vọng tâm bên trong âm thầm gật đầu, quả nhiên là chân heo, nhận được thiên địa thừa nhận.

Nguyệt cau mày, ánh mắt hoài nghi, Nó vì cái gì tìm ngươi?

Tiên giới mắt bị mù sao?

Không sợ sở thác không phải người?

Nguyệt, tinh đi theo Tiên Đế, tự nhiên biết thế giới có ý thức, nhưng mà các nàng cũng chưa từng thấy qua thế giới ý thức.

Không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh lại có thể nhận được Tiên giới thừa nhận.

Ta cũng không biết, Lữ Thiếu Khanh hất đầu, tự tin nói, Ta đoán, là bởi vì cảm thấy ta soái a!

Ngô, Tiên giới tự mình con dấu nhận chứng soái ca, ta xem về sau các ngươi ai còn dám nói ta xấu?

Đám người:...

Nương, Nhìn thấy tiểu lão hương cái dạng này, Quản Vọng nhịn không được chửi mẹ, Ngươi có thể khiêm tốn điểm sao?

Ta rất khiêm tốn a, Lữ Thiếu Khanh cười đắc ý, Ta cũng nghĩ điệu thấp, nhưng không có cách nào...

Nương! Quản Vọng đã im lặng.

Hỗn đản tiểu lão hương da mặt đã dày đến không ai có thể đánh xuyên.

Tiên Đế tới cũng không được!

Thiếu khanh, Phục Thái lạnh hỏi, Ngươi nói thế giới mới ở nơi nào?

Chủ đề trở lại quỹ đạo, ánh mắt của mọi người đều rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Tinh đạo, Tiên giới bên ngoài, còn có khác thế giới?

Bất quá, cho dù có, nhưng cũng không tránh khỏi nó....

Vừa nói, một bên chỉ chỉ bầu trời......