Thứ 1307 chương Quy nguyên các phiền não.

Thời gian mười năm, Lữ Thiếu Khanh chỉ là hoa 2 năm không đến, hắn liền đột phá đến tầng cảnh giới thứ năm.

Không có chiến đấu, không có hấp thu năng lượng tình huống, 2 năm không tới thời gian liền đột phá rồi một cảnh giới, nói ra, đồng dạng hù chết người.

Còn lại tới thời gian Lữ Thiếu Khanh không có tiếp tục đi đột phá cảnh giới.

Mệt lòng, không nghĩ tới tiếp tục đột phá, bằng không thì dễ dàng phá hư tâm cảnh của mình.

Còn sót lại thời gian bên trong, Lữ Thiếu Khanh chủ yếu lĩnh hội lục tiên kiếm quyết.

Bộ kiếm quyết này lai lịch quá sâu, bằng không thì chết quỷ tiểu đệ cũng sẽ không đợi đến hắn đột phá hóa thần mới có thể lấy ra.

Hơn nữa, uy lực cũng cực lớn, hắn chỉ là tìm hiểu bộ phận, thoáng nhập môn, vừa ra tay liền để Ngao Trường đạo ăn phải cái lỗ vốn.

Lúc đó Lữ Thiếu Khanh cảm thấy, nếu như hắn thông thạo, phát huy ra uy lực mạnh hơn, trực tiếp đem Ngao Trường đạo bổ cũng không phải là không thể được.

Tương đương dùng tự mua tới, phải hảo hảo lĩnh hội!

Lĩnh hội hảo, hiếu sát heo!

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, sau đó đắm chìm tâm thần, bắt đầu tìm hiểu tới.

Trong lúc bất tri bất giác, thể nội kiếm ý hiện lên, ngũ hành ngũ sắc kiếm ý ở đây hiện ra hai màu trắng đen, tựa như tiểu tinh linh một dạng kiếm ý quanh quẩn cơ thể của Lữ Thiếu Khanh vận chuyển.

Đầu đội trời, vô tận tinh hà chỗ sâu, tinh thần tia sáng rơi xuống, chiếu rọi tại trên thân Lữ Thiếu Khanh, tựa hồ phối hợp với hô hấp của hắn, sáng tối chập trùng.

Tinh quang thúc giục quá diễn luyện thể quyết, đồng thời, trong cơ thể hắn thức hải bên trong lập loè tia sáng, quả cầu ánh sáng màu vàng tích lưu lưu xoay tròn, tản mát ra kim sắc quang mang, kinh thần quyết cũng tại vận chuyển.

Nội ngoại kiêm tu, củng cố hình thần, kiếm ý lưu chuyển, linh khí gào thét.

Bóng người xinh xắn kia xuất hiện lần nữa, nhìn qua đỉnh đầu tinh không, nàng tay ngọc vung lên, tia sáng càng sáng hơn.

Tinh thần nở rộ hào quang óng ánh đem Lữ Thiếu Khanh triệt để bao phủ......

Mà tại xa xôi Quy Nguyên các, Hề Hạc lẻ loi một mình trở lại, chưa vào cửa, liền thẳng đến chưởng môn chỗ.

Chưởng môn, việc lớn không tốt!

Nhưng mà cũng không có phát hiện chưởng môn, hỏi thăm một phen sau đó, hắn thẳng đến môn phái chỗ sâu, gia gia của hắn sở tại chi địa.

Sau khi đi tới nơi này, hắn phát hiện Quy Nguyên các chưởng môn Nghiêm Thuần, trưởng lão Tang Thiệu bọn người tụ tập ở đây.

Gia gia hắn Hề Ung cùng sư thúc tổ diễn cũng đều ở đây.

Nghiêm Thuần đám người sắc mặt vô cùng trầm trọng, tựa như người khác cướp tiền lại cướp tiền một dạng, muốn nhiều khó coi liền có nhiều khó coi.

Xông vào Hề Hạc hướng về phía đám người kêu to, Gia gia, chưởng môn, việc lớn không tốt!

Quy Nguyên các chưởng môn Nghiêm Thuần thần sắc lạnh nhạt, ánh mắt lóe lên một tia không vui.

Nếu như là người khác, hắn chắc chắn một cước đạp ra ngoài.

Hô to tiểu uống, còn thể thống gì?

Còn có hay không đại phái đệ tử phong độ?

Bất quá dưới mắt, Hề Hạc gia gia là Quy Nguyên các tối cường tồn tại, bối phận cũng không giống như hắn tiểu, không thể không cấp mặt mũi.

Hơn nữa, cũng không tới phiên hắn nói chuyện.

Hề Ung mặt quay về phía mình hô to gọi nhỏ cháu trai, sắc mặt thoáng qua không vui, Ngậm miệng!

Thiên còn không có sập!

Hề Hạc vội vàng sửa sang một chút chính mình dáng vẻ, khôi phục tỉnh táo, hướng về phía Hề Ung bọn người thi lễ một cái.

Nghiêm Thuần mỉm cười, làm gọt trên mặt lộ ra tự nhận nụ cười hiền lành, Hạc sư đệ, chuyện gì xảy ra?

Hề Hạc nhìn qua hắn, vượt trội ba chữ, Lữ Thiếu Khanh!

Lời này vừa nói ra, Nghiêm Thuần biểu lộ trong nháy mắt sụp đổ, trong mắt lộ ra sâu đậm sát ý.

Nếu là lúc trước, Nghiêm Thuần chắc chắn không biết Lữ Thiếu Khanh là cái nào lộn.

Hắn thân là Tề Châu ba đại môn phái một trong chưởng môn, chính mình môn phái đệ tử đều có rất nhiều không quen biết, khỏi phải nói người khác môn phái đệ tử.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh cái tên này, hắn chung thân khó quên.

Một cái ẩn giấu cực sâu Lăng Tiêu phái đồ vô sỉ.

Nắm giữ thực lực cường đại thiên tài, liền làm thịt Quy Nguyên các hai vị Nguyên Anh.

Để cho Quy Nguyên các thực lực đại tổn, trở thành ba đại môn trong phái hạng chót tồn tại.

Hắn nằm mộng cũng muốn làm thịt Lữ Thiếu Khanh.

Càng chết là, hắn mời ra Quy Nguyên các lão tổ, Hề Ung.

Quy Nguyên các hóa thần!

Suy nghĩ Hề Ung ra tay, gạt bỏ Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh hai cái này đệ tử thiên tài.

Vạn vạn không nghĩ tới, Hề Ung ra tay rồi, tiếp đó xám xịt trở về.

Về phần tại sao xám xịt trở về, Hề Ung không nói, hắn cũng không dám hỏi.

Nhưng bởi vậy có thể chứng thực, Lữ Thiếu Khanh sinh mệnh lực so tiểu mạnh còn muốn ương ngạnh.

Để cho dạng này thiên tài đệ tử trưởng thành tiếp, đối với Quy Nguyên các tới nói, sẽ là một hồi tai nạn.

Cho nên, Quy Nguyên các những năm này một mực tại nhằm vào Lăng Tiêu phái, chậm rãi diệt trừ Lăng Tiêu phái những thiên tài kia đệ tử.

Cuối cùng một khi có cơ hội, triệt để đem Lăng Tiêu phái diệt.

Mà từ Lăng Tiêu phái truyền về tình báo, Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn hai vị này đệ tử thiên tài biến mất không thấy gì nữa, không biết đi nơi nào.

Cách nhiều năm như vậy, Lữ Thiếu Khanh tên xuất hiện lần nữa.

Hơn nữa, đây không phải hắn lần đầu tiên nghe được.

Cuối cùng, hắn nhịn không được hơi thở dài một hơi.

Hề Hạc nhìn thấy Nghiêm Thuần phản ứng, nhìn lại một chút những người khác phản ứng, hắn ngạc nhiên, Các ngươi biết?

Nghiêm Thuần lần nữa thở dài, Ai, ngươi xem một chút cái này!

Sau khi nói xong, đem một cái truyền tin ngọc phù đưa cho Hề Hạc.

Hề Hạc tiếp nhận xem xét, phía trên chính là trương tòng long từ Trung châu truyền lại trở về tin tức.

Tin tức nội dung không nhiều, cũng rất kình bạo.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đã trở thành hóa thần, mị nhà, ngao gia phái người truy sát Lữ Thiếu Khanh, lại chiết kích trầm sa, thiệt hại ba vị hóa thần, tổn thất ba vị hóa thần hư hư thực thực cùng tỷ lệ thiếu khanh có liên quan, Lữ Thiếu Khanh đã khởi hành trở về Tề Châu, để cho Quy Nguyên các sớm một chút chuẩn bị sẵn sàng.

Hề Hạc thấy tê cả da đầu, năm nhà ba phái đều không làm gì được Lữ Thiếu Khanh?

Hề Hạc khó có thể tin hô hào, Hắn, có mạnh như vậy sao?

Nghiêm Thuần cũng nghĩ hô to vài tiếng, phát tiết một chút trong lòng phiền muộn.

Thiên đạo đang mở trò đùa sao?

Cái kia hai cái tiểu quỷ lớn bao nhiêu?

Coi như tại trong bụng mẹ tu luyện cũng không khả năng tại ở độ tuổi này trở thành hóa thần tu sĩ.

Trương tòng long tuổi tác so với bọn hắn còn lớn một chút, bây giờ cũng bất quá là Nguyên Anh trung kỳ, cũng đã rất lợi hại.

Tại thu đến trương tòng long tin tức sau, Nghiêm Thuần cảm thấy thế giới tựa hồ lâm vào trong một mảng bóng tối.

Cái kia hai cái tiểu hỗn đản nhanh như vậy liền trưởng thành đến nước này?

Còn có thiên lý hay không?

Chẳng lẽ ông trời cũng đứng tại Lăng Tiêu phái bên kia sao?

Tề Châu cân bằng đã bị phá vỡ, tương lai, còn có Quy Nguyên các phần sao?

Nghiêm Thuần ánh mắt cuối cùng rơi vào trên thân Hề Ung, đây là Quy Nguyên các hi vọng cuối cùng, Lão tổ, chúng ta nên làm cái gì?