Thứ 1940 chương Hy vọng ngươi không cần giống Gia Cát gia như thế khiến ta thất vọng.

trên thân Gia Cát Khúc tản mát ra nhàn nhạt sát ý, để cho Gia Cát hun tâm đột nhiên trầm xuống.

Trong nội tâm nàng âm thầm thở dài, Lữ Thiếu Khanh hành động, nhìn như để cho đại trưởng lão thấp đầu, trên thực tế nếu có cơ hội, đại trưởng lão sẽ không để ý bỏ đá xuống giếng, thừa cơ diệt đi Lữ Thiếu Khanh.

Gia Cát hun có thể hiểu được đại trưởng lão.

Đại trưởng lão dạng này dự định dễ hiểu, Lữ Thiếu Khanh hành vi đã đem Gia Cát gia đắc tội hung ác.

Đổi lại là người khác, Gia Cát hun nhất định sẽ đồng ý đại trưởng lão cách làm như vậy.

Nhưng mà đối tượng lại là Lữ Thiếu Khanh, Gia Cát hun không dám hứa chắc đại trưởng lão dự định có chính xác không.

Dưới cái nhìn của nàng, Lữ Thiếu Khanh chẳng những thực lực cường hãn hơn nữa giảo hoạt như hồ, tâm cơ thâm bất khả trắc.

Lữ Thiếu Khanh tâm ngoan thủ lạt, nói qua cho nàng mặt mũi, cho nên mới sẽ đối với Gia Cát gia bộ dạng này.

Đến lúc đó đại trưởng lão dám ra tay đắc tội hắn, Gia Cát hun tin tưởng Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối sẽ không dễ tha gia tộc của nàng.

Cho nên Gia Cát hun vẫn là cái kia thái độ, Không thể, đại trưởng lão tuyệt đối không thể.

Nhị trưởng lão Gia Cát Phụ lại là mười phần đồng ý đại trưởng lão ý nghĩ, hắn hừ một tiếng, Có cái gì không thể? Chỉ cần thời gian phù hợp, không có cái gì không thể.

Đến lúc đó nhiều người liên thủ, ta không tin hắn có thể phiên thiên.

Lại mạnh lại như thế nào?

Chưa nghe nói qua song quyền nan địch tứ thủ sao?

Nhị trưởng lão, ta...

Gia Cát Ngữ Đường kéo một cái Gia Cát hun, hắn lắc đầu, ra hiệu không cần nói.

Hắn an ủi Gia Cát Huân đạo, Không cần lo lắng. Đại trưởng lão cũng đã nói thời cơ phù hợp, nếu như thời cơ không thích hợp, chắc chắn thì sẽ không động thủ.

Gia Cát hun nghĩ cũng phải, nàng nói, Hắn cũng sẽ không cho bất luận kẻ nào cơ hội.

Gia Cát Phụ cười, hắn là càng xem tên tiểu bối này càng không vừa mắt, Không cho bất luận kẻ nào cơ hội? Hắn là ai? Thật sự cho rằng.....

Tốt! Đại trưởng lão lên tiếng, hắn không muốn để cho đám người nói tiếp, Nhìn cho thật kỹ a.

Có cơ hội hắn nhất định sẽ ra tay, nhưng không có cơ hội lời nói hắn cũng sẽ không ra tay.

Lực chú ý của chúng nhân một lần nữa trở lại trên trời.

Tại xa xôi trên không trung, Kế Ngôn cùng Tư Mã Phồn đứng đối mặt nhau.

Lữ Thiếu Khanh thì cùng Tư Mã Trường An đứng đối mặt nhau.

Hai đối hai, trầm trọng bầu không khí thậm chí truyền truyền đến phía trên, tựa như trời sập một dạng, vừa dầy vừa nặng áp lực để cho vô số người nhà họ Tư Mã cảm thấy hô hấp khó khăn.

Tư Mã Phồn trên mặt mang mỉm cười thản nhiên, nhưng mà trong hai mắt không mang theo bất kỳ ý cười, ngược lại tràn đầy lãnh ý.

Kế Ngôn thì tản mát ra phong mang khí tức cường đại, cả người giống như sáng lấp lóa thần kiếm.

Tư Mã Phồn cùng sự chú ý của Tư Mã Trường An đều đặt ở trên thân Kế Ngôn, đến nỗi Lữ Thiếu Khanh, trực tiếp bị Tư Mã Trường An xem nhẹ.

Kế Ngôn mới thật sự là cao thủ hình tượng.

Tư Mã Phồn cảm nhận được một cỗ áp lực, cẩn thận hắn gia tăng nụ cười, Ngươi rất trẻ trung, cũng rất lợi hại, nhưng mà các ngươi cảm thấy lấy chút thực lực ấy liền có thể trêu chọc ta Tư Mã gia, liền sai hoàn toàn.

Bây giờ thối lui, ta Tư Mã gia sẽ không bởi vì việc này mà truy cứu phiền phức của các ngươi.

Rất giảo hoạt, giống như một đầu chân chính lão hồ ly.

Không phải mãnh long không qua sông, tất nhiên dám đến trêu chọc Tư Mã gia, chắc hẳn nhất định có chút năng lực.

Vì lý do an toàn, biện pháp tốt nhất chính là để cho bọn hắn tự động thối lui.

Sau đó, đem bọn hắn nội tình triệt để hỏi dò rõ ràng, lại trả thù cũng không muộn.

Người tu luyện đi, cái khác không nhiều liền thời gian nhiều.

Đây là hắn Tư Mã Phồn sinh tồn chi đạo, không cẩn thận người sớm đã không có.

Kế Ngôn lắc đầu, không Khâu Kiếm chỉ lấy Tư Mã phồn, Bớt nói nhiều lời, tới chiến!

Hy vọng ngươi không cần giống Gia Cát gia như thế khiến ta thất vọng.

Dựa vào!

Ở phía dưới nghe được Kế Ngôn lời nói, Gia Cát Khúc bọn người trong lòng trực tiếp chửi mẹ.

Quả nhiên là đồng môn sư huynh đệ, nói chuyện cũng là để cho người ta không vui như vậy.

Tư Mã Trường An nhịn không được quát lên, Cuồng vọng!

Tư Mã Trường An đối với Kế Ngôn lộ ra sát ý lộ liễu.

Hắn vốn là dự định giải quyết Lữ Thiếu Khanh, nhưng ở giờ khắc này, hắn cảm thấy Kế Ngôn càng thêm đáng chết.

Quá cuồng vọng.

Xích lỏa lỏa không đem bọn hắn Tư Mã gia để vào trong mắt.

Kế Ngôn quét Tư Mã Trường An một mắt, chỉ vào hắn đạo, Cùng tới a.

Cuồng vọng vô song!

Vô luận là Gia Cát Khúc đám người vẫn có Tư Mã Lực người bọn người cảm thấy Kế Ngôn quá mức cuồng vọng phách lối.

Một cái người dám khiêu chiến hai cái Hợp Thể kỳ?

Phía dưới Tư Mã gia tộc người chửi ầm lên.

Cuồng vọng nhân loại, đáng chết!

Đáng chết nhân loại cũng là cuồng vọng như vậy sao?

Tự đại vô tri, nhân tộc quả nhiên hẳn là bị đào thải.

Lữ Thiếu Khanh không có ngăn cản, ngược lại đối với Tư Mã Trường An đạo, Nhanh chóng, hai người các ngươi đồng loạt ra tay đối phó hắn a.

Tư Mã phồn giả không cười tiếp được, Không biết trời cao đất rộng!

Tư Mã Trường An ánh mắt lạnh lùng, cả người giống như một khối hàn băng tản mát ra ngập trời hàn khí cùng sát ý, Đáng chết nhân loại.

Hắn dù sao cũng là hợp thể kỳ tồn tại, hắn cần cùng người khác liên thủ?

Dù là cùng tộc nhân mình liên thủ đối với hắn mà nói cũng là một loại vũ nhục.

Ta tới giết ngươi!

Cũng không để ý có phải hay không cướp đối thủ, Tư Mã Trường An nổi giận gầm lên một tiếng, kiềm chế không biết lửa giận để cho hắn hướng về phía Kế Ngôn ra tay.

Màu vàng nhạt tia sáng chợt lóe lên, không gian xung quanh trong nháy mắt ngưng kết cố hóa, trở thành một cái màu vàng lồng giam, đem Kế Ngôn bao phủ trong đó.

Đồng thời không ngừng áp súc, lực lượng kinh khủng ở bên trong lăn lộn.

Thiên Sát địa lao!

Quan lại Mã gia tộc người thấy cảnh này, nhịn không được kêu to lên, Là Trường An trưởng lão một trong những tuyệt kỹ.

Là chúng ta Tư Mã gia thiên cấp công pháp sao?

Tu luyện tới cảnh giới Đại Thừa, nghe nói có thể đem một phương thiên địa cầm tù, cuối cùng triệt để luyện hóa thiên địa.

Không tệ, đây là Trường An trưởng lão lợi hại nhất một trong đòn sát thủ.

Ha ha, cuồng vọng nhân loại, tự tìm cái chết!

Phương viên trăm dặm đều bị bao phủ, một cái hình vuông lồng giam không ngừng thu nhỏ.

Quan chiến tất cả mọi người có thể cảm thụ được bên trong sức mạnh kinh khủng.

Mỗi thu nhỏ một điểm sức mạnh liền sẽ bạo tăng.

Khi thu nhỏ đến chỉ có vài dặm Phạm Vi tổn thương, tất cả mọi người đều mơ hồ nghe được âm thanh gào thét.

Phảng phất tại bên trong có sóng biển đập, lực lượng kinh khủng đã đạt đến cực hạn.

Mà Kế Ngôn đến bây giờ cũng không có phản ứng chút nào.

Tư Mã Trường An trên gương mặt lạnh giá nhịn không được lộ ra vẻ tươi cười, bây giờ, cái kia cuồng vọng vô tri nhân loại hẳn là bị ép thành bột phấn, chết đến mức không thể chết thêm.

Ha ha...

Vừa định phát biểu một điểm chiến thắng cảm nghĩ, bỗng nhiên vẻ hàn quang vạch phá thiên địa......