Thứ 1532 chương Ai bảo hắn không giảng lễ phép.

Hồ Yên rất thông minh, hơi chút câu nói nàng liền có thể suy một ra ba, lập tức hiểu được.

Đúng a, hỏi có hay không Hợp Thể kỳ, không phải liền là lo lắng Hợp Thể kỳ sao?

Thay lời khác mà nói, Lữ Thiếu Khanh không quan tâm Luyện Hư kỳ trở xuống đối thủ.

Ngươi.....

Trong nháy mắt, Hồ Yên cũng không biết phải làm gì cho đúng.

Vẫn là Vương Cảnh Sơ câu nói kia.

Trước thực lực tuyệt đối, hết thảy âm mưu quỷ kế cũng là uổng phí tâm cơ.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn cũng tại trên thân Vương Cảnh Sơ bày ra qua thực lực của bọn hắn.

Dưới mắt bốn người bọn họ đối mặt với Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn không có lực phản kháng chút nào.

Vương Cảnh Sơ xương cốt tức thì bị đánh không còn.

Hồ Yên lần thứ nhất cảm nhận được thất bại.

Không phải trên thực lực thất bại, mà là trí tuệ của nàng.

Trước kia nàng, không những có thực lực cường đại, cũng nắm giữ viễn siêu người cùng thế hệ trí tuệ.

Vô luận là Vương Sĩ, Nguyên Tuần, vẫn là toàn bộ đỗ, lại có lẽ là những thứ khác yêu thú, đều không thể ở trên người nàng chiếm được một chút lợi lộc.

Bây giờ, nàng đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, một cái nhìn xem so với nàng người trẻ tuổi loại, vô luận phương diện nào nàng cũng không chiếm được một chút lợi lộc.

Ngay tại Hồ Yên mấy người trầm mặc lúc, xa xa toàn bộ đỗ truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

A......

Hồ Yên bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy một đạo thân ảnh màu trắng tại toàn bộ đỗ xuất hiện sau lưng, tựa như một đạo tia chớp màu trắng xuyên thủng toàn bộ đỗ ngực.

Tiêu Y linh sủng, đại bạch cũng đi theo ra tay rồi.

Một người hai sủng vật liên thủ, toàn bộ đỗ không có chút nào chống đỡ chi lực.

Tiêu Y chính diện ra tay, đại bạch tiểu Bạch hai tiểu tùy thời đánh lén.

Toàn bộ đỗ mệt mỏi ứng phó, cuối cùng kêu thảm một tiếng, ngực bị đại bạch xuyên thủng.

Tiểu Bạch theo sát phía sau, thần kinh gạch trọng trọng vỗ xuống, toàn bộ đỗ đầu giống như dưa hấu chia năm xẻ bảy, máu tươi tựa như màu đỏ qua nước phun tung toé.

Tiêu Y cuối cùng bổ nhất kiếm, kiếm ý nhập thể, đem toàn bộ đỗ cơ thể vỡ nát.

Toàn bộ đỗ Nguyên Anh từ trong thân thể chạy đến, toàn thân vỡ tan, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ muốn trốn chạy.

Đáng tiếc một thân ảnh màu đen thoáng qua, đợi đến Hồ Yên bọn hắn tập trung nhìn vào.

Tiểu Hắc đã tay cầm toàn bộ đỗ Nguyên Anh đi tới bọn hắn trước mắt.

Tiểu Hắc đem toàn bộ đỗ Nguyên Anh đưa cho Lữ Thiếu Khanh, Ba ba, muốn ăn!

Chậm, chậm đã.....

Chờ, chờ......

Đừng......

Vô luận là Hồ Yên, Vương Sĩ, vẫn là Nguyên Tuần đã trễ rồi một bước.

Bọn hắn mới ra âm thanh, Lữ Thiếu Khanh đã đưa tay một vòng, nhẹ nhõm xóa đi toàn bộ Đỗ Ý Thức.

Tiểu Hắc lập tức nhét vào trong miệng, nhấm nuốt hai cái liền nuốt vào trong bụng, như cùng ăn lấy thông thường đồ ăn một dạng nhẹ nhõm đơn giản.

Khủng bố như thế một màn, cho dù là Vương Cảnh Sơ cũng thấy hàn khí ứa ra.

Liền xem như yêu thú ở giữa nuốt chửng, Huyết Nhục bay tứ tung cũng không có khủng bố như vậy.

Khuyển tộc Vương Tử, đi Thú Tộc vương nhi tử cứ như vậy vẫn lạc.

Liền nửa câu di ngôn cũng không có lưu lại.

Hồ Yên bọn hắn đã có thể gặp phải nhận được tương lai có thể sẽ nhấc lên Phong Bạo.

Khuyển tộc tuyệt đối sẽ không cứ như vậy từ bỏ ý đồ, không chết đến một đống người, không lưu mấy cái sông huyết, Phong Bạo thì sẽ không dừng lại.

Cùng là Vương Tử, Hồ Yên, Vương Sĩ, Nguyên Tuần 3 người thân đồng cảm chịu, có một loại thỏ tử hồ bi cảm giác.

A, đại ca......

Ở phía xa quan chiến toàn bộ thông thắng nhìn thấy màn này, bi phẫn kêu lên.

Chính mình vương, khuyển tộc tộc trưởng, tuyệt tự.

Phía trước có màu đỏ làm thịt Mao Hồng Khanh giết toàn bộ đỗ thân đệ đệ, bây giờ toàn bộ đỗ cũng đi theo tiếp đoàn tụ.

Khuyển tộc vương hai cái thân nhi tử đều đã chết.

Toàn bộ thông thắng toàn thân run rẩy, bọn hắn là người nào?

Hắn phẫn hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, đồng thời cũng nhìn thấy Hồ Yên một đoàn người,

Hắn tức giận hô to, Hổ tộc, Viên tộc, Hồ tộc, các ngươi thật ác độc, vậy mà cấu kết với nhau hại ta đại ca.

Vương, tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho bọn ngươi.

Gào xong sau đó, hắn tế ra một kiện pháp khí, trong nháy mắt hóa thành lưu quang tiêu thất.

Tốc độ cực nhanh trên không trung lưu lại một đạo màu trắng quỹ tích, thật lâu không cần.

Hồ Yên bọn người nhìn xem chạy trốn toàn bộ thông thắng, trong lòng âm thầm nói, không trốn thoát được.

Bọn hắn đã sớm âm thầm nếm thử qua, ở đây đã bị Lữ Thiếu Khanh dùng trận pháp ngăn cách, không có Lữ Thiếu Khanh cho phép, đừng nói chạy đi, coi như truyền lại tin tức cũng không thể nào.

Nhưng mà!

Toàn bộ thông thắng tốc độ cực nhanh, chỉ là một cái hô hấp liền biến mất vô tung, không trở ngại chút nào thoát đi ở đây.

Hồ Yên bọn người im lặng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Chung quanh sương trắng quanh quẩn, ngăn cách hết thảy, đại trận còn tại vận chuyển.

Muốn nói Lữ Thiếu Khanh không phải cố ý, đánh chết bọn hắn cũng không tin.

Công tử......

Hồ Yên rất bất đắc dĩ, Đây chính là ngươi nói tiêu trừ địch ý?

Người bị hố, Nguyên Anh cũng bị ăn.

Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, Không có cách nào, ai bảo hắn trước tiên mắng chửi người?

Đám người càng thêm bó tay rồi, có vẻ như sư muội của ngươi mắng càng thêm lợi hại a?

Ngươi nhìn, ta đều không có truy sát cái kia chó con, đủ để chứng minh thành ý của ta.

Đám người một mặt ngươi cho ta là ngu ngốc biểu lộ.

Hồ Yên càng thêm bất đắc dĩ, Ngươi cảm thấy dạng này có thể giá họa cho chúng ta sao?

Vương Sĩ cũng là phẫn hận cắn răng, Đừng xem nhẹ chúng ta Vương tộc a, toàn bộ đỗ chết như thế nào, khuyển tộc hội nhất thanh nhị sở.

Bọn hắn sẽ biết là các ngươi giết hắn.

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Không quan trọng, nhưng mà, bọn hắn cũng có thể biết các ngươi cùng ta cùng một chỗ a?

Vương Sĩ tức giận đến toàn thân phát run, tức giận gào thét, Chúng ta là bị ngươi cưỡng ép.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Vương Cảnh Sơ, Phải không? Đến lúc đó ngươi dự định dạng này nói cho khuyển tộc, nói cho toàn bộ yêu thú?

Vương Cảnh Sơ sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Hèn hạ!

Vô sỉ!

Đánh chết Vương Cảnh Sơ cũng không muốn dạng này nói cho người khác biết.

Đường đường Luyện Hư kỳ tồn tại, Hổ tộc trưởng lão, trăm ngàn năm phía trước ngang dọc vô địch cao thủ, bây giờ bị người cưỡng ép?

Truyền đi, mặt mũi này còn có thể muốn?

Hồ Yên bọn hắn cũng nghĩ đến điểm này.

Vương Cảnh Sơ không thừa nhận dạng này thuyết pháp, cũng sẽ không cho phép bọn hắn nói như vậy ra ngoài.

Bởi như vậy, không phải cưỡng ép, chính là đồng mưu.

Huống chi, Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Ba người các ngươi Vương Tử thế nhưng là đã thề, chuyện nơi đây, các ngươi cũng không thể nói ra ngoài.

Cmn!

Bởi như vậy, ở đây có thể đem chân chính sự thật nói ra chỉ có Vương Cảnh Sơ.

Nhưng mà Vương Cảnh Sơ tao ngộ để cho hắn hận không thể đem nơi này tất cả mọi chuyện biến thành bí mật, hắn lại như thế nào nguyện ý nói ra?

Lữ Thiếu Khanh bộ dáng cười mị mị rơi vào mấy người bọn họ trong mắt, tựa như chân chính hồ ly, vô cùng giảo hoạt.

Vương Sĩ thậm chí nhịn không được nhìn về phía Hồ Yên, rất muốn hỏi một câu, ngươi thật xác định hắn là nhân tộc, mà không phải tộc nhân của ngươi?

Hồ Yên trầm mặc thật lâu, cuối cùng nàng không mở miệng không được, Công tử, ngươi muốn làm gì?

Hỏi rất hay, Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, cùng người thông minh nói chuyện chính là thống khoái, hắn cười rất vui vẻ, Có hứng thú, diệt cẩu tộc sao.....