Thứ 2356 chương Kim sắc cẩu tử.

Hô hô......

Kinh khủng tiếng rít, như gió thần gầm thét, như yêu ma tru lên.

Răng rắc, răng rắc, thỉnh thoảng xuất hiện vết rách để cho hư không trở nên càng thêm đáng sợ.

Ở đây nổ tung trung ương nhất, cự trảo cùng nữ nhân thân ảnh đều biến mất.

Hết thảy chỉ còn lại gào thét hư không Phong Bạo.

Phương viên mấy ngàn vạn dặm Phạm Vi đều trong nổ tung phá huỷ.

Lực lượng đáng sợ hủy diệt hết thảy.

Bất quá tại bạo tạc trung ương nhất, trăm vạn dặm Phạm Vi bên trong thiên địa không có bị phá huỷ, trở thành bên trong hư không một tòa đảo hoang.

Trên bầu trời, vòng xoáy đã biến mất không thấy gì nữa, lộ ra xanh thẳm bầu trời, giống như một cái lam bảo thạch lơ lửng ở phía trên.

Trên mặt đất nhưng là màu đen biển chết, đầy trời dòng máu màu đen, vô cùng tanh hôi.

Tại biên giới Phạm Vi, đầy trời hư không Phong Bạo gào thét lên, vòng quanh đảo hoang xoay tròn, tạo thành một cái cực lớn Phong Bạo.

Hư không Phong Bạo không có phá huỷ toà này đảo hoang, ngược lại tạo thành che chắn, bảo hộ lấy toà này đảo hoang.....

Cũng không biết trôi qua bao lâu, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên cảm thấy chính mình có ý thức.

Hắn giống như là ngủ cực kỳ lâu, không biết đã tỉnh lại lúc nào, hắn mơ hồ rất lâu mới hồi phục tinh thần lại, nhưng mà hắn không nhớ nổi phía trước chuyện gì xảy ra.

Xảy ra chuyện gì? Lữ Thiếu Khanh nhìn chung quanh, trong ánh mắt mang theo hoang mang, Nơi đây lại là nơi nào?

Hắn ngắm nhìn bốn phía, chung quanh một mảnh trắng xoá, hắn giống một cái sáng sớm ra cửa, giữa thiên địa tràn ngập lên sương mù, tìm không thấy lộ người, trong lúc nhất thời đứng tại chỗ không biết như thế nào cho phải.

Hắn vỗ đầu một cái, Ta như thế nào đi vào ở đây?

Ta nhớ được, giống như có một cái chuyện rất trọng yếu, ai nha, không nhớ nổi là chuyện gì, đau đầu......

Váng đầu trướng trướng, ẩn ẩn cảm giác đau đớn, để cho Lữ Thiếu Khanh khó mà tập trung tinh lực vừa đi vừa về ức.

Một hồi lâu, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy dễ chịu điểm sau, hắn bắt đầu ở ở đây tìm kiếm.

Có ai không?

Hello?

excuse me?

Lữ Thiếu Khanh hô chừng mấy tiếng cũng không có nửa điểm đáp lại.

Chung quanh vẫn như cũ hoàn toàn yên tĩnh, ngay cả gió cũng không có nửa điểm, yên tĩnh đến để cho trong lòng người sợ hãi.

Lữ Thiếu Khanh thử nghiệm điều động lực lượng trong cơ thể, phát hiện hắn hiện tại giống như một cái phàm nhân, cái gì lực lượng cũng không dùng được.

Lữ Thiếu Khanh đứng ở xung quanh dạo qua một vòng, cảm thấy ở đây xuống cũng không phải biện pháp.

Thôi, nhìn xung quanh a.

Lữ Thiếu Khanh tùy tiện tìm một cái phương hướng, thận trọng đi lên phía trước.

Sương trắng mịt mờ, có thể nhìn đến Phạm Vi rất nhỏ.

Tăng thêm yên tĩnh như chết, cho người ta một loại áp lực lớn lao.

Loại áp lực này theo thời gian tăng thêm mà tăng thêm.

Lữ Thiếu Khanh đi nửa ngày cũng cảm giác được hơi mệt chút.

Đây chính là áp lực, so với trên nhục thể gánh vác, tinh thần gánh vác càng nặng.

Lữ Thiếu Khanh cũng phát giác nơi này không thích hợp.

Lại làm loại này? Lữ Thiếu Khanh sâu đậm khinh bỉ, Lại là vị nào ngốc, đại lão làm cái này ra?

Không có ý nghĩa a.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, dứt khoát không còn cẩn thận từng li từng tí, sãi bước đi lên phía trước.

Hắn ngược lại muốn xem xem là ai ở đây gây sự?

Nhưng mà vừa đi như vậy, Lữ Thiếu Khanh liền đi cực kỳ lâu, đi thẳng, Lữ Thiếu Khanh đều quên tự mình đi bao lâu.

Lữ Thiếu Khanh dừng lại, nhìn xem chung quanh vẫn như cũ một mảnh trắng xóa, hắn chửi mẹ, Đến cùng ai vậy?

Thật là tiện.

Ta mẹ nó không đi!

Không cần biết ngươi là cái gì đại lão, cũng là cát so.

Cũng làm đại lão còn tại làm những chuyện nhàm chán này, chó má gì ác thú vị?

Người nào thích chơi với ngươi liền bồi ngươi chơi, ngược lại ta là không phụng bồi.

Lữ Thiếu Khanh thuận thế nằm trên mặt đất, thoải mái dọn xong tư thế chuẩn bị mỹ mỹ ngủ một giấc.

Ai, đi lâu như vậy, cũng có chút mệt mỏi.....

Bỗng nhiên!

Chung quanh sương trắng lăn lộn, khí tức nguy hiểm truyền đến.

Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt cảm thấy rùng mình, trong lòng còi báo động đại tác.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống xem xét, kinh ngạc phát hiện chung quanh sương trắng lăn lộn, bên trong phảng phất có được đồ vật gì muốn ra tới.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, cười ngạo nghễ, Vậy thì đúng rồi đi.

Trong lòng khinh thường, hừ, còn không phải ngoan ngoãn đi ra?

Chó má gì, làm những thứ này chơi rất vui sao?

Nhàm chán, nhược trí, thấp kém......

Rống!

Gầm lên giận dữ bỗng nhiên từ trong mây mù truyền đến, Lữ Thiếu Khanh trong lòng nguy hiểm trong nháy mắt kéo căng.

Tiếp lấy một đạo hắc ảnh từ trong sương mù khói trắng xông ra, lao thẳng tới Lữ Thiếu Khanh.

Ta đi!

Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, nhấc chân chạy.

Lữ Thiếu Khanh nhìn rõ ràng, từ trong mây mù nhào ra chính là một con chó.

Màu vàng cẩu tử, bộ lông màu vàng óng, nhẹ nhàng di chuyển như điện, giống như từng đạo sấm sét treo ở phía trên.

Răng phong mang, tứ chi sắc bén, mang theo hung ác, nhếch miệng nhe răng.

Đồng dạng, vô luận là răng chó vẫn là tay chó cũng đều là kim sắc.

Xem xét cũng rất sắc bén.

Duy nhất không một dạng chính là, nó phát ra âm thanh là tiếng rống, không phải tiếng chó sủa.

Hắn sao! Lữ Thiếu Khanh vừa chạy, vừa mắng nương, Thật là con chó...

Liền nghỉ ngơi cũng không cho sao?

Chó má gì đại lão, ta xem là tất cẩu điêu mao.

Thế mà thả chó đi ra, còn muốn chút mặt hay không?

Nếu là đại lão, liền không thể có chút đại lão dáng vẻ?

Lữ Thiếu Khanh không dám dừng lại, sau lưng cẩu tử rất hung ác, tốc độ tuyệt không yếu.

Hướng về phía cái mông của hắn nhìn chằm chằm, nhiều lần kém chút cắn được hắn.

Đầy miệng răng chó, vô cùng sắc bén, Lữ Thiếu Khanh có thể chắc chắn một khi bị cắn một cái, tuyệt đối rất sảng khoái.

Cứ như vậy chạy, Lữ Thiếu Khanh lại không biết tự mình chạy bao lâu, tốc độ của hắn bắt đầu chậm lại.

Bất quá để cho hắn cảm thấy vui mừng là, sau lưng kim sắc cẩu tử tốc độ cũng chậm xuống.

Song phương vẫn như cũ duy trì một dạng khoảng cách, Lữ Thiếu Khanh cái mông vẫn còn an toàn.

Cái này khiến Lữ Thiếu Khanh bao nhiêu yên tâm.

Nhưng mà chạy chạy, Lữ Thiếu Khanh buồn từ tâm tới.

Hắn đều không biết mình như thế nào xuất hiện ở đây, chuyện lúc trước hồi tưởng không dậy nổi, còn giống như phàm nhân một dạng bị cẩu truy.

Còn bị ác thú vị cẩu so Đại Lão phái cẩu đến khi phụ.

Càng nghĩ thì càng bi thương, càng nghĩ thì càng sinh khí.

Lữ Thiếu Khanh dưới sự phẫn nộ, vừa chạy, một bên quay đầu nhìn hằm hằm, hướng về phía kim sắc cẩu tử mắng to, Chó chết!

Rống!

Tựa hồ một tiếng này chó chết chọc giận cẩu tử.

Nó gầm lên giận dữ, tốc độ đột ngột tăng, giống như một đạo kim sắc thiểm điện, tại Lữ Thiếu Khanh trong ánh mắt kinh hãi đụng vào, cắn một cái.

Gào......