Thứ 354 chương Có giác ngộ tiểu sư muội.

Đây là cái gì ánh mắt? Kế Ngôn hừ nhẹ một tiếng, để cho Tiêu Y lấy lại tinh thần.

Lặng lẽ chà xát một chút nước bọt, trong lòng vô cùng đắc ý.

Chuyện của các ngươi đã không gạt được ta.

Lữ Thiếu Khanh không cần hỏi liền có thể đoán được Tiêu Y đầu đang suy nghĩ gì.

Hắn đối với Kế Ngôn đạo, Sư muội của ngươi óc bây giờ là màu vàng, muốn hay không xé ra cho ngươi xem một chút?

Vẫn là nhị sư huynh hiểu ta.

Tiêu Y vội vàng phủ nhận, Nhị sư huynh, ngươi không nên nói lung tung, ta mới không có.

Không có? Lữ Thiếu Khanh móc lỗ tai, khinh miệt nở nụ cười, Có tin ta hay không bây giờ liền xé ra đầu của ngươi, nhìn xem ngươi đầu óc heo đang suy nghĩ gì?

Cứu mạng a, đại sư huynh.

Tiêu Y ánh mắt nhìn về phía Kế Ngôn, tội nghiệp.

Kế Ngôn sẽ không để ý loại này đáng thương bộ dáng, hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Cho nàng một cỗ kiếm ý, từ hôm nay trở đi thật tốt tôi luyện một phen kiếm ý a.

A, nghe giống như không có vấn đề gì a.

Tiêu Y thì thầm trong lòng.

Nếu như chỉ là để cho nàng tiếp tục tham ngộ kiếm ý, tu luyện một phen, không tính là trừng phạt gì.

Dựa vào cái gì? Ngươi cho rằng ngươi là sư huynh liền có thể ra lệnh cho ta? Lữ Thiếu Khanh không muốn, ưỡn ngực, chính nghĩa chi khí cảm thiên động địa, Ta đối với sư muội nhất là yêu mến, ta không làm được loại này chuyện mất trí.

Tiêu Y không tin, nhị sư huynh lời không thể tin.

Mặt ngoài một bộ, sau lưng lại là một bộ.

Nhớ tới Lữ Thiếu Khanh bình thường hành vi.

Tiêu Y cảm thấy, vẫn là để đại sư huynh tự mình động thủ tốt một chút.

Để cho nhị sư huynh tới, nàng liền chết cũng không biết chết như thế nào.

Tiêu Y khiếp đảm e sợ giơ tay nhỏ, giống như một cái trung thực học sinh tiểu học, Đại sư huynh, không bằng ngươi tới đi?

Ha ha...

Lữ Thiếu Khanh cười lên ha hả, khom lưng cười to, đại lực vỗ đùi.

Xem, cái này giác ngộ, thật tốt.

Kế Ngôn cũng lộ ra vẻ tươi cười.

Tiêu Y cũng đi theo lộ ra nụ cười, đúng không, ta cảm thấy ngộ hảo, để cho hai vị sư huynh đều hài lòng?

Kế Ngôn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ta tới?

Nói nhảm, sư muội đều lên tiếng, ngươi không góp sức điểm, chỉ có thể phụ lòng sư muội cảm tình.

Phi.

Tiêu Y trong lòng khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, nhị sư huynh ngươi cả ngày nói ta óc màu vàng, ta xem nhị sư huynh đầu óc của ngươi mới là màu vàng.

Kế Ngôn không còn nói nhảm, hai ngón tay khép lại, hướng về phía Tiêu Y một ngón tay.

Một cỗ sắc bén tinh thuần kiếm ý không có vào trong cơ thể của Tiêu Y.

Cơ thể của Tiêu Y cứng đờ, nụ cười ngưng kết.

Nàng cảm thấy cỗ này kinh khủng kiếm ý hóa thành một cái quang cầu tiến vào trong cơ thể của nàng, giấu ở thân thể nàng chỗ sâu nhất.

Quang cầu giống như Thái Dương tản ra tia sáng một dạng, mỗi giờ mỗi khắc đang bùng nổ kinh khủng kiếm ý.

Kiếm ý giống như một đám ác lang, muốn xé nát huyết nhục của nàng, cắn nát xương cốt của nàng, thôn phệ linh hồn của nàng một dạng.

Đau đớn!

Đây là Tiêu Y bây giờ cảm giác duy nhất.

Loại đau này không cách nào hình dung, đau thấu xương tủy đau, xâm nhập linh hồn đau.

Nàng không thể không điều động lực lượng của mình đi ngăn cản, đi ngăn cản.

Tiêu Y tin tưởng, nếu như nàng không ngăn cản nàng sẽ bị cỗ kiếm ý này giết chết.

Dùng kiếm ý đối phó kiếm ý đây là biện pháp tốt nhất.

Nhưng mà đây là Tiêu Y lần thứ nhất trực tiếp đối mặt kiếm ý kiếm ý.

Tiêu Y điều động kiếm ý của mình đi chặn lại, vừa mới chạm mặt liền quân lính tan rã.

Hơn nữa tựa hồ cũng bởi vậy chọc giận Kế Ngôn kiếm ý, Kế Ngôn kiếm ý lúc này bộc phát một chút.

Đau Tiêu Y nước mắt phun một chút chảy ra.

Đau không? Càng chết là, Lữ Thiếu Khanh còn tới đến Tiêu Y trước mặt, cười híp mắt hỏi,

Tiêu Y bây giờ đã đau đến nói không ra lời, nàng còn muốn đem một nửa lực chú ý đặt ở trên cùng cái kia cỗ kiếm ý đấu tranh.

Bên trong có đại sư huynh kiếm ý, ngoài có nhị sư huynh tiện ý, cấu kết với nhau làm việc xấu, nội ứng ngoại hợp, nhục thể tinh thần song trọng đả kích.

Tiêu Y nước mắt oa oa lưu, gần thành một con sông.

Sớm biết lĩnh ngộ kiếm ý là như thế này lĩnh ngộ, còn không bằng để cho nhị sư huynh tới tốt.

Ít nhất nhị sư huynh kiếm ý không có giống đại sư huynh khủng bố như vậy.

Ô ô, thì ra lần này nhị sư huynh nói là nói thật.

Ta tại sao phải phạm tiện? để cho đại sư huynh động thủ đâu?

Lữ Thiếu Khanh mười phần quan tâm giúp Tiêu Y lau nước mắt, thở dài một hơi đạo, Rất đau a? Đừng khóc.

Tiêu Y trong lòng xúc động một chút.

Bất quá thở dài sau, Lữ Thiếu Khanh lại lộ ra tiện tiện nụ cười, Càng đau còn tại đằng sau, chớ nóng vội đem nước mắt khóc quang, cho đằng sau chừa chút.

Oa...

Lần này nước mắt bại đê.

So với đại sư huynh kiếm ý, nhị sư huynh tiện ý mới đáng sợ nhất.

Khóc là được rồi, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn đạo, Nhớ kỹ hắn, sau này tìm hắn báo thù.

Tự bế Thái Mân thấy cảnh này, lần nữa tự bế khởi lai.

Thật đáng sợ.

Xem ra chính mình phía trước là rủi ro cản tai.

Kế Ngôn đối với Tiêu Y đạo, Thời gian một tháng, đem thể nội kiếm ý hóa giải, bằng không nó sẽ bạo.

Tiêu Y sắc mặt trắng nhợt.

Một cỗ kiếm ý tại thể nội nổ tung, sẽ có hậu quả gì?

Thủng trăm ngàn lỗ đều có thể lưu lại toàn thây, sợ nhất chính là hài cốt không còn, cặn bã đều không phải còn lại.

Thật tốt tu luyện.

Kế Ngôn lại nhìn Thái Mân một mắt, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Người ngươi mang tới, chính ngươi an bài.

Lữ Thiếu Khanh xoay người rời đi, cũng không quay đầu lại, âm thanh xa xa truyền đến, Ngươi để cho ta tới, ngươi tin hay không ta an bài tại cách vách ngươi ở?

Thái Mân sắc mặt đỏ bừng, trong lòng oán niệm tràn đầy, tự ngươi nói qua để cho ta cùng Kế Ngôn công tử ở cùng một chỗ.

Bây giờ đem ta mang đến ở đây liền buông tay bất kể?

Thái Mân giữa lông mày lần nữa lộ ra sát khí, hận không thể đi cõng đâm Lữ Thiếu Khanh.

Nói chuyện không tính toán gì hết.

Kế Ngôn cũng xoay người rời đi, âm thanh truyền vào Tiêu Y trong tai.

Ngươi thu xếp tốt người.

Tiêu Y nhìn xem vung tay mặc kệ hai vị sư huynh, nước mắt chảy không ngừng.

Tiêu Y còn nghĩ nói trong cơ thể mình còn có một cỗ kiếm ý, hành động bất tiện.

Đáng tiếc nàng bây giờ ngay cả hô một tiếng cũng khó khăn, hai vị sư huynh đều không thấy bóng người.

Không có cách nào, Tiêu Y chỉ có thể miễn cưỡng hướng về phía Thái Mân vẫy tay, chuẩn bị mang Thái Mân đi tìm cái địa phương ở.

Tất nhiên nhị sư huynh nói muốn để nàng ở tại Thiên Ngự phong, vậy thì liền tùy tiện tìm một chỗ a.

Thái Mân nhìn thấy Tiêu Y hành động chậm chạp, suy nghĩ đi đỡ nàng một cái.

Tay của nàng vừa đụng tới Tiêu Y, nàng kinh hô một tiếng, vội vàng đem tay rút về.

Nàng cúi đầu nhìn một chút tay của mình, phía trên xuất hiện thật nhỏ vết thương, máu tươi điểm điểm.

Đừng, đừng...

Tiêu Y chật vật nói, ra hiệu Thái Mân đừng đụng chính mình.

Đại sư huynh kiếm ý tại thể nội, gặp phải có ngoại lực chỉ có thể bộc phát càng thêm lợi hại.

Nhìn xem Tiêu Y đi từ từ, Thái Mân trong lòng có chút hiểu rồi, vì sao Tiêu Y sẽ như vậy lợi hại.

Thì ra Kế Ngôn công tử như thế nghiêm khắc đốc xúc sư muội tu luyện.

Thật không hổ là thần tượng của ta.

Nghĩ như vậy Thái Mân đối với mình muốn ở chỗ này làm con tin oán khí lập tức tan thành mây khói.

Bất quá, Thái Mân nhìn qua Tiêu Y trên đầu tiểu Hồng, tiểu Hồng một mực nằm sấp, động đều không động đậy, nàng rất muốn hỏi, vì cái gì nó không có việc gì?

Bất quá suy nghĩ một chút, đây là một cái quái vật ổ, không chừng con chim này cũng là quái vật, vẫn là hỏi ít hơn, để tránh cho mình đả kích......