Thứ 869 chương Ăn thịt người Tế Tự đại nhân.

Màu đen quái vật đứng lên, phát ra gầm nhẹ âm thanh, bất quá âm thanh ở bên trong không có truyền ra ngoài, nó toàn thân trên dưới phát ra một cỗ tàn bạo sát ý.

Theo quái vật đứng lên, Lữ Thiếu Khanh nhịn không được thấp giọng cmn một tiếng.

Thứ này còn có mẫu?

Quái vật giống hình người, toàn thân bao quanh vảy giáp màu đen, cơ ngực mười phần phát đạt, một mắt liền có thể xác định nó giới tính.

Đồng thời Lữ Thiếu Khanh phát hiện quái vật nằm địa phương lại có từng đạo trận văn.

Màu đen trận văn phác hoạ đến cong vẹo, để cho Lữ Thiếu Khanh nghiêm trọng hoài nghi đây chính là quái vật chỗ phác hoạ.

Dù sao, nhìn quá xấu, giống như là tùy ý phác hoạ.

Hơn nữa Lữ Thiếu Khanh thế mà không có nhìn ra được đó là cái gì trận pháp.

Quái vật nhìn xem đầu nhập hang động tầm mười cỗ thi thể, quái vật há miệng, theo nó trong miệng bay ra một chút sương mù màu đen không có vào những thi thể này trên thân.

Tiếp lấy những thi thể này giống như là đã có sinh mệnh đứng lên, cơ thể lung la lung lay, rất giống Lữ Thiếu Khanh kiếp trước nhìn thấy những quỷ kia phiến.

Quái vật lui sang một bên, hướng về phía những thi thể này gầm nhẹ một tiếng.

Tầm mười cỗ thi thể tựa hồ nghe hiểu một dạng, lung la lung lay đi đến trên trận pháp, màu đen trận văn sáng lên hắc sắc quang mang.

Những thi thể này liên tiếp biến mất ở trong huyệt động.

Lại là truyền tống trận?

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy khó có thể tin.

Có dạng này truyền tống trận sao?

Tầm mười cỗ thi thể truyền tống sau khi đi, còn để lại trên đất một cỗ thi thể.

Truyền tống đi hơn 10 bộ thi thể sau đó, màu đen quái dị hồ có thêm vài phần mỏi mệt.

Nó nhìn xem thi thể trên đất sau, miệng há ra, thi thể bị cuốn đến trước mặt nó.

Nhấm nuốt âm thanh vang lên.

Ở bên ngoài Tiêu Y sắc mặt trắng bệch, che miệng, suýt chút nữa thì nôn.

Lữ Thiếu Khanh thấp giọng hỏi bên cạnh Cát Cửu, Những thi thể này ném cho Tế Tự đại nhân sau, sẽ như thế nào?

Cát Cửu được an bài đi theo Lữ Thiếu Khanh 3 người bên cạnh, đã giám thị, cũng là tiếp đãi.

Cát Cửu lắc đầu, Tế Tự đại nhân chỉ nói là sẽ đưa bọn hắn đi nên đi địa phương.

Ngươi nói, Tế Tự đại nhân có thể hay không ăn bọn hắn?

Cát Cửu tiếp tục lắc đầu, Ngươi coi Tế Tự đại nhân là người nào?

Nó cũng không phải quái vật gì.

Ta cho ngươi biết, ngươi tốt nhất đừng vu khống chúng ta Tế Tự đại nhân, bằng không thì ở đây không chào đón ngươi.

Cát Cửu nói xong lời cuối cùng, ánh mắt đã trở nên có mấy phần bất thiện, đối với Lữ Thiếu Khanh cảm giác trở nên kém.

Lại còn nói Tế Tự đại nhân nói xấu, chắc chắn không phải người tốt lành gì.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt cổ quái hỏi, Tế Tự đại nhân hình dạng thế nào, ngươi gặp qua sao?

Ngoại trừ đại trưởng lão, không phải ai cũng có tư cách bái kiến Tế Tự đại nhân. Cát Cửu đối với Lữ Thiếu Khanh cảm giác thật không tốt, giọng nói chuyện tràn ngập qua loa.

Lữ Thiếu Khanh nghe được nói bóng gió, Theo lý thuyết, các ngươi rất nhiều người cũng chưa từng thấy Tế Tự đại nhân đúng không.

Hừ! Cát Cửu thậm chí cho Lữ Thiếu Khanh một cái liếc mắt, lười nói chuyện.

Ngươi rất sùng bái Tế Tự đại nhân? Lữ Thiếu Khanh lại hỏi.

Hừ, Cát Cửu vốn định không để ý tới, nhưng nghĩ nghĩ, vẫn là trả lời, ngữ khí không được tốt lắm, Tế Tự đại nhân là ta sùng bái nhất người, có nó tại mới có thể để bộ tộc phồn vinh hưng thịnh, trở nên càng thêm cường đại.

Lữ Thiếu Khanh không có tiếp tục hỏi tiếp, mà là cười hắc hắc, nhẹ nhàng vung tay lên.

Tại hang động trước mặt sương mù màu đen bỗng nhiên bị thổi tan, lộ ra trong huyệt động cảnh tượng.

Đang tại nhấm nuốt màu đen quái vật ngây ngẩn cả người, ngẩng đầu, trong miệng còn ngậm nửa cỗ tàn thi, màu đỏ sậm huyết dịch theo quái vật miệng lưu lại, nhỏ giọt xuống đất.

Côn ngải chờ Định Ất người của bộ tộc đều ngây dại.

Song phương đều ngẩn ở đây tại chỗ, mắt to trừng đôi mắt nhỏ.

Tràng diện trong lúc nhất thời mười phần yên tĩnh.

Mấy hơi thở sau đó, quái vật bỏ xuống thi thể, gầm nhẹ, cuồng bạo sát ý tràn ngập.

Côn ngải bọn người thì hô to, Quái, quái vật, tế, Tế Tự đâu?

Côn ngải các tộc nhân đằng đằng sát khí, ánh mắt phẫn hận nhìn chòng chọc vào màu đen quái vật.

Bọn hắn chưa thấy qua Tế Tự dáng vẻ, tại Tế Tự địa phương xuất hiện quái vật, Tế Tự không cần nhiều lời chắc chắn là bị bất trắc.

Lúc này, đại trưởng lão đứng lên hét lớn một tiếng, Đại gia đừng hoảng hốt, đây chính là Tế Tự đại nhân.

Sau đó hắn lần nữa quỳ xuống hướng về phía màu đen quái vật đạo, Mong rằng Tế Tự đại nhân bớt giận.

Người này chính là Định Ất bộ tộc đại trưởng lão.

Mà lời của đại trưởng lão không thể nghi ngờ một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, bị khiếp sợ Định Ất bộ tộc tất cả tộc nhân.

Cho nên người đều vô cùng chấn kinh, không trọn vẹn thi thể, chảy xuôi đầy đất máu tươi, còn có quái vật dữ tợn kinh khủng bộ dáng.

Trước mắt nhìn thấy hết thảy đều để cho bọn hắn mười phần khó có thể tin.

Trong lòng bọn họ sùng bái Tế Tự đại nhân thế mà một cái quái vật như vậy, vẫn là ăn người quái vật.

Nói như vậy, trước đó đưa vào thi thể đều thành cái gọi là Tế Tự đại nhân trong bụng bữa ăn?

Đưa tới thi thể không đơn giản chỉ có thi thể của địch nhân, ngay cả tộc nhân bọn họ thi thể cũng có.

Tại một bộ tộc bên trong, đại gia có quan hệ thân thích, theo lý thuyết tất cả mọi người đều có thân nhân thân thích bị Tế Tự đại nhân gặm?

Nghĩ đến đây, rất nhiều tộc nhân bình tĩnh không được.

Dạng này, dạng này Tế Tự, ta, không tiếp thụ được. Có người hô lên trong lòng mình ý nghĩ.

Xấu xí như thế hung ác quái vật, là bọn hắn sùng bái Tế Tự đại nhân.

Cái này giống như thoát tình nhân trong mộng quần, lại phát hiện đối phương so với mình còn lớn hơn.

Đả kích là có tính chất huỷ diệt.

Tiếp lấy những người khác cũng là nhao nhao hô to, Ta cũng không tiếp thụ được.

Chúng ta không cần dạng này Tế Tự.

Nó không phải Tế Tự, nó là quái vật!

Định Ất bộ tộc tộc nhân hô to, thần tình kích động, biểu lộ lộ vẻ dữ tợn.

Nhìn qua quái vật trong mắt mang tới sát ý.

Không ít người hướng về phía tộc trưởng côn ngải đạo, Tộc trưởng, ra tay đi, giết con quái vật này, chúng ta không cần quái vật tới làm Tế Tự.

Quái vật tướng mạo hung ác, tuyệt không phải người lương thiện, hơn nữa còn ăn người.

Chỉ cần là người bình thường đều không thể tiếp nhận quái vật như vậy tới làm Tế Tự.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem âm thầm gật đầu, Cái này một số người nhìn coi như bình thường.

Cát Cửu lúc này cũng từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, nàng khiếp sợ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi, là ngươi giở trò quỷ?

Rất khó không dạng này hoài nghi.

Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, đối với Cát Cửu đạo, Ngươi cô nàng này, chớ có nói hươu nói vượn a, ta có thể cái gì cũng không biết.

Hơn nữa còn thuận thế trêu chọc, Các ngươi tế tự trưởng phải thật xấu a.

Cát Cửu nhìn xem diện mục dữ tợn quái vật khủng bố, cắn răng, Nó không phải chúng ta Tế Tự.

Trong tưởng tượng, Tế Tự không phải soái khí bức người, cũng phải lão thành chững chạc, lại hoặc là tóc trắng bồng bềnh, tựa như thần tiên lão gia gia một dạng tồn tại.

Kết quả chỉnh ra đến như vậy một cái màu đen quái vật, còn ăn sống người.

Cát cửu không tiếp thụ được, nàng từ trong lòng không thừa nhận đây là trong mắt của nàng Tế Tự đại nhân.

Ác tâm a.

Chính mình thế mà sùng bái dạng này một cái quái vật.

Cát cửu có chút nhớ nhả.

Mà lúc này, đại trưởng lão đứng lên, gầm thét một tiếng, Tất cả câm miệng!

Trên người Đại trưởng lão không ngừng bốc lên khói đen, rất mau đưa hắn bao phủ.....