Thứ 711 chương Chẳng phải một bữa cơm sao?.

Thôi Thanh cùng Kiếm Lan bên này đợi đến muốn lên mốc thời điểm, Lữ Thiếu Khanh cùng Đàm Linh cuối cùng khoan thai đến chậm.

Ngượng ngùng, Lữ Thiếu Khanh sau khi đi ra, liên tục nói xin lỗi, Thật sự là ngượng ngùng, có chút chuyện tình làm trễ nãi.

Đàm Linh mặt lạnh không muốn nói chuyện.

Cái gọi là chuyện tình, nàng đương nhiên rất rõ ràng.

Gia hỏa này là cố ý kéo dài thời gian.

Lữ Thiếu Khanh để cho nàng hỗ trợ lột Linh Đậu, nàng không có khả năng đáp ứng.

Kết quả, Lữ Thiếu Khanh cũng chậm ung dung tới, một đĩa Linh Đậu, không đến năm mươi khỏa.

Kết quả chậm rãi ăn nửa canh giờ.

Hơn nữa còn còn lại một phần ba, xem ra còn dự định tiếp tục trì hoãn tiếp.

Nếu không phải là Đàm Linh uy hiếp một phen, Lữ Thiếu Khanh thật đúng là dự định tiếp qua nửa canh giờ trở ra.

Dựa theo Lữ Thiếu Khanh lời mà nói, chính là để các nàng chờ lấy, áp chế áp chế các nàng nhuệ khí.

Đàm Linh mặc dù cảm thấy để cho Thôi Thanh cùng Kiếm Lan chờ ở bên ngoài lấy, dễ dàng làm mất mặt chính mình.

Dù sao như vậy thoạt nhìn giống rùa đen rút đầu.

Nhưng mà không thể phủ nhận là, nhìn thấy Thôi Thanh cùng Kiếm Lan trên mặt không che giấu được nộ khí, cách thật xa cũng có thể cảm thụ được trong các nàng tâm lửa giận thời điểm, Đàm Linh cảm thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này làm đích xác rất sảng khoái.

Nàng cố ý mặt lạnh, tận lực không để cho mình cười ra tiếng.

Thôi Thanh nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh sau khi đi ra, tức giận gào thét một tiếng, Tên đáng chết, đem ta linh thạch trả cho ta.

Đồng thời, tức giận nàng ra tay rồi.

Một thanh trường kích xuất hiện tại trong tay nàng, trọng trọng bổ ra.

Lập tức trên không cuồng phong gào thét, trường kích đánh xuống, nhấc lên từng trận tiếng rít, trường kích lóe lên quang mang, tựa hồ muốn đem bầu trời chém thành hai khúc.

Lữ Thiếu Khanh không chút hoang mang, một cái lắc mình đi tới cửa chính ở đây.

Chậm rãi ngồi xuống, hướng về phía Thôi Cường đạo, Tới, cứ việc bổ, chẻ hỏng đại môn, tính ngươi.

Thôi Thanh dừng lại, bị Lữ Thiếu Khanh vô sỉ chấn kinh đến toàn thân phát run.

Nàng hận không thể một kích đem Lữ Thiếu Khanh chém thành hai khúc, nhưng hết lần này tới lần khác, nàng không dám.

Bởi vì nơi này là Nhuế trưởng lão nhà.

Thánh địa thứ hai trưởng lão địa phương.

Nàng và Kiếm Lan đi tới nơi này, cũng không dám tự tiện xông vào, chỉ có thể ở ngoài cửa hô to.

Càng thêm không dám phá hư nửa điểm, đắc tội thứ hai trưởng lão, cho dù là Thôi gia gia chủ cũng không giữ được nàng.

Tiểu nhân vô sỉ!

Có dám hay không như cái nam nhân đánh với ta một trận!

Thôi Thanh trường kích chỉ phía xa Lữ Thiếu Khanh, giống như một vị nữ chiến thần, đằng đằng sát khí.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu liên tục, Không cần, ngươi quá tối, cũng quá vai u thịt bắp, không phải là món ăn của ta, ta thích thon thả mỹ nữ.

Thôi Thanh nghe hiểu rồi, lần thứ nhất có người dám nói với nàng loại này hạ lưu lời nói.

Nàng lần nữa phẫn nộ gầm thét, Hỗn đản, hỗn đản! Ta nhất định phải giết ngươi.

Kiếm Lan cũng là chỉ vào Lữ Thiếu Khanh mắng to, Hạ lưu vô sỉ gia hỏa, ngươi dám không dám đi ra cùng Thôi Thanh muội muội một trận chiến?

Lữ Thiếu Khanh lấy tay chụp chụp lỗ tai, nhẹ nhàng một câu nói, Kết Đan kỳ ở đây không có tư cách nói chuyện.

Lui ra!

Kiếm Lan bị tức mắt trợn trắng, nửa ngày nói không ra lời.

Tại chỗ là 4 cái nhân trung, chỉ nàng là Kết Đan kỳ, là thực lực yếu nhất cái kia.

Thôi Thanh rơi xuống, đi tới trước cửa, cùng Lữ Thiếu Khanh cùng nhau cách mà trông.

Một đôi mắt đã sớm trở nên đỏ bừng vô cùng, khuôn mặt vặn vẹo, mười phần đáng sợ.

Vô sỉ hỗn đản, đánh với ta một trận!

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, cự tuyệt, Không, dựa vào cái gì muốn cùng ngươi một trận chiến?

Không có chỗ tốt, ta làm gì muốn cùng ngươi một trận chiến?

Lại nói, cho dù có chỗ tốt, ta cũng không muốn, đánh nhau quá mệt mỏi.

Không cẩn thận đánh chết ngươi, ta còn cần ở đây hỗn?

Lữ Thiếu Khanh thấy rất rõ ràng.

Cũng từ Đàm Linh trong miệng hiểu rất rõ ràng.

Ma tộc bên này coi trọng chính là mạnh được yếu thua.

Bọn hắn cũng rất ưa thích lợi dụng dưỡng cổ phương thức chọn lựa ra cường giả.

Bọn hắn cổ vũ thế hệ trẻ tuổi người tranh đấu lẫn nhau, bọn hắn cho rằng dạng này có thể tăng lên cực lớn thế hệ trẻ tuổi thực lực.

Thế hệ trẻ tuổi ở giữa đấu tranh các trưởng bối rất ít sẽ nhúng tay.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ hố Thôi Thanh, Kiếm Lan cũng coi như là trong thế hệ thanh niên đấu tranh.

Nhưng mà nếu là hắn dám giết Thôi Thanh, tuyệt đối sẽ dẫn xuất Thôi gia thế hệ trước.

Thôi Thanh nhìn thấy chính mình không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, đem đầu mâu chỉ hướng Đàm Linh.

Đàm Linh, đây chính là ngươi tìm đến người?

Thật không biết xấu hổ, cho Nhuế trưởng lão thứ mất mặt.

Đàm Linh không có sinh khí, nàng bây giờ muốn xem Lữ Thiếu Khanh xử lý như thế nào.

Nàng ngược lại cười đối với Thôi Thanh đạo, Hắn không phải ngồi ở chỗ này sao? Ngươi đều có thể ra tay.

Cơ thể của Thôi Thanh run rẩy, nắm trường kích mu bàn tay nổi gân xanh.

Nàng rất muốn ra tay, nhưng mà lý trí của nàng nói cho nàng, nàng không thể.

Thôi Thanh cuối cùng phẫn hận không thôi, cắn răng, phun ra hai chữ, Hèn nhát!

Đối mặt tức giận Thôi Thanh, Lữ Thiếu Khanh tuyệt không sinh khí, ngược lại nói với hắn, Tốt, tốt, bớt giận, đừng kích động.

Tất cả mọi người là chính mình người, dạng này náo liền không có ý tứ.

Bên cạnh Đàm Linh đều đối lời này im lặng.

Chính mình người?

Không thấy nhân gia muốn đem ngươi chém thành hai khúc sao? Còn chính mình người.

Thôi Thanh tức giận hô hào, Đem linh thạch của ta trả cho ta.

Kiếm Lan cũng vội vàng đuổi kịp, Còn có ta.

Ai nha, thư sướng a.

Đàm Linh nhìn thấy hai người gấp mắt dáng vẻ, trong lòng đích xác rất thoải mái.

Các nàng gặp phải nàng sau đó, vốn là suy nghĩ cho nàng khó xử, chưa từng nghĩ bây giờ bị Lữ Thiếu Khanh hố một cái.

Linh thạch thiệt hại coi như việc nhỏ, chủ yếu là mất mặt, còn cố ý bên trong khẩu khí kia nuốt không trôi.

Cái này hỗn đản, coi như có thể.

Đàm Linh tại thời khắc này, ngoài ý muốn cảm thấy Lữ Thiếu Khanh mười phần thuấn di, ít nhất thoạt nhìn không có bình thường ghê tởm như vậy.

Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, Chính các ngươi nói, muốn mời chúng ta ăn cơm.

Thịnh tình khó khăn cắt, ta cũng không thể không cho các ngươi mặt mũi a?

Thôi Thanh cùng Kiếm Lan trong lòng điên cuồng chửi bậy, chúng ta ba không thể ngươi không cho chúng ta mặt mũi.

Kiếm Lan trên mặt màu trắng son phấn phấn không ngừng tại rơi xuống, nàng bây giờ chỉ muốn dùng chính mình son phấn phấn ngạt chết Lữ Thiếu Khanh.

Đó là tại ngươi đem Đàm Linh đuổi trở về hướng chúng ta bồi tội tiền đề phía dưới.

Lữ Thiếu Khanh nghi hoặc, Là ý tứ này sao? Các ngươi cũng không nói a.

Ai, tính toán, chẳng phải một bữa cơm sao? Tất cả mọi người là chính mình người, ai mời người nào đều như thế, lần sau, lần sau ta mời các ngươi.

Còn có lần sau?

Hơn nữa!

Ngươi cái này hỗn đản, thế mà còn dám đóng gói, ngươi vô sỉ.

Thôi Thanh lại một lần nghĩ bổ Lữ Thiếu Khanh.

Ăn cơm đóng gói không nói cho chúng ta cũng coi như, còn một lần đóng gói nhiều như vậy.

Ngươi là heo sao?

Đem linh thạch trả lại, bằng không thì...

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, Bằng không thì đâu? Bằng không thì ngươi còn có thể thế nào?

Muốn động thủ sao? Muốn động thủ liền nhanh chóng, bằng không thì liền trở về a, sắc trời không còn sớm.

Sau đó cố ý nhằm vào một chút Kiếm Lan, Trở về bồi bổ trên mặt vôi a, đều rơi sạch.

Kiếm Lan bị tức toàn thân run rẩy, răng cắn khanh khách vang dội, bất quá, nàng bỗng nhiên bình tĩnh trở lại, lạnh lùng nói, Xem ra ngươi là không có ý định đem linh thạch trả cho chúng ta.

Chúc mừng, ngươi nói đúng, nhưng mà không có ban thưởng. Nói đùa, bất luận kẻ nào đừng nghĩ dựa dẫm vào ta cầm một khối linh thạch đi.

Rất tốt, ta sẽ để cho đệ đệ ta tới nói với ngươi một chút.....