Thứ 1916 chương Có thể hay không khen người? Cái này gọi là thông minh.

mấy người?

Đám người không hiểu.

Nhưng rất nhanh, không đến nửa canh giờ, Gia Cát hun sắc mặt thay đổi.

Tại trong trong cảm giác của nàng xuất hiện hai người.

Bọn hắn từ phía dưới mà đến, rất nhanh liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Đại tiểu thư?

Gia Cát tiểu thư?

Hai cái thanh niên, một cao nhất gầy, đến sau này, nhìn thấy Gia Cát hun vừa mừng vừa sợ.

Quá tốt rồi, không nghĩ tới ở đây đụng tới ngươi!

Hai người là ẩn thế gia tộc người, đi tới nơi này nghe nói có ẩn thế gia tộc người xuất hiện.

Hai người liền tới ở đây tìm tòi hư thực, không nghĩ tới gặp gỡ ở nơi này Gia Cát hun.

Gia Cát hun nhìn thấy hai người sau, sắc mặt càng thêm khó coi.

Lữ Thiếu Khanh cười, Người quen a, ai nha, quá tốt rồi.

Ngươi là ai? Trong đó một cái thân hình thon gầy thanh niên cau mày, không vui nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cùng Gia Cát hun chỗ đứng có thể rất rõ ràng thấy ở tất cả mọi người là lấy Lữ Thiếu Khanh làm chủ.

Gia Cát hun chỉ có thể đứng ở bên cạnh.

Để cho thanh niên cảm thấy Lữ Thiếu Khanh tại cướp Gia Cát hun danh tiếng.

Các ngươi là ai a? Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hỏi.

Gia Cát Lư! Thon gầy thanh niên ngạo nghễ nói ra thân phận của mình.

Một cái khác thật cao thanh niên mà thôi báo lên thân phận của mình, Tử Xa Xuyên!

Gia Cát gia, Tư Mã gia, công Trọng Gia, Tử Xa gia tứ đại ẩn thế gia tộc, tiếng tăm lừng lẫy.

Chỉ cần là hàn tinh Hughes sau khi nghe được, đều chảy ra vẻ kính sợ.

Nhưng mà Gia Cát Lư cùng Tử Xa Xuyên báo lên tên của mình sau đó, tại Lữ Thiếu Khanh một đoàn người trên mặt không nhìn thấy bất kỳ vẻ kính sợ.

Lữ Thiếu Khanh chỉ là gật gật đầu, ồ một tiếng.

A?

Gia Cát Lư cùng Tử Xa Xuyên nổi giận.

Xem thường bọn hắn ẩn thế gia tộc sao?

Thật can đảm, ngươi đến cùng là ai? Gia Cát Lư trợn mắt nhìn.

Tử Xa Xuyên thì thông minh một điểm, hỏi Gia Cát hun, Gia Cát tiểu thư, bọn hắn là bằng hữu của ngươi sao?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, cười rất vui vẻ, hai hàm răng trắng tỏa sáng lấp lánh, Đúng a, bằng hữu.

Nhìn một chút, Tử Xa gia so Gia Cát gia chính là có lễ phép, có giáo dưỡng.

Nói bóng gió, Gia Cát gia không có lễ phép, không có giáo dục.

Gia Cát Lư giận tím mặt, Lớn mật, dám nhục nhã ta Gia Cát gia?

Gia Cát hun không mở miệng không được, quát bảo ngưng lại Gia Cát Lư, Ngậm miệng, các ngươi rời đi, ở đây không có chuyện của các ngươi.

Gia Cát hun biết rõ Lữ Thiếu Khanh đáng sợ.

Gia Cát Lư cùng Tử Xa Xuyên bất quá là gia tộc bình thường tử đệ, thực lực bình thường giống như, tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh tựa như con gà con một dạng yếu ớt.

Đại tiểu thư, bọn hắn là người nào? Gia Cát Lư không có lĩnh ngộ được Gia Cát hun có hảo ý, mà là dùng ánh mắt hoài nghi nhìn chòng chọc Lữ Thiếu Khanh một đoàn người.

Tổ Tinh bên trên phát sinh sự tình đã truyền về.

Tư Mã nghi ngờ, Công Trọng Bằng thiên bị giết, may có cái phân thân tại mới không để hoàn toàn chết đi.

Gia Cát hun bị bắt làm tù binh, biến mất ở bên trong hư không.

Gia Cát gia bên này lo lắng gần chết.

Bây giờ tại gặp ở nơi này Gia Cát hun, bên cạnh cùng đi theo lịch không rõ người.

Gia Cát hun dùng cái mông nghĩ cũng có thể đại khái đoán được Lữ Thiếu Khanh đoàn người thân phận.

Gia Cát Lư chỉ vào Lữ Thiếu Khanh gầm thét, Thả nhà ta đại tiểu thư, bằng không thì đối với các ngươi không khách khí.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Các ngươi Gia Cát gia một điểm lễ phép cũng không có.

Sau đó cũng không nói nhảm, đối với Tiêu Y đạo, Đánh hắn một trận!

Được!

Tiêu Y không nói hai lời, quơ nắm đấm lao ra.

Cuồng vọng! Gia Cát Lư giận quá, Ta nhìn các ngươi là không biết ta Gia Cát gia lợi hại!

Hôm nay...

Lời còn chưa nói hết liền bị Tiêu Y một quyền đánh ngã.

Trong cơ thể của Gia Cát Lư khí tức vừa muốn bộc phát, liền gặp một gáo nước lạnh bị phủ đầu giội tắt.

Gia Cát Lư kinh hãi, Luyện, Luyện Hư kỳ?

Hắn bất quá là Hóa Thần kỳ, chỗ nào là Luyện Hư kỳ đối thủ, bị Tiêu Y ép tới gắt gao.

Nhìn xem Gia Cát Lư bị đánh, Tử Xa Xuyên không thể ngồi xem mặc kệ, hắn tiến lên một bước, Dừng tay!

Tiêu Y thấy thế, cũng đem hắn cùng nhau bao phủ tới.

Tử Xa Xuyên hết thảy chuẩn bị tại trước mặt Tiêu Y thực lực tuyệt đối không dậy được nửa điểm tác dụng.

Rất nhanh, Gia Cát Lư cùng Tử Xa Xuyên liền bị đánh mặt mũi tràn đầy bầm tím, đau đớn không thôi.

Tốt! Lữ Thiếu Khanh thấy thế không sai biệt lắm, gọi lại Tiêu Y, đối với Gia Cát Lư đạo, Gia hỏa không có lễ phép cút về, nói cho ngươi nhà đại nhân, muốn chuộc cô nàng trở về, chuẩn bị kỹ càng 100 ức mai linh thạch, gần một nửa mai đều không được.

Gia Cát Lư bị đánh một trận, trong lòng hận ý trùng thiên, nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi, đáng chết!

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt liếc hắn một cái.

Một cỗ lực lượng vô hình xung kích, Gia Cát Lư miệng phun máu tươi bay ngược ra ngoài.

Gia Cát Lư kinh hãi.

Hắn cùng Tử Xa Xuyên cũng không còn dám nhiều phóng một cái rắm, hai người vội vàng ly khai nơi này.

Rất nhanh, Gia Cát Lư cùng Tử Xa Xuyên liền ra khỏi thành thẳng đến phương đông mà đi.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, hướng mọi người nói, Lên đường đi, đi theo đám bọn hắn.

Lần này, tất cả mọi người đều hiểu được.

Tại cực đông thành ở đây làm ồn ào, hấp dẫn ẩn thế gia tộc người đến đây.

Đem ẩn thế gia tộc người đánh một trận, để cho bọn hắn trở về viện binh.

Tiếp đó lặng lẽ đi theo phía sau bọn họ, liền có thể nhẹ nhõm tìm được ẩn thế gia tộc chỗ.

Gia Cát hun kém chút đã hôn mê, nàng chỉ hận chính mình không có cách nào thiên lý truyền âm thông tri Gia Cát Lư.

Ti, hèn hạ!

Gia Cát hun toàn thân phát run, có phẫn nộ, cũng có hoảng sợ.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh dễ dàng liền có thể để cho người ta miễn phí dẫn đường.

Có thể thấy cực đông thành ở đây tồn tại ẩn thế gia tộc người.

Thành phủ chi thâm, tâm tư chi kín đáo, để cho Gia Cát hun tâm lại một lần nữa phát lạnh.

Kẻ như vậy, thật là đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Có thể hay không khen người? Cái này gọi là thông minh, biết hay không?

Gia Cát Lư cùng Tử Xa xuyên hai người dọc theo đường đi cũng hết sức cẩn thận.

Xuyên thẳng qua tại sông núi trong rừng, đồng thời thi triển thủ đoạn che lấp thân hình, tìm người khó mà phát hiện bọn hắn.

Dù là có người sau lưng theo dõi cũng rất biết rất nhanh bị thoát khỏi.

Bất quá hai người cảnh giới là Hóa Thần kỳ, đối mặt hợp thể kỳ theo dõi, bọn hắn làm hết thảy đều là không công.

Vô luận bọn hắn làm như thế nào, đều không thể thoát khỏi Lữ Thiếu Khanh một nhóm theo dõi.

Lữ Thiếu Khanh ở phía sau thoải mái nhàn nhã, dễ dàng đi theo phía sau hai người, như nhàn nhã tản bộ một dạng.

Theo thời gian trôi qua, Gia Cát Lư cùng Tử Xa xuyên thân ảnh của hai người đột nhiên tiêu thất, hoàn toàn biến mất tại Lữ Thiếu Khanh trong cảm giác......