Thứ 28 chương Tiêu gợn đường tỷ.

Tiêu Quần trong lòng bất mãn hết sức.

Trong mắt thậm chí mang theo ánh mắt phẫn hận.

Hừ, cũng bởi vì Tiêu Y là hắn cháu gái ruột, cho nên đi cửa sau, để cho Tiêu Y bái nhập Thiên Ngự phong, trở thành Kế Ngôn công tử thân sư muội.

Vốn là danh ngạch này là ta.

Hôm nay tới ở đây cũng không để ta đi gặp đến Kế Ngôn sư huynh, đáng giận.

Tiêu Quần nhìn qua tiêu xông rời đi bất công, rất là bất mãn.

Nhưng mà nàng cũng không có biện pháp.

Tiêu xông là Nguyên Anh kỳ đại năng.

Lại là Lăng Tiêu phái Xích Nguyệt phong phong chủ.

Tại Tiêu gia địa vị sùng bái.

Cho dù gia gia của nàng là đại trưởng lão cũng không làm gì được hắn.

A, Tiêu Quần tỷ tỷ, đây không phải là Tiêu Y sao?

Người bên cạnh nàng bỗng nhiên chỉ vào cách đó không xa đạo.

Tiêu Quần theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn thấy Tiêu Y cùng một người trẻ tuổi đang tại kết bạn mà đi.

Nhìn thấy Tiêu Y nụ cười trên mặt, giống như một cái chim nhỏ một dạng vòng quanh người trẻ tuổi kia bay múa, Tiêu Quần trong lòng càng thêm khó chịu.

Nàng cảm thấy Thiên Ngự phong thân truyền đệ tử, Kế Ngôn thân sư muội hẳn là nàng, mà không phải Tiêu Y.

Tiêu Y là đoạt thứ thuộc về nàng.

Nghĩ tới đây, Tiêu Quần lạnh lùng kêu lên, Tiêu Y!

Tiêu Y theo tiếng kêu nhìn lại.

Tràn đầy nụ cười sắc mặt lập tức liền sụp xuống.

Xúi quẩy!

Tiêu Y thấp giọng nói một câu.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe được, nhìn vẻ mặt cười lạnh đi tới Tiêu Quần.

Các nàng là ai?

Tiêu Y ngữ khí rất khó chịu, nói ra thân phận của người đến, đạo, Đường tỷ của ta, từ nhỏ cùng ta không hợp nhau.

Đồ quỷ sứ chán ghét.

Tiêu Quần đến gần sau, trên dưới dò xét một phen Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt đều là khinh thường, Nha, đây là ai vậy?

Ngươi đi tới nơi này, nhanh như vậy tìm được nam nhân?

Sẽ không phải là ngươi chỗ dựa a?

Tiêu Y tức giận, quát lên, Tiêu Quần, ngươi bớt ở chỗ này nói hươu nói vượn.

Đây là ta nhị sư huynh.

Nhị sư huynh? Tiêu Quần liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, càng ngày càng khinh thường.

Khí tức phổ thông, không có nửa phần bộ dáng của cao thủ.

Nàng chỉ biết là Thiên Ngự phong Kế Ngôn, những người khác chưa nghe nói qua cũng không để ở trong mắt.

Nàng thế nhưng là Tiêu gia đại trưởng lão Tôn Nữ, thân phận không giống như cái gọi là thân truyền đệ tử kém.

Cái gì nhị sư huynh? Có cái này một người sao?

Cũng khó trách Tiêu Quần khinh thường, Lăng Tiêu phái đều có không ít người không biết Lữ Thiếu Khanh tồn tại.

Chớ đừng nhắc tới Tiêu Quần loại này ngoại nhân.

Lữ Thiếu Khanh nghi ngờ hỏi Tiêu Y, Nàng là ăn phân lớn lên sao? Miệng thúi như vậy.

Tiêu Y phốc phốc cười ra tiếng.

Quả nhiên là nhị sư huynh, nói chuyện chính là không giống nhau, có thể đem người cho tức chết.

Quả nhiên, Tiêu Quần trong lòng trong nháy mắt liền tràn đầy lửa giận.

Nghiến răng nghiến lợi, nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi muốn chết sao? Dám đối với bản tiểu thư bất kính.

Ta rất là hiếu kỳ a, dù sao khẩu khí của ngươi quá thối, không phải ăn phân lớn lên, là rất khó có dạng này khẩu khí.

Không nghĩ tới a, Lữ Thiếu Khanh lộ ra rất vẻ mặt kinh ngạc, lần nữa cả kinh nói, Dung mạo ngươi như một người, không nghĩ tới là con chó.

Chẳng lẽ ngươi là cẩu yêu tu luyện hóa hình sao?

Ha ha...

Tiêu Y không chút khách khí, cười to lên.

Trong lòng điểm này oán khí này lại đã tiêu thất hầu như không còn.

Vẫn là nhị sư huynh lợi hại, ta nhiều lắm hướng nhị sư huynh học tập một chút.

Tiêu Quần tức giận đến toàn thân đang run rẩy, ánh mắt phun lửa, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh đốt thành tro tàn.

Ngay cả Tiêu Quần mấy người bên cạnh cũng là kìm nén đến đỏ bừng cả khuôn mặt, mười phần khó chịu.

Các nàng cũng là lần thứ nhất nhìn thấy như thế tổn người.

Quá xấu rồi.

Ngươi đến cùng là ai? Tiêu Quần tức giận thét lên, âm thanh the thé, giống như một con gà mái giống như, Ngươi dám nhục nhã bản tiểu thư, bản tiểu thư cùng ngươi không xong.

Lữ Thiếu Khanh vẫn là gương mặt kinh ngạc, nghi ngờ nói, Ta ăn ngay nói thật a, ai nhục nhã ngươi?

Không cần loạn chụp mũ a, ngươi tiểu cô nương này liền không giảng đạo lý.

Ta thế nhưng là coi trọng nhất lễ phép người, xưa nay sẽ không ác ngôn đả thương người, không tin ngươi hỏi Tiêu Y.

Tiêu Y thập phần vui vẻ gật đầu, nước mắt đều chảy ra, Không tệ, nhị sư huynh là người tốt.

Lữ Thiếu Khanh nhanh chóng nhắc nhở, Đừng làm loạn phát thẻ người tốt.

Tiêu Quần muốn nổ tung.

Miệng của người này ba thực sự là thiếu.

Mấu chốt là lúc nói chuyện, biểu lộ còn mười phần thành khẩn, khiến cho nàng thậm chí một trận cho là hắn nói đúng.

Tiêu Quần nổi trận lôi đình, nếu như không phải còn có một chút lý trí, nàng đã sớm rút kiếm chém người.

Giống tên ghê tởm này, loạn kiếm chém chết cũng không đủ.

Nhưng mà miệng nàng pháo bất quá Lữ Thiếu Khanh, nàng dứt khoát đem lửa giận phát tiết đến trên thân Tiêu Y.

Nàng nhìn hằm hằm Tiêu Y, trước tiên chụp một cái chụp mũ, Tốt, ngươi thế mà cùng ngoại nhân liên thủ tới đối phó ta, ngươi là muốn phản bội Tiêu gia sao?

Tiêu Y khẽ nói, Hắn là nhị sư huynh của ta, không phải ngoại nhân.

So với ngươi cái này cái gọi là đường tỷ, nhị sư huynh đối với ta khá tốt.

Chó má gì nhị sư huynh, ta chỉ biết là Thiên Ngự phong có một cái đại sư huynh.

Còn có người so ta cuồng hơn a, Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Tiêu Quần, hỏi, Ngươi là ai a? Khẩu khí cuồng như vậy?

Tiêu Quần lạnh lùng nói, Hừ, ta là Tiêu gia đại trưởng lão Tôn Nữ.

Tiêu Y nhắc nhở một câu, Nhị sư huynh, đại trưởng lão là Nguyên Anh trung kỳ cao thủ.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, thái độ lập tức xảy ra chuyển biến, khiếp sợ, đạo, Nguyên lai là Tiêu trưởng lão Tôn Nữ, sớm nói a.

Thất kính thất kính, vừa rồi có nhiều đắc tội, mong rằng Tiêu tiểu thư đại nhân không chấp tiểu nhân.

Hiểu lầm, cũng là hiểu lầm a.

Ân?

Thái độ này, giọng điệu này, như thế nào có điểm không đúng?

Tiêu Y kì quái.

Tiêu Quần cũng kì quái.

Thái độ thay đổi?

Tiêu Quần trong lòng đắc ý, vẫn là mình gia gia danh hào dùng tốt.

Suy nghĩ một chút cũng phải, ai dám đắc tội một cái Nguyên Anh trung kỳ cao thủ đâu?

Liền xem như Lăng Tiêu phái cũng không dám.

Tiêu Quần cười lạnh, đối với Lữ Thiếu Khanh càng thêm khinh thường, Như thế nào? Sợ?

Lữ Thiếu Khanh cứng cổ, một bộ nghĩ ngạnh khí lại kiên cường không đứng dậy dáng vẻ, đạo, Đây không phải sợ, chẳng qua là cảm thấy tất cả mọi người là người một nhà, không nên náo ra mâu thuẫn như vậy.

Tiêu Quần thừa cơ nhục nhã Lữ Thiếu Khanh, Ai cùng ngươi là người một nhà? Cũng không ngắm nghía trong gương?

Ngươi xứng sao?

Ta là sư muội sư huynh, ngươi là sư muội ta đường tỷ, đây không phải người một nhà là cái gì?

Lữ Thiếu Khanh chắp tay một cái, lần nữa mười phần khách khí nói, Mong rằng Tiêu tiểu thư chớ có tức giận.

Tiêu Quần càng thêm khinh thường, châm biếm nhìn qua Tiêu Y, Ha ha, đây chính là ngươi nhị sư huynh?

Xương sụn tôm một cái.

Tiêu Y tức giận, dắt Lữ Thiếu Khanh quần áo đạo, Nhị sư huynh, ngươi không cần sợ nàng.

Không phải liền là có cái Nguyên Anh gia gia thì thế nào?

Ngươi thế nhưng là Thiên Ngự phong thân truyền đệ tử đâu.

Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí đẩy ra Tiêu Y tay, quát lên, Đừng hồ nháo, đây chính là các ngươi Tiêu gia đại trưởng lão Tôn Nữ, không thể đắc tội a.

Nguyên Anh trung kỳ, đây là lợi hại cỡ nào cao thủ.

Tiêu Y sờ lấy chính mình tay nhỏ, ngạc nhiên, nhị sư huynh là một cái lấn yếu sợ mạnh người sao?

Không nên a.

Tiêu Quần cũng nhịn không được nữa, cười ha ha đứng lên, Ha ha, coi như ngươi thức thời.

Cùng Kế Ngôn sư huynh so ra, ngươi ngay cả mặt bàn đều lên không được, chẳng thể trách bản tiểu thư chưa nghe nói qua ngươi.

Quả nhiên là sợ gia gia.

Hừ, Thiên Ngự phong nhị sư huynh, cũng bất quá như thế.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt sáng lên nói, Tiêu tiểu thư, ngươi ưa thích đại sư huynh sao?

Tiêu Quần sắc mặt hồng một cái, lại không có phủ nhận.

Như thế nào? Không được sao? Kế Ngôn công tử lợi hại như vậy, ta ngưỡng mộ lại như thế nào?

Ngươi có muốn hay không gặp đại sư huynh?, ta có thể dẫn ngươi đi.

Lữ Thiếu Khanh câu nói này để cho Tiêu Quần tức giận trong lòng trong nháy mắt tiêu tan.

Thật, thật sự?

Không có ai cự tuyệt được đề nghị này.

Kế Ngôn là rất nhiều thiếu nữ tình nhân trong mộng, Tiêu Quần cũng không ngoại lệ.

Tiêu Quần cũng làm không thiếu lấy Kế Ngôn làm nhân vật chính mộng xuân.

Nhưng nàng còn không có khoảng cách gần gặp qua Kế Ngôn.

Nàng trước kia là xa xa nhìn thấy Kế Ngôn.

Bây giờ nghe nói có thể khoảng cách gần cùng Kế Ngôn tiếp xúc, Tiêu Quần lúc này kích động.

Ngươi có thể để ta gặp được Kế Ngôn công tử?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, khẳng định nói, Đương nhiên!

Bất quá Tiêu Quần cũng không phải đần độn một cái.

Nàng hồ nghi nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi đang có ý đồ xấu gì?

Tiêu Quần vẫn có hoài nghi, cảnh giác nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi muốn làm gì?

Nói cho ngươi, đừng nghĩ gạt ta, ta cũng sẽ không mắc lừa.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra nụ cười, tại Tiêu Quần xem ra là nụ cười lấy lòng, hắn nói, Lừa ngươi làm gì?

Đến đây đi, ta dẫn ngươi đi đại sư huynh chỗ ở, đại sư huynh ngay tại chỗ đó.....