Thứ 37 chương Tiểu phú bà?.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn lại, một thiếu nữ đang theo dõi đồ vật trong tay của hắn.

Ngươi là ai a?

Lữ Thiếu Khanh không vui.

Không thấy ta chính ở chỗ này ép giá sao?

Một điểm nhãn lực kình cũng không có.

Thiếu nữ khách khí tự giới thiệu, đạo, Ta là Song Nguyệt Cốc Biện Nhu Nhu, cái này đồ vật có thể cho ta xem một chút sao?

Nếu như phù hợp, ta có thể mua lại.

Gã sai vặt nghe xong là Song Nguyệt Cốc đệ tử, đại hỉ.

Song Nguyệt Cốc đệ tử người người đều giàu đến chảy mỡ, khẳng định so với trước mắt cái này thiết công kê có tiền.

Thái độ hắn cung kính, vạn phần khách khí đối với Biện Nhu Nhu đạo, Khách quan các loại.

Tiếp đó quay tới, thu hồi nụ cười, xụ mặt đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Khách quan, làm phiền ngươi lỏng loẹt tay.

Lữ Thiếu Khanh loại người này tuyệt đối không phải làm lão bản sẽ thích khách nhân.

Gã sai vặt đưa tay đi lấy Lữ Thiếu Khanh vật trong tay, lại phát hiện bị Lữ Thiếu Khanh gắt gao nắm lấy.

Gã sai vặt cảnh giác nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, ngữ khí bất mãn nói, Khách quan, đây là Đường gia thương hội.

Ngươi không mua, đừng trở ngại người khác.

Ngụ ý là đang cảnh cáo Lữ Thiếu Khanh, đừng ở chỗ này gây chuyện.

Lữ Thiếu Khanh tay khẽ động, trong tay món đồ kia lập tức biến mất không thấy gì nữa, bị hắn cất vào trong nhẫn chứa đồ.

Gã sai vặt nhìn thấy đồ vật không thấy sau, cực kỳ hoảng sợ.

Dưới ban ngày ban mặt dám ăn cướp?

Ăn cướp a!

Gã sai vặt kêu to lên.

Cướp em gái ngươi, Lữ Thiếu Khanh lấy ra linh thạch, nện ở trên quầy, rất khó chịu đạo, Ta mua.

Ngạch...

Gã sai vặt nhìn xem trên mặt bàn linh thạch ngẩn người.

Ngươi, ngươi quả thực mua?

Gã sai vặt vẫn là cảm thấy có chút khó mà tin được.

Vừa rồi thiết công kê chuyển thế, bây giờ nhanh như vậy liền đưa tiền?

Biện Nhu Nhu cũng ngẩn người nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh hung tợn trừng Biện Nhu Nhu một mắt.

Nữ nhân này thật nhiều chuyện.

Lữ Thiếu Khanh vốn nghĩ mài mài một cái giết ép giá, tiết kiệm một chút linh thạch.

Nhưng Biện Nhu Nhu xuất hiện để cho hắn không thể không bỏ ra 3000 mai hạ phẩm linh thạch, toàn ngạch trả tiền.

Cái này đồ vật lai lịch lạ thường, bằng không giới chỉ không có phản ứng như vậy.

Lữ Thiếu Khanh không cho phép nó rơi vào những người khác trong tay.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu lần nữa trừng mắt liếc Biện Nhu Nhu, sau đó rời đi.

Đây là một cái thương tâm địa phương.

3000 mai linh thạch cứ như vậy không còn.

Nữ nhân này thực sự là đáng giận.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh dạng này, Biện Nhu Nhu tức bực giậm chân, đuổi theo.

Nam nhân này, đáng giận.

Dừng lại, ngươi có ý tứ gì?

Lữ Thiếu Khanh khó chịu quay đầu hỏi lại, Ngươi mới là có ý tứ gì?

Có hay không điểm nhãn lực kình?

Biện Nhu Nhu khí a, có biết nói chuyện hay không, Ngươi nói ai không có nhãn lực kình?

Lữ Thiếu Khanh tức giận nói, Nói chính là ngươi, ta đang tại ép giá, ngươi qua đây xem náo nhiệt gì?

Biện Nhu Nhu cũng không phải tính tình tốt người, nàng chất vấn tam liên đạo, Ngươi mua sao? Ngươi mua sao? Ngươi mua sao?

Ngươi không có mua, ta sang đây xem thế nào? Không cho a.

Ngươi bây giờ lấy ra cho ta xem một chút, bản tiểu thư mua.

Biện Nhu Nhu cũng cảm thấy món đồ kia rất rất đặc biệt, thích hợp, nàng không ngại mua lại.

Người đi mà nằm mơ à.

Đã là đồ vật của mình, làm sao có thể còn lấy ra, vạn nhất bị người khác nhìn ra lai lịch, làm sao bây giờ?

Nói không chừng còn có thể cho mình rước lấy phiền phức.

Ngươi......

Biện Nhu Nhu càng thêm tức giận, người này thật đáng ghét.

Nàng đè lên tức giận trong lòng, chậm dần ngữ khí, đạo, Ta là Song Nguyệt Cốc Biện Nhu Nhu, hy vọng công tử có thể bỏ những thứ yêu thích, ta vô cùng cảm kích.

Lữ Thiếu Khanh cười, khinh thường nói, Như thế nào? Chuyển ra Song Nguyệt Cốc tới dọa ta à?

Ngươi cho rằng ta Quy Nguyên các dễ ức hiếp sao?

Biện Nhu Nhu cả kinh, vội vàng nói, Nguyên lai là Quy Nguyên các sư huynh, mong rằng sư huynh bỏ những thứ yêu thích.

Ta nguyện ý ra 2 lần giá cả.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Biện Nhu Nhu ánh mắt thay đổi.

Đây là một cái tiểu phú bà?

Lữ Thiếu Khanh nhìn từ trên xuống dưới Biện Nhu Nhu.

Lập tức, Biện Nhu Nhu cảm giác Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn đầy lửa nóng.

Nhìn từ trên xuống dưới chính mình, để cho nàng cảm thấy trên người mình có vô số con kiến đang bò, mười phần khó chịu.

Biện Nhu Nhu bị Lữ Thiếu Khanh xâm lược một dạng ánh mắt nhìn đến chịu không được.

Gia hỏa này, là đồ háo sắc sao?

Biện Nhu Nhu đối với Lữ Thiếu Khanh cảm giác càng thêm không xong.

Lữ Thiếu Khanh thì trong lòng thầm nghĩ.

Muốn hay không ăn cướp nàng?

Tiểu phú bà, chắc có rất nhiều tiền a.

Nghe nói Song Nguyệt Cốc vốn chính là xây ở trên một đầu cực lớn khoáng mạch, giàu đến chảy mỡ.

Bất quá cân nhắc một phen sau, Lữ Thiếu Khanh bỏ đi ý nghĩ này.

Không tốt thao tác, dễ dàng bại lộ.

Lữ Thiếu Khanh mười phần chật vật cự tuyệt, Dung mạo ngươi không đẹp, nghĩ đến cũng rất đẹp.

Sau khi nói xong, mau chóng rời đi.

Trước mắt là một cái tiểu phú bà, hắn sợ Biện Nhu Nhu mở ra hắn không cách nào cự tuyệt giá cả.

Hỗn đản, hỗn đản...

Lữ Thiếu Khanh lời nói đả thương người, tức giận đến Biện Nhu Nhu thẳng dậm chân, hận không thể một chưởng vỗ chết Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi chờ ta, đừng để ta gặp lại ngươi...

Lữ Thiếu Khanh sau khi rời đi, phiền muộn đến ghê gớm.

Bị Biện Nhu Nhu chặn ngang một cước, hắn không thể không trả giá 3000 mai hạ phẩm linh thạch.

Lập tức liền không có hơn phân nửa tích súc.

Hy vọng thứ này hữu dụng, bằng không ta sẽ thua lỗ lớn.

Lữ Thiếu Khanh cũng rất muốn biết cái này rốt cuộc là thứ gì.

Bất quá bây giờ không tiện, chỉ có thể tạm thời đè xuống ý nghĩ này.

Đi trước thu thập Đường Nguyên Vĩ a.

Lữ Thiếu Khanh tại trong Đường gia thương hội đã thăm dò được Đường Nguyên Vĩ đi nơi nào.

Đi dạo thanh lâu liền đi dạo thanh lâu, còn nói cái gì câu lan nghe hát, giả trang cái gì văn nhã.

Lữ Thiếu Khanh đối với cái này hết sức khinh bỉ.

Bất quá cũng tốt, đồ háo sắc, lừa gạt đi ra dễ dàng nhiều.

Lấy sư muội làm mồi nhử, cam đoan hắn hùng hục chạy tới...

Lữ Thiếu Khanh lúc này bắt đầu hành động.

Kết quả là, tại thanh lâu uống vào hoa tửu Đường Nguyên Vĩ nhận được một phong gửi thư.

Xem xong gửi thư sau, Đường Nguyên Vĩ tinh thần chấn động, cười đắc ý, Hắc hắc, nguyên lai là ở tại nơi này a.

Hảo, xú nha đầu, bây giờ nhìn ngươi còn thế nào chạy ra bản công tử lòng bàn tay.

Nhớ tới Tiêu Y cái kia khả ái ngọt ngào dáng vẻ, Đường Nguyên Vĩ tâm lập tức lửa nóng lửa nóng.

Nửa người dưới rục rịch ngóc đầu dậy.

Đường Nguyên Vĩ vội vàng từ tửu lâu đi ra, thẳng đến trên thư địa chỉ mà đi.

Rất nhanh, đi tới thành tây một chỗ.

Lăng Tiêu Thành ở đây một dạng có xóm nghèo, một dạng có hỗn loạn.

Thành tây ở đây phần lớn cư dân cũng là bách tính, cuộc sống của bọn hắn nghèo khổ, mỗi ngày vì sinh hoạt mà bận rộn.

Mặc dù bên trong Lăng Tiêu Thành tu sĩ bách tính đều có, nhưng đây là khác biệt cấp độ người, mặc dù là trong tại cùng một tòa thành, lại phân biệt rõ ràng.

Tiêu Y một mực lấy người bình thường thân phận gặp người, cho nên Đường Nguyên Vĩ vẫn cho rằng Tiêu Y là người bình thường.

Bây giờ biết Tiêu Y địa chỉ sau, hắn liền tùy tiện tới cửa tới.

Phàm nhân mà thôi, có cái gì tốt lo lắng?

Đường Nguyên Vĩ đến sau này, phát hiện nơi này địa chỉ lại là không có một ai, hắn hô, Người đâu? Cho bản công tử đi ra!

Một cỗ cường đại uy áp đột nhiên xuất hiện, Đường Nguyên Vĩ còn chưa phản ứng kịp, bị cỗ uy áp này chấn choáng đi qua.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, rất hài lòng cười lên, Hắc, so tưởng tượng còn muốn đơn giản.