Thứ 1838 chương Tước vũ khí không giết.

Kiếm quang loá mắt, nhìn, Lữ Thiếu Khanh tựa hồ chiếm cứ lấy thượng phong.

Hư không Phong Linh triệu hoán đi ra nhiều hơn nữa hư không Phong Bạo thường thường đều sẽ bị Lữ Thiếu Khanh một kiếm dẹp yên.

Lộ ra thoải mái nhẹ nhõm.

Nhưng mà!

Gia Cát hun càng xem lại càng lo lắng.

Quá dễ dàng, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho lắm.

Đối phương là Cổ lão tồn tại, thực lực tích lũy tháng ngày, nơi đây lại là sân nhà đối phương, Lữ Thiếu Khanh tại sao có thể là đối thủ?

Hao tổn đều có thể mài chết hắn.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh không nhanh không chậm cùng đối phương chiến đấu, Gia Cát hun rất muốn xông lên níu lấy lỗ tai của hắn gầm thét không cần chơi.

Thời gian từng điểm từng điểm đi qua, Lữ Thiếu Khanh cùng hư không Phong Linh chiến đấu rất lâu.

Gia Cát hun cũng lo lắng rất lâu, nàng cũng vô tâm đi tính toán qua thời gian bao lâu.

Nhưng mà, thời gian dần qua, Gia Cát hun kinh ngạc.

Nàng cảm thấy áp lực của mình giảm bớt, trên người đại sơn phảng phất bị chuyển đi.

Chung quanh gào thét Phong Bạo thanh thế không còn phía trước.

Mệt mỏi?

Gia Cát hun kinh ngạc, không thể tin được.

Bởi vì mệt không phải Lữ Thiếu Khanh, mà là hư không Phong Linh.

Nó triệu hoán đi ra hư không Phong Bạo uy lực yếu bớt, phát khởi công kích cũng sẽ không như vậy lăng lệ.

Đến nỗi Lữ Thiếu Khanh, Gia Cát hun nhìn lại, đứng tại chỗ, vẫn như cũ nhẹ nhàng huy kiếm.

Uy lực không giảm, bây giờ kiếm quang đã áp gần hư không Phong Linh.

Mỗi một lần xuất kiếm đều ép hư không Phong Linh muốn lợi dụng càng nhiều Phong Bạo để ngăn cản Lữ Thiếu Khanh công kích.

Tên hỗn đản kia chiếm cứ thượng phong?

Gia Cát hun không thể tin được, hoài nghi mình nhìn lầm rồi.

Nàng nhịn không được dụi dụi con mắt, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh khí định thần nhàn, dễ dàng.

Mà hư không Phong Linh bên kia có vẻ hơi phí sức, nàng biết mình không có nhìn lầm.

Lữ Thiếu Khanh chiếm cứ thượng phong.

Tại cái này không có linh lực bên trong hư không, tại hư không Phong Linh sân nhà bên trên chiếm cứ thượng phong.

Một cái mới lên cấp Hợp Thể kỳ đè lên một cái lâu năm hư không Phong Linh đánh.

Gia Cát hun vô ý thức che lấy cái trán, đã không biết nói cái gì cho phải.

Nàng bắt đầu suy xét nhân sinh.

Thế giới này từ lúc nào trở nên không bình thường đâu?

Rõ ràng chính mình thế giới trước kia mười phần bình thường, đã tới Tổ Tinh sao?

Không đúng, là gặp cái này hỗn đản gia hỏa.

Gặp hắn, thế giới này liền bắt đầu trở nên không bình thường.

Gia Cát hun ánh mắt yếu ớt, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh một điểm áp lực cũng không có.

Đối đầu một cái hợp thể kỳ hư không Phong Linh, tựa như là đang khi dễ một cái Luyện Hư kỳ đối thủ.

Cái này hỗn đản đang chơi sao?

Gia Cát hun nhìn xem có chút chật vật chống đỡ hết nổi hư không Phong Linh, nàng nhịn không được nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, Hỗn đản, ngươi đừng đùa hỏa tự thiêu.

Nhanh chóng kết thúc chiến đấu.

Hư không Phong Linh là thế giới này nguyên trụ sinh vật, thần bí khó lường.

Ai biết bọn chúng sẽ có hay không có át chủ bài.

Vạn nhất đem đối phương ép, lộ ra át chủ bài, ngươi còn có thể nhẹ nhàng như vậy sao?

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ không có nghe được Gia Cát hun lời nói, vẫn như cũ không nhanh không chậm.

Tương phản, hư không Phong Linh tựa hồ nghe được Gia Cát hun lời nói.

Hô...

Phong Bạo đại tác, khí tức âm lãnh đại thịnh.

Hư không Phong Linh đột nhiên từ biến mất tại chỗ.

Chung quanh Phong Bạo trong nháy mắt tiêu tan, trong nháy mắt biến mất sạch sẽ.

Hư không bình tĩnh trở lại, trong lúc nhất thời để cho Gia Cát hun phản ứng không kịp.

Chạy?

Gia Cát hun ngạc nhiên, Lữ Thiếu Khanh cũng là kinh ngạc một chút.

Nhưng mà sau một khắc, một cái vòng xoáy màu đen đột nhiên xuất hiện tại Lữ Thiếu Khanh dưới chân.

Giống một cái không đáy hắc động, mặt ngoài một cỗ Phong Bạo xoay quanh, giống rắn độc mở ra tinh hồng miệng lớn đem Lữ Thiếu Khanh một ngụm nuốt vào.

Hô...

Chung quanh Phong Bạo lại độ hiện lên, hư không Phong Linh thân ảnh xuất hiện lần nữa, mặt ngoài ngọa nguậy tần suất càng nhanh.

Hô hô phong thanh, để cho Gia Cát hun tựa hồ nghe được trong đó vui vẻ.

Gia Cát hun nhịn không được thấp giọng rên rỉ một tiếng, Hỗn đản, nhìn, khinh thường a?

Giới hiện lên ở Gia Cát hun bên cạnh, xếp bằng ở xuyên giới địa bàn, giống nhìn thằng ngốc nhìn xem Gia Cát hun, Ngươi đang lo lắng cái gì?

Chỉ là Hợp Thể kỳ, không cần lo lắng.

Không có lương tâm khí linh.

Gia Cát hun cho giới đánh lên một cái nhãn hiệu.

Nàng chỉ vào đang tại vui vẻ hư không Phong Linh, Không lo lắng? Lão đại ngươi đều bị người ăn.

Ngươi còn không lo lắng?

Không còn tên hỗn đản kia, ngươi cái này phá bàn sau này chính là cô mây dã quỷ.

Bất quá!

Gia Cát hun nghĩ lại, xuyên giới bàn bất quá là một kiện pháp khí, không có cựu chủ nhân, sau này còn sẽ có chủ nhân mới, đối với nó ảnh hưởng không lớn.

Chẳng lẽ đi theo tên hỗn đản kia, khí linh cũng chịu không được a?

Cho nên mới sẽ biểu hiện không có chút nào thương tâm.

Gia Cát hun nhìn xem giới mộc quản càng thậm chí hơn nhiều hơn mấy phần khác thường, Mang ta rời đi.

Hỗn đản gia hỏa chết, gia hỏa này chính là vật vô chủ.

Giới lần nữa anh ngu ngốc ánh mắt nhìn qua nàng, Đầu óc ngươi quả nhiên có vấn đề.

Ta đều nói lão đại không có việc gì.

Nếu là có việc, ta lại ở chỗ này cùng ngươi nói nhảm?

Gia Cát hun ngạc nhiên, bị một cái khí linh dạy dỗ.

Nhưng rất nhanh, nàng cũng phản ứng lại.

Không tệ, nếu là Lữ Thiếu Khanh có việc, giới chắc chắn sẽ không nhảy nhót tưng bừng.

Ánh mắt nàng lần nữa nhìn về phía hư không Phong Linh, cái này xem xét, ánh sáng xuất hiện tại tầm mắt của nàng bên trong.

Hỏa hồng tia sáng, dữ dằn kiếm ý, nhiệt độ nóng bỏng.

Một cổ vô hình ba động khuếch tán, một tiếng chim hót phóng lên trời, một cái thần điểu từ hư không trong cơ thể của Phong Linh xông ra.

Thần điểu mặt ngoài ngọn lửa màu đỏ cháy hừng hực, giống như Thái Dương Thần điểu buông xuống, tia sáng vạn trượng, chiếu rọi đen như mực hư không giống như ban ngày.

Không gian chấn động, nhiệt độ nóng bỏng để cho hư không vặn vẹo, thậm chí vỡ tan.

Lực lượng đáng sợ bao phủ tứ phương, chung quanh hư không Phong Bạo lại một lần nữa bị quét sạch sành sanh.

A...

Hư không Phong Linh thần niệm truyền đến, phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

Nó một ngụm nuốt Lữ Thiếu Khanh, còn chưa kịp hiểu ra liền bị người mở ngực mổ bụng.

Vô số hư không Phong Bạo theo nó bên cạnh bộc phát, rất giống xúc tu quái tay đang liều mạng giãy dụa.

Nhưng mà tại Lữ Thiếu Khanh một kiếm này phía dưới, nó bất luận cái gì giãy dụa cũng là phí công, liều mạng giãy dụa ngược lại gia tốc nó tiêu hao.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại thần điểu trên đỉnh đầu, chỉ phía xa hư không Phong Linh, Tước vũ khí không giết......