Thứ 3444 chương Đại sư huynh, hắn khóc sao?.

Ầm!

Hắc bạch sấm sét từ trên thân Lữ Thiếu Khanh xuất hiện.

Không đợi thương phản ứng lại, hắc bạch sấm sét theo Lữ Thiếu Khanh tay xoay quanh mà lên, giống như hai đầu rắn độc một dạng hướng về thương tập kích tới.

Ầm ầm!

Hắc bạch sấm sét trọng trọng đánh vào thương chỗ ngực.

Vốn là bền chắc không thể gảy cơ thể, ầm vang nổ tung, hóa thành một đoàn Huyết Vụ.

Một màn này kinh trụ tất cả mọi người.

Xa xa mọi người thấy thương một quyền đập về phía Lữ Thiếu Khanh, bọn hắn đều cho là Lữ Thiếu Khanh không cách nào ngăn cản.

Vạn vạn không nghĩ tới lại là một màn như vậy.

Chuyện gì xảy ra?

Thương cơ thể cấp tốc ở phía xa gây dựng lại, ánh mắt của hắn bên trong để lộ ra chấn kinh, không thể tin đạo, Không có khả năng...

Không có cái gì không có khả năng! Lữ Thiếu Khanh dù bận vẫn ung dung, vỗ vỗ y phục của mình, thản nhiên nói, Bọn chúng vốn chính là ta đồ vật.

Đi theo ngươi, bất quá là ngươi chiếm cứ thân thể của ta.

Bây giờ ta cái này chính chủ trở về, chỉ là một thân thể, làm sao có thể gạt được bọn chúng?

Ngươi, căn bản vốn không hiểu rõ bọn chúng.

Nói xong lời cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng nở nụ cười, hai hàm răng trắng tỏa sáng lấp lánh, Cám ơn ngươi a, tự mình đem bọn nó trả lại.

Phốc!

Thương có loại hộc máu xúc động.

Xa xa mọi người im lặng.

Tinh cảm thán, Không hổ là tiểu gia hỏa, liền thương đều bị lừa rồi.

Gia hỏa này, Quản Vọng nhịn không được mắng, Giảo hoạt muốn chết.

Giản Bắc vỗ vỗ mặt mình, Không hổ là đại ca, quả nhiên lợi hại.

Tiêu Y đắc ý quơ đầu, Cái gì thiên đạo, tại trước mặt ta nhị sư huynh không có chút nào đủ nhìn.

Đến nỗi Ân Minh Ngọc, Quản Đại Ngưu, nguyệt bây giờ không muốn nói chuyện.

Trong lòng thậm chí đang mắng thương, thật là phế vật, cái này đều lên làm.

Tốt! Lữ Thiếu Khanh trường kiếm chỉ phía xa thương, Quay lại đây nhận lấy cái chết!

Sâu kiến, ngươi sẽ hối hận...

Nơi nào đến nói nhảm nhiều như vậy? Lữ Thiếu Khanh cũng lười cùng thương nhiều lời, trực tiếp ra tay.

Hắc bạch kiếm quang phóng lên trời, trong nháy mắt nổ tung, nghìn vạn đạo kiếm quang rơi xuống.

Đám người nhao nhao nhắm mắt lại, mặc dù có chút đau đớn, nhưng còn tại trong tiếp nhận.

Đến nỗi còn lại một chút đọa thần Tiên Đế thì phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, bọn chúng hoàn toàn biến mất tại trong kiếm quang.

Đợi đến kiếm quang tán đi, thương đã tiêu thất, triệt để biến mất, không cảm giác được nửa điểm khí tức.

Nhị sư huynh... Tiêu Y vội vàng tiến lên, Thắng?

Chỉ là thiên đạo, tính là thứ gì? Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, nhìn xem đám người, Các ngươi cũng quá thái, lại còn muốn ta ra tay.

Hắn chết?

Quản Vọng có chút không dám tin tưởng.

Lữ Thiếu Khanh trả lời, Ở chỗ này hắn chết.

Có ý tứ gì?

Chính là mặt chữ ý tứ, Lữ Thiếu Khanh nói, Tới chỗ này cũng không phải hắn toàn bộ.

Mọi người thất kinh, nhưng mà nghĩ lại cũng là, thương dù sao cũng là thiên đạo, không có khả năng dễ dàng như vậy bị giết chết.

Sau đó thì sao? Tiêu Y hỏi, Như thế nào đi thu thập hắn?

Không vội...

Tinh nguyệt nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, trong mắt lộ ra ánh mắt vui mừng.

Lữ Thiếu Khanh đã trưởng thành đến một cái nàng không cách nào đạt tới mà độ cao.

Tỷ tỷ, ngươi dạng này nhìn ta làm gì? Lữ Thiếu Khanh cảnh giác lui về sau một bước, Ta sợ!

Tinh nguyệt khí a, Hỗn trướng, ngươi còn không bằng chết đi coi như xong.

Vừa về đến liền khí ta, hỗn trướng.

Đại ca, ngươi như thế nào phục sinh?

Một vấn đề lập tức đem lực chú ý của chúng nhân kéo trở về.

Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng nở nụ cười, Ngươi đoán.

Phốc!

Hỗn đản!

Hạ Ngữ nhẹ nhàng mở miệng, Thiếu khanh sư đệ, ngươi nói một chút a, chúng ta đều rất tò mò...

Lữ Thiếu Khanh đúng sự thật nói, Ta cũng không biết, ngược lại tựa như là trong giấc mộng...

Lữ Thiếu Khanh cũng không biết chính mình làm sao còn có thể còn sống.

Ngược lại ý thức của hắn một mực tại trong bóng tối chìm nổi.

Đợi đến hắn khi tỉnh lại đã là tại trong bộ 3 rơi, bị bộ 3 rơi làm như thần cung phụng.

Có lẽ là trước đó tại một nơi nào đó lưu lại ý thức linh hồn, lại có lẽ là bị bộ 3 rơi người cung phụng sinh ra ý thức.

Nhưng bất kể như thế nào, hắn chung quy là sống lại.

Nếu như không phải hai người bọn họ người đánh thức ta, ta còn có thể ngủ tiếp.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Giản Bắc, Quản Đại Ngưu, hung hăng khinh bỉ, Êm đẹp, thế mà dùng linh thạch tiên thạch tới câu dẫn người, các ngươi là người sao?

Dựa vào, quả nhiên là ngươi! Quản Đại Ngưu cái kia khí a, trực tiếp nhào tới, Đem linh thạch của ta Tiên thạch đưa ta!

Hắn dễ dàng sao?

Thật vất vả góp nhặt một điểm Tiên thạch, đều bị ăn cướp, liên tục điểm bã vụn cũng không để lại.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay bắn ra, đem Quản Đại Ngưu bắn bay.

Đồng hương, Lữ Thiếu Khanh đối với Quản Vọng đạo, Ngươi không quản một chút?

Bộ dạng này tiếp, quản gia dược hoàn, Thiên Cơ các dược hoàn.

Nương, ngươi lăn! Quản Vọng tức giận.

Lữ Thiếu Khanh có thể phục sinh trở về, hắn rất vui vẻ, nhưng cũng rất đau đầu.

Gia hỏa này, cung cấp không được một điểm gặp lại vui sướng, sẽ chỉ làm người đau đầu.

Bất quá cũng là gia hỏa này, cho dù qua lâu như vậy, cùng đám người ở giữa không có xa lạ, vẫn là loại kia cảm giác quen thuộc.

Có hắn tại, không tồn tại cái gì đa sầu đa cảm.

Lữ Thiếu Khanh nhìn lướt qua chung quanh, hỏi Tiêu Y, Ta cái kia ngu xuẩn đại sư huynh đâu? Đã chết rồi sao?

Ta đều sống lại, như thế nào không thấy hắn tới gặp ta?

Kiêu ngạo thật lớn!

Nhắc đến Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y biến sắc, vội vàng nói, Đại sư huynh bị lừa...

Biết Kế Ngôn sau khi, Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Quả nhiên, không có ta tại, nhẹ nhõm bị người bán.

Một cái không khiến người ta bớt lo gia hỏa.

Tiêu Y vội vàng nói, Nhị sư huynh, nhanh đi cứu đại sư huynh a.

Kế Ngôn đi nơi nào không biết, nhưng nghĩ đến tuyệt đối không phải một nơi tốt, nhất định mười phần nguy hiểm.

Không vội, Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc hỏi, Có một cái chuyện hết sức trọng yếu, ta cần biết.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc lên, đám người cũng trở nên nghiêm nghị, chuyện quan trọng gì?

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Tiêu Y, chậm rãi hỏi, Ta chết đi sau đó, đại sư huynh hắn khóc sao....