Thứ 2136 chương Không cầm nổi ngươi?.

Thời gian trong phòng, nữ tử đứng tại trên quan tài, ánh mắt yếu ớt, cùng trên trời rơi xuống tinh quang nguyệt quang tôn nhau lên sấn, giống như tinh nguyệt tựa tiên tử động lòng người.

Nàng nhẹ nhàng đứng tại trên quan tài, đang chờ Lữ Thiếu Khanh đi vào.

Trên mặt nàng mang theo nụ cười nhàn nhạt, hơi nhếch khóe môi lên đứng lên.

Trong lòng âm thầm nghĩ lấy, đem hỗn đản gia hỏa đá ra, đá phải hắn chịu thua lại nói.

Hừ, dám mắng ta?

Ta nhường ngươi không mắng được.

Ngươi một tên khốn kiếp tiểu tử, ta còn không cầm nổi ngươi?

Nữ tử suy nghĩ ánh mắt lộ ra ngạo nghễ.

Lữ Thiếu Khanh rất yêu nghiệt, nhưng lại yêu nghiệt, người thông minh đến đâu loại nàng cũng gặp qua.

Chỉ là một cái tiểu hỗn đản, cũng dám ở trước mặt nàng phách lối?

Gọi ta ma quỷ tiểu đệ, ta nhịn.

Ta đại nhân có đại lượng không cùng người so đo.

Ngươi còn phải tiến thêm thước?

Gọi ta ba tám?

Nữ tử ngạo nghễ chờ đợi, nhưng mà hơn nửa ngày đi qua, cũng không thấy Lữ Thiếu Khanh đi vào.

Nữ tử kỳ quái, tiểu tử khốn kiếp không tiến vào?

Chịu thua, sợ?

Nhưng ý nghĩ này rất nhanh liền bị nàng gạt bỏ.

Lữ Thiếu Khanh chắc chắn sẽ không liền như vậy từ bỏ ý đồ, tên tiểu tử khốn kiếp này không phải nàng được chứng kiến lợi hại nhất thiên tài, nhưng tuyệt đối là tối tham tiền thiên tài.

Vì có thể tiết kiệm một cái linh thạch đều có thể ngã xuống đất lăn lộn, nàng cầm hơn mười tỉ linh thạch, hắn đều nhanh nổ tung.

Làm sao có thể bỏ qua như vậy.

Nàng nghĩ nhìn trộm một chút phía ngoài thời điểm, vừa vặn lúc này tia sáng lóe lên, Lữ Thiếu Khanh tiến vào.

Lữ Thiếu Khanh vừa tiến đến, trợn mắt nhìn, giống như gặp được giống như cừu nhân, khí thế vội vàng hướng về phía nàng giơ tay, Ba...

Hừ!

Nữ tử trong lòng lạnh rên một tiếng, muốn kêu ta ba tám?

Không cửa!

Đi ra ngoài cho ta!

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lóe lên, Lữ Thiếu Khanh lần nữa bị đá ra ngoài.

A... Nữ tử nhịn không được cười ra tiếng.

Thoải mái!

Tiểu tử khốn kiếp, đấu với ta? Ngươi còn non điểm.

Nữ tử không cần nhìn cũng có thể tưởng tượng ra được Lữ Thiếu Khanh phát điên bộ dáng.

Nụ cười của nàng mạnh hơn, để trong này trở nên càng thêm sáng tỏ, tản mát ra vui sướng khí tức.

Không để ý rất nhanh, một tấm lơ lửng giấy trắng hấp dẫn lực chú ý của nàng.

Lữ Thiếu Khanh lưu lại giấy trắng.

Nữ tử vẫy tay đem giấy trắng cầm vào tay, cúi đầu xem xét, hảo tâm tình lập tức biến mất không còn tăm tích.

Nội dung phía trên không nhiều, cũng liền hai chữ.

Ba tám!

Rất lớn, viết đầy một trang giấy.

Nữ tử tức giận đến nghiến răng, vung tay lên, trang giấy hóa thành tro tàn, thở phì phò đạo, Đáng giận hỗn đản!

Sau một khắc, Lữ Thiếu Khanh lần nữa đi vào, còn có thể cùng vừa rồi một dạng, phất tay một tấm giấy trắng bay ra ngoài, tiếp đó chỉ về phía nàng, Ba tám!

A, không có đá người?

Tốt lắm, ta tiếp tục ân cần thăm hỏi ngươi.

Đưa ta linh thạch!

Ngươi còn phải hay không người? Hỗn đản a, có ngươi dạng này làm quỷ sao?

Không ăn nguyên bảo ngọn nến, hương hỏa tiền giấy, liền thích ăn linh thạch đúng không?

120 ức a, ngươi thật đúng là ngoạm ăn được, ngươi cũng không sợ nghẹn chết?

Ta nhìn ngươi trước đó chắc chắn cũng là trộm linh thạch bị người đánh chết, bây giờ trở thành quỷ cũng đến chết không đổi?

Ta dễ dàng sao? 120 ức, ngươi biết ta như thế nào kiếm sao?

Đó là ta từng cái một tích góp lại tới linh thạch, bớt ăn bớt mặc tích góp lại tới này điểm gia sản, bình thường ta đều không nỡ dùng, ngươi ngược lại tốt, ngươi cái này chỉ cầm thú một hơi cho ta bưng.

Ma quỷ ba tám cầm thú cường đạo đưa ta linh thạch......

Hô!

Nữ tử không thể không đá người, ồn ào quá.

Lao thao, nước bọt bay tán loạn, cho người ta cơ hội nói chuyện cũng không cho.

Lữ Thiếu Khanh lại một lần đi vào, hắn vừa muốn nói chuyện, nữ tử lạnh lùng mở miệng, Ngươi mắng nữa ta một câu ba tám thử xem, ta nhường ngươi vào không được.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, sau đó càng thêm bi phẫn, rất muốn khóc lớn một hồi.

Càn rỡ, vô sỉ, phách lối, bá đạo.

Mọi người trong nhà, ai hiểu a, lần thứ nhất nhìn thấy ngông cuồng như vậy kẻ trộm.

Đối mặt dạng này kẻ trộm, báo cái gì cảnh có tác dụng?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng ủy khuất a, nhiều linh thạch như vậy không có, đối phương chẳng những đá người, còn nghĩ cho gian phòng thiết lập mật mã?

Đây là người sao?

Không đúng, đây là quỷ sao?

Còn có thiên lý hay không?

Chẳng thể trách Diêm Vương không thu, dạng này nữ quỷ ai dám thu?

Thu mười tám tầng Địa Ngục còn muốn hay không?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nữ tử, toàn thân run rẩy.

Tức giận, ủy khuất các chủng tình tự đều có.

Lúc này Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình mới tiểu nữ sinh, một cái bị bắt nạt tiểu nữ sinh, nhỏ yếu đáng thương lại bất lực.

Tìm ai chủ trì công đạo đi?

Lữ Thiếu Khanh run run nửa ngày, chỉ vào nữ tử, bi phẫn phát ra hò hét, Đưa ta linh thạch!

Đưa ta tiền mồ hôi nước mắt!

Dùng! Nữ tử ưu nhã âm thanh, giống như hắn bản thân một dạng, ngọt ngào dễ nghe.

Dùng, dùng? Lữ Thiếu Khanh đầu tiên là sững sờ, sau đó tức giận đến phát điên, Cầm thú a, cầm thú, ngươi chính là cầm thú.

Nữ tử muốn đánh người, không gọi ta ba tám, không gọi ta ma quỷ, chuyển khẩu gọi ta cầm thú?

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía nữ tử hét lớn, Đưa ta linh thạch!

Nữ tử hừ một tiếng, không thể không giải thích một chút, Là ta nên được thù lao.

Nên được thù lao? Lữ Thiếu Khanh càng khí, Chó má gì thù lao? Ta không có cầu viện qua ngươi.

Cho dù có, đến nỗi 120 ức sao? Trộm nhiều linh thạch như vậy, như thế nào không có đập chết ngươi cái này chỉ cầm thú?

Nữ tử không có sinh khí, mà là nhàn nhạt nói, Không có ta, ngươi đã sớm chết.

Ta ra tay hai lần, là ta nên được.

Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt tịt ngòi.

Thánh Chủ một quyền, là nàng hỗ trợ ngăn cản tới.

Xương thần là nàng một cước đạp thương.

Nói thật, 120 ức đổi lấy hai lần cơ hội, chẳng khác gì là hai cái mạng, mười phần đáng giá, thậm chí còn chiếm tiện nghi.

Nhưng mà, vừa nghĩ tới 120 ức mai linh thạch, Lữ Thiếu Khanh tâm ào ào đau.

Đây chính là hắn khổ cực tích góp lại tới linh thạch, dự định trở lại Thiên Ngự phong liền lấy tới trải giường chiếu.

Bây giờ lại chỉ có mèo con hai ba con, 10 vạn mai cũng không có.

Hắn ưỡn ngực, nhìn hằm hằm nữ tử, Ngươi còn không bằng một cước đạp chết ta tính toán.

Coi như muốn linh thạch, ngươi cũng phải thương lượng với ta, ngươi không cùng ta thương lượng, ngươi chính là cường đạo.

Nữ tử xung động muốn đánh người mạnh hơn, gặp qua tham tiền, chưa thấy qua như thế tham tiền hỗn đản nhân loại.

Lăn ra ngoài!

Hô một tiếng, Lữ Thiếu Khanh lại bị đá ra ngoài.

Không chơi nổi đúng không, Lữ Thiếu Khanh trở về gầm thét, Đền bù ta!

Bằng không thì, ta và ngươi không xong.....