Thứ 2045 chương Ta giúp ngươi cho hắn một cái tên.

Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, đối với Mộc Vĩnh đạo, Ngươi nhìn, ngươi nói là ta dẫn tới, ta bây giờ liền đi, bọn chúng không tới?

Mộc Vĩnh cười lạnh một tiếng, Trễ, bọn chúng là hướng về phía ngươi tới.

Ngươi nói hươu nói vượn nữa thử xem, đừng cho là ta không dám đánh ngươi. Lữ Thiếu Khanh quơ nắm đấm uy hiếp.

Ngươi có thể thử xem, ngươi động thủ ngươi liền vi phạm với lời hứa.

Mã Đức! Lữ Thiếu Khanh một bộ bộ dáng bị tức phát điên, Thật quyết định như vậy tốt giáo huấn ngươi một trận, nhường ngươi biết bông hoa vì cái gì hồng như vậy.

Ha ha...... Mộc Vĩnh cười lạnh, trong lòng mừng thầm.

Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này hắn thấy là vô năng cuồng nộ, thấy để cho hắn rất sảng khoái.

Vì tiến thêm một bước kích động một chút Lữ Thiếu Khanh, hắn tiếp tục nói, Ngươi nói quái vật không có quan hệ gì với ngươi, vì cái gì ngươi vừa động thủ quái vật liền xuất hiện?

Rất lâu chưa từng xuất hiện Hợp Thể kỳ cũng đi theo xuất hiện, ngươi không cảm thấy trùng hợp?

Một phen khiến người khác nhịn không được âm thầm gật đầu, đích thật là rất trùng hợp.

Lữ Thiếu Khanh ha ha một tiếng, khinh bỉ không thôi, Các ngươi ma tộc chỉ thích như vậy vô căn cứ vu oan người đúng không?

Ta còn nói bọn chúng là thân thích của ngươi, ngươi âm thầm nói một tiếng để hãm hại ta lại không thể sao?

Lữ Thiếu Khanh lời này ở những người khác xem ra liền có chút cưỡng từ đoạt lý ý tứ.

Mộc Vĩnh cũng cười ha ha một tiếng, Ngươi.....

Lữ Thiếu Khanh trước tiên mở miệng, chỉ vào Mộc Vĩnh đạo, Ngươi lại nói thử xem? Lại nói ta muốn phải trở về chỉnh đốn.

Mộc Vĩnh lập tức ngậm miệng, dứt khoát ngẩng đầu lên, Chuẩn bị sẵn sàng a, phía trên kết thúc chiến đấu, liền đến phiên ngươi ra tay.

Kết thúc? Vạn nhất mang đến lớn, phi... Lữ Thiếu Khanh lập tức ngậm miệng.

Thôi, cũng không cần nhiều lời, miễn cho chờ sau đó cho ta làm một chút.

Ai, ta người này vẫn là quá biết vì người khác suy nghĩ.

Lữ Thiếu Khanh cũng chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn qua xa xa chiến đấu.

Tuy nói xuất hiện mấy cái hợp thể kỳ quái vật, nhưng mà thực lực cũng không mạnh.

Tại Lữ Thiếu Khanh xem ra hắn cùng Kế Ngôn một người ra tay đều có thể đưa chúng nó giải quyết.

Bất quá bọn chúng lại cho ma tộc tu sĩ mang đến áp lực rất lớn, cuối cùng đại chiến mấy ngày, ma tộc bên này bỏ ra hai người thụ thương đánh đổi mới đưa quái vật đánh lui.

Không tệ, chính là đánh lui, cũng không có đưa chúng nó đánh giết.

Lữ Thiếu Khanh lại nhịn không được khinh bỉ một chút, Thật đồ ăn!

Các ngươi không có điểm cao thủ ở đây, các ngươi thật sự không sợ?

Lúc cơ lần nữa tri kỷ giảng giải, Thánh địa ba vị trưởng lão hội thời khắc chờ lệnh.

Lữ Thiếu Khanh lập tức quan tâm tới tới, Mộc Vạn Sơn thụ thương không có sao chứ? Ai, ta phía trước đã tận khả năng nương tay.

Hắn nằm sấp ổ không liên quan gì đến ta a.

Đến lúc đó các ngươi xảy ra vấn đề đừng tìm ta.

Mộc Vạn Sơn? Mộc Vĩnh bên này kỳ quái, Ai?

Kiếm Vạn Sơn a! Lữ Thiếu Khanh đối với Mộc Vĩnh đạo, Ngươi đã quên?

Mộc Vĩnh nhíu mày, sắc bén càng thêm nghi hoặc.

Cái này hỗn đản đang nói cái gì?

Lữ Thiếu Khanh thích nhất cái này, không kiên nhẫn khi dễ vì Mộc Vĩnh giảng giải.

Hắn nghe lời ngươi như vậy, không phải nhi tử là cái gì?

Ngươi cũng vậy, nhân gia đều ngoan như vậy, ngươi ngay cả một cái họ cũng không nỡ cho người ta. Thật là hẹp hòi.

Ta giúp hắn đổi tên, như thế nào? Êm tai sao?

Tự nhiên kiếm được một cái đại nhi, a, đúng, hắn phải gọi Ngô Vạn Sơn.

Mẹ nó!

Mộc Vĩnh cắn răng, trong lòng lại bốc lên một cỗ hỏa.

Nhìn xem cười híp mắt Lữ Thiếu Khanh, hắn thật muốn một quyền đập tới, hung hăng đem Lữ Thiếu Khanh khuôn mặt đập cho nát bét.

Thực sự là quá ghê tởm.

Làm cho người rất ghét.

Chắc là có thể tại bất luận cái gì một sự kiện bên trên đem người lửa giận câu dẫn ra.

Mộc Vĩnh hơi hơi hé miệng, thở ra một hơi, tựa như thở ra lửa giận của mình.

Hắn không muốn cùng Lữ Thiếu Khanh nói nhảm nhiều, hắn sợ sẽ nhịn không được ra tay, cho Lữ Thiếu Khanh cơ hội.

Hắn lạnh lùng nói, Ra tay, đem khe hở đóng lại.

Mặc dù là đè nén lửa giận, nhưng mà mỗi một chữ đều mang nộ khí.

Ai nha, ngươi đây là gì thái độ, mời người làm việc ngay cả một cái thỉnh lời không nói sao?

Lữ Thiếu Khanh chụp lấy lỗ tai, Ta đã nói rồi, các ngươi thánh địa đạo đức giáo dục quá kém.

Thánh Chủ bình thường đều không vồ một cái đạo đức giáo dục sao? Tùy ý các ngươi những thứ này không giảng lễ phép gia hỏa Bả thánh địa khiến cho chướng khí mù mịt.

Dù sao cũng là có mặt mũi thế lực lớn truyền đi làm sao gặp người?

Mời ngươi ra tay, đem khe hở đóng lại. Mộc Vĩnh hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, từng chữ nói ra nói, hận không thể từng chữ từng chữ nhét vào Lữ Thiếu Khanh trong đầu.

Lữ Thiếu Khanh bên này chụp xong bên trái lỗ tai, lại bắt đầu chụp bên phải lỗ tai, Ai nha, hôm nay gió rất lớn, ngươi mới vừa nói cái gì?

Bộ kia bộ dáng vô lại, chẳng những Mộc Vĩnh trong lòng lửa giận ứa ra.

Liền Đàm Linh, cùng nhau Ti Tiên, Gia Cát hun mấy người cũng là thấy muốn ra tay trừng trị hắn một trận.

Dạng này Lữ Thiếu Khanh khơi gợi lên trước các nàng bị khi phụ hồi ức.

Mời ngươi đi đem khe hở đóng lại! Mộc Vĩnh âm thanh lại độ lớn mấy phần.

Tất cả mọi người cảm thấy âm lượng the thé, bởi vậy có thể thấy được trong lòng của hắn nộ khí cũng đã sắp đến đỉnh điểm.

Ha ha! Lữ Thiếu Khanh thấy thế cũng không đùa Mộc Vĩnh, cười ha ha một tiếng phóng lên trời.

Có thể, đáng giận!

Lữ Thiếu Khanh đi lên, Mộc Vĩnh cuối cùng vẫn là nhịn không được mắng một câu.

Người bên cạnh nhìn xem trầm mặc im lặng.

Tiêu Y cười ánh mắt híp lại.

Hừ, ngươi lại có thể nhẫn thì thế nào, tại trước mặt ta nhị sư huynh ngươi vẫn là phải phá phòng ngự?

Khi dễ ta sư nương, cho là ta nhị sư huynh sẽ như vậy dễ dàng bỏ qua ngươi?

I cùng nhau Ti Tiên, Gia Cát hun bọn người nhìn qua Mộc Vĩnh ánh mắt tràn đầy thông cảm.

Cũng là bi kịch, gặp phải một gia hỏa như thế.

Khác ở phía xa quan chiến học hỏi đám người, cũng không nhịn được thấp giọng nghị luận lên.

Mộc Vĩnh đại nhân, thế nào?

Hắn biểu hiện có chút thất thố nha!

Đúng vậy a, ở trong ấn tượng của ta, Mộc Vĩnh đại nhân hẳn là hỉ nộ không lộ người, hôm nay có điểm gì là lạ.

Có chút khiến người ta thất vọng a! Người kia đến cùng là ai vậy? Lại có thể dám đối xử như thế Mộc Vĩnh đại nhân.....

Nghe được nơi xa truyền đến tiếng nghị luận, Mộc Vĩnh cũng ý thức được sự thất thố của mình.

Hắn nhìn qua đã đi lên Lữ Thiếu Khanh, thần sắc bất thiện, lạnh lùng nói, Ngươi không dám giết ta, ngươi cũng chỉ có thể dạng này chọc giận ta thôi.

Hừ, vì thánh địa, ta không cùng ngươi chấp nhặt......