Thứ 1805 chương Mị nhà Hợp Thể kỳ.

Kế Ngôn là hợp thể kỳ tin tức đem toàn bộ Nhữ Thành chấn động đến mức không nhẹ.

Mị đại chờ năm nhà ba phái gia chủ chưởng môn nhóm cũng ngây dại mắt, không thể tin được.

Bọn hắn biết Kế Ngôn là thiên tài, nhưng vạn vạn không nghĩ tới biết thiên mới đến tình trạng này.

Lúc này mới bao nhiêu tuổi cũng đã là Hợp Thể kỳ.

Còn có thiên lý sao?

Nhìn lên trên trời đạm nhiên mà đứng, bạch y tung bay Kế Ngôn, vô số người lòng sinh kính sợ.

Đây mới thật sự là thiên tài, từ nay về sau, không người nào dám tại trước mặt Kế Ngôn tự xưng thiên tài.

Mộc Vĩnh trong lòng áp lực đại tăng, xuất hiện Kế Ngôn biến số này.

Một cái Hợp Thể kỳ mạnh bao nhiêu, người khác có thể không rõ ràng, nhưng Mộc Vĩnh rất rõ ràng.

Bọn hắn những thứ này Luyện Hư kỳ cộng lại đều không phải là Kế Ngôn một hiệp địch.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Mộc Vĩnh biểu lộ tựa như chết phụ thân một dạng, cười lạnh, Thả người a.

Bằng không thì, giết chết các ngươi!

Ai, có Hợp Thể kỳ chỗ dựa chính là sảng khoái.

Nhưng mà Mộc Vĩnh lại kiên định lắc đầu, Không có khả năng!

Ngươi đóng lại khe hở, ta tự nhiên sẽ thả người.

Hơn nữa.....

Mộc Vĩnh dừng lại một chút, Ngươi còn cần rời đi Trung châu.

Ngươi đem ta sư nương thả lại tới, ta tự nhiên sẽ rời đi Trung châu, cái chỗ chết tiệt này, ai nghĩ chờ?

Trung châu địa phương rách nát?

Nhìn Lữ Thiếu Khanh khó chịu trong lòng người ngầm bực.

Trung châu như thế nào cũng muốn so ngươi cái kia phá Tề Châu muốn hảo.

Đóng lại khe hở, ngươi ly khai nơi này, ta tự nhiên sẽ thả ngươi sư nương. Mộc Vĩnh nhắc lại.

Kế Ngôn bước ra một bước, thản nhiên nói, Thả người!

Một cỗ mũi nhọn kiếm ý khuếch tán, tất cả mọi người rùng mình.

Phảng phất sau một khắc Kế Ngôn liền sẽ rút kiếm thì nhìn.

Một cỗ cường đại áp lực hướng về Mộc Vĩnh dũng mãnh lao tới.

Mộc Vĩnh người bên cạnh trong nháy mắt sắc mặt đại biến, một số người càng là máu tươi trực phún, lảo đảo ngã xuống.

Mộc Vĩnh lại có thể thấy ở đứng tại chỗ, sắc mặt hắn hơi trắng bệch, nhưng mà không có lộ ra nửa điểm khiếp nhược dáng vẻ.

Kế Ngôn nhíu mày, trong mắt sát ý chợt lóe lên.

Mộc Vĩnh phát giác được Kế Ngôn sát ý, cơ thể trong nháy mắt kéo căng, liền muốn lấy ra chính mình lá bài tẩy sau cùng thời điểm, một tiếng nói già nua vang lên.

Ha ha, người trẻ tuổi, không cần quá cuồng!

Hô!

Phảng phất thổi lên một trận gió, Mộc Vĩnh chung quanh áp lực biến mất.

Một cái râu ngắn lão giả xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Lão giả tướng mạo bình thường, rất không đáng chú ý, nhưng mà lại vững vàng hấp dẫn lấy ánh mắt mọi người.

Hợp Thể kỳ!

Tất cả mọi người trong đầu hiện lên ba chữ này.

Lão giả không có bộc lộ ra chính mình toàn bộ khí tức, nhưng mọi người đều biết hắn là Hợp Thể kỳ.

A?

Có tuổi tác lớn một chút lão giả lập tức kinh nghi bất định nhìn chằm chằm xuất hiện râu ngắn lão giả.

Thật quen mắt?

Mị đại hướng hắn hành lễ, ta nhớ ra rồi, hắn là mị giới! Mị gia lão tổ!

Cái gì? Là mị giới sao? Không phải nói hắn đã sớm vẫn lạc sao?

Hơn hai trăm năm trước hắn vẫn là Luyện Hư hậu kỳ, nghe nói hắn ngày giờ không nhiều, vừa bước vào chín tầng cảnh giới liền muốn cưỡng ép xung kích Hợp Thể kỳ, không nói hắn ở trong thiên kiếp vẫn lạc sao?

Thì ra hắn không chết, hơn nữa còn bước vào Hợp Thể kỳ.

Mị nhà quả nhiên là cùng ma tộc cấu kết cùng một chỗ, thật đáng chết......

Rất nhiều người cũng không nghĩ lấy được mị nhà thế mà đem mị giới phái tới áp trận, bởi vậy có thể thấy được mị nhà quyết tâm.

Muốn cùng ma tộc một cái đồ lót xuyên qua thực chất, một con đường đi đến đen.

Kế Ngôn nhìn thấy mị giới, ánh mắt đột nhiên bùng lên, trở nên càng ngày càng sắc bén, cực nóng.

Tựa như thấy được mỹ nữ một dạng, nhìn chòng chọc vào mị giới.

Như thế cực nóng ánh mắt lợi hại, mị giới cũng cảm giác có chút khó mà chống đỡ.

Hắn hừ một tiếng, Tiểu tử, chớ có càn rỡ, ngươi còn trẻ.

Ngữ khí cao cao tại thượng, không có đem Kế Ngôn để vào trong mắt.

Bang!

Không Khâu Kiếm ra khỏi vỏ, hàn mang bắn ra bốn phía, chỉ phía xa mị giới, Đánh với ta một trận!

Hảo, hảo! Mị giới giận quá mà cười, Tuổi tác không lớn, khẩu khí đạo không nhỏ.

Không biết lớn nhỏ, ta thay trưởng bối nhà ngươi thật tốt giáo huấn ngươi một chút.

Thiều nhận nổi giận, nghĩ rút kiếm tiến lên chém chết mị giới.

Lão già, ngươi tính là cái gì?

Mị giới xông lên trời, Đến đây đi, ta nhường ngươi kiến thức một chút hợp thể tầng ba cảnh giới lợi hại!

Mị giới một phen để cho Nhữ Thành lần nữa chấn kinh.

Ba, tầng ba cảnh giới?

Kế Ngôn có cảnh giới này sao?

Xong đời, Kế Ngôn lợi hại hơn nữa cũng không phải mị giới đối thủ......

Mị đại trên mặt mang không che giấu được nụ cười.

Để cho mị giới ra tay, quả nhiên diệu a.

Hừ, để các ngươi cái này một số người biết, ta mị nhà mới là thiên hạ đệ nhất.

Kế Ngôn cùng mị giới rời đi, đám người rất muốn cùng lấy đi xem, nhưng bọn hắn cũng biết bằng vào thực lực của mình căn bản không nhìn thấy song phương chiến đấu.

Mộc Vĩnh nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi còn có cái gì át chủ bài sao?

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, trên mặt có bất kỳ vẻ khẩn trương, Liền cái này một tấm, bất quá, đủ dùng rồi.

Đủ? Mị đại không vui, Khẩu khí thật là lớn.

Nói thật giống như Kế Ngôn có thể thắng.

Nhà ta lão tổ là hợp thể cảnh tầng ba cảnh giới, so với Kế Ngôn mạnh hơn nhiều lắm.

Tuyệt đối nghiền ép, tại sao thua?

Nông thôn đồ nhà quê, chưa từng va chạm xã hội.

Biết hợp thể kỳ lợi hại sao?

Đúng a, Lữ Thiếu Khanh giọng nói nhẹ nhàng, Chỉ là Hợp Thể kỳ, có gì đặc biệt hơn người?

Tầng ba cảnh giới, có thể đánh chết Phạm Vi bên trong.

Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn có phong phú lòng tin.

Đừng nói mị giới là tầng ba cảnh giới, tầng năm cảnh giới cũng chiếu làm không lầm.

Rất nhiều người bị câu nói này ế trụ.

Chỉ là Hợp Thể kỳ?

Khẩu khí thật to lớn, ngươi một cái Luyện Hư kỳ cũng dám nói loại lời này?

Hợp Thể kỳ một hơi là có thể đem ngươi dung.

Mộc Vĩnh cũng không nhịn được cười, lắc đầu nói, Ngươi đối với Kế Ngôn có lòng tin, nhưng mà ta tin tưởng, hắn không tạo nổi sóng gió gì.

Hắn bất quá là một tầng cảnh giới, cùng mị giới kém hai tầng cảnh giới.

Hắn lấy cái gì thắng?

Cầm kiếm a, Lữ Thiếu Khanh rất khinh bỉ nhìn qua Mộc Vĩnh, Bằng không thì lấy cái gì?

Mộc Vĩnh khẽ lắc đầu, lười nhác cùng Lữ Thiếu Khanh mồm như pháo nổ.

Hắn thản nhiên nói, Chờ bọn hắn phân ra thắng bại rồi nói sau.

Đúng, không tệ, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mộc Vĩnh đạo, Trước tiên đem ta sư nương phóng tới uống miếng nước.....