Thứ 1013 chương Rất không có phẩm.

Cùng nhau Ti Tiên bốn người quay đầu, cùng Tương Quỳ hai mắt nhìn nhau, chung quanh thời gian giống như là đình chỉ.

Tương Quỳ tay khẽ nâng lên, cơ thể hơi nghiêng về phía sau, dường như đang phòng bị cái gì.

Tương Quỳ trên mặt lộ ra hơi ửng hồng, trong lòng của hắn đang gầm thét.

Hủy diệt a, triệt để hủy diệt a.

Thế giới này nhanh hủy diệt a, không sống được.

Tương Quỳ hắn không yên lòng Huyền Thổ thế giới ở đây, lo lắng Lữ Thiếu Khanh lại ở chỗ này làm ra ý đồ xấu gì.

Vì thế, hắn nuốt lời, không đến ba canh giờ liền đi vào.

Đường đường đại trưởng lão, béo nhờ nuốt lời, đối với hắn mà nói đây là một kiện mười phần chuyện xấu hổ.

Nhưng chỉ cần không bị phát hiện là được rồi.

Ngày này qua ngày khác, hắn vừa tiến đến liền cảm nhận được một cỗ ba động khủng bố truyền đến.

Tưởng rằng Lữ Thiếu Khanh lưu lại cái gì cạm bẫy, thân thể của hắn bản năng làm ra phòng bị, từ đó để cho hắn bại lộ thân hình.

Chờ hắn lúc phản ứng lại, đã là cùng mình Tôn Nữ mấy tiểu bối bốn mắt nhìn nhau.

Chính mình vụng trộm tiến vào tới, vừa khi lại lập, còn bị bọn tiểu bối phá vỡ.

Loại này lúng túng, cho dù là Tương Quỳ cũng không cách nào hình dung được đi ra.

Hắn bây giờ chỉ hi vọng thiên đạo đem cái này thế giới hủy diệt, để cho mọi người cùng nhau hủy diệt tính toán.

Mà cùng nhau Ti Tiên bên này, trợn mắt hốc mồm, trong đầu nhịn không được hiện ra hai chữ.

Không có phẩm!

Đường đường hóa thần, cần thiết hay không?

Dận khuyết, Chu Quang Viễn, trái điệp 3 người hận không thể tự đâm ánh mắt của mình, không nhìn thấy một màn này.

Một màn này để cho bọn hắn đại trưởng lão ở trong lòng cao lớn vĩ đại hình tượng có sụp đổ.

Ngươi phải vào tới, ngươi thoải mái đi vào cũng tốt a.

Không cần vừa nói sẽ chờ ba canh giờ, một bên len lén cùng theo vào.

Loại chuyện này, chính như tên kia lời nói, rất không có phẩm a.

Ngươi đường đường đại trưởng lão, sao có thể làm chuyện như vậy đâu?

Song phương trầm mặc đối mặt, không khí chung quanh yên tĩnh đến đáng sợ.

Cuối cùng vẫn là cùng nhau Ti Tiên phá vỡ trầm mặc, nàng chậm rãi mở miệng, Gia gia, ngươi cùng theo vào, có phải hay không cảm thấy chúng ta ở đây bị vây?

Thiện giải nhân ý nàng có thể cảm nhận được Tương Quỳ bây giờ loại này lúng túng tình cảnh.

Cho nên, nàng mở miệng, muốn vì gia gia mình tìm đã nói qua mượn cớ, trợ giúp Tương Quỳ hóa giải trước mắt lúng túng tình cảnh.

Tương Quỳ nghe hiểu được cùng nhau Ti Tiên lời nói, hắn lập tức theo đạo, Đúng vậy a, ta cảm thấy các ngươi lâm vào trong phiền toái, dưới tình thế cấp bách, ta chỉ có thể vào tới.

Sau khi nói xong, trên mặt lại thoáng qua mấy phần ửng hồng.

Mất mặt a, mất mặt.

Lại muốn Tôn Nữ vì chính mình hoà giải, mất mặt vứt xuống nhà bà ngoại đi.

Dận khuyết 3 người cũng vội vàng nói, Chúng ta vô năng, để cho đại trưởng lão lo lắng.

Bất kể như thế nào, sự tình hôm nay chính là như vậy, không có loại thứ hai chân tướng.

Chu Quang Viễn hỏi, Đại trưởng lão, ở đây hẳn là không trận pháp a?

Tương Quỳ gật đầu, Không có.

Bên ngoài nhiều như vậy tầng bảo vệ, bị địch nhân đột phá vào tới, ở đây tái thiết đưa cũng không có ý nghĩa.

Dận khuyết lập tức nói, Chắc chắn là tên hỗn đản kia giở trò quỷ.

Trừ hắn, ta nghĩ không ra người khác.

Trái điệp cũng đi theo khinh bỉ, Quá giảo hoạt rồi, quá hèn hạ, cũng quá đáng giận.

Đám người đối với câu nói này rất tán thành, đích xác giảo hoạt hèn hạ.

Sau khi đi vào, lại còn có thời gian bố trí ở chỗ này một cái trận pháp tới nhốt bọn hắn.

Người bình thường ai sẽ nghĩ lấy được có người sẽ làm như vậy?

Dận khuyết lần nữa khinh bỉ, Đây không phải người có thể làm ra sự tình.

Tương Quỳ rất tán thành, không tệ a, cái kia hỗn đản tiểu tử cũng không phải là cá nhân.

Cho dù là cùng nhau Ti Tiên trong lòng cũng là im lặng.

Cái này, thật là...

Nói lên Lữ Thiếu Khanh, tất cả mọi người cùng nhau khiển trách, nhao nhao khinh bỉ, trong nháy mắt liền đem Tương Quỳ nuốt lời tiến vào sự tình bị ném chi sau đầu.

Cùng nhau Ti Tiên thì đạo, Chúng ta đi thôi, tìm được bọn hắn, xem bọn hắn đang làm gì.

Nàng đối với Tương Quỳ đạo, Gia gia, ngươi liền theo ở phía sau a, không nên bị Mộc công tử bọn hắn phát hiện là được rồi.

Tương Quỳ sắc mặt lại là đỏ lên, tựa hồ là đang biện giải cho mình, vội vàng nói, Yên tâm, ta sẽ không bị phát hiện.

Lại bị phát hiện, ta cái này hóa thần còn có thể hỗn sao?

Lý nãi nãi, hết thảy đều là tên hỗn đản kia tiểu tử.

Chờ lấy, đừng để ta tìm được cơ hội.

Đám người bắt đầu xuất phát, Tương Quỳ thì ẩn thân ở trên không, chỉ cần hắn không chủ động xuất hiện, ở đây gần như sẽ không có người có thể phát hiện hắn.

Nhưng mà đi chưa được mấy bước, đám người phát hiện ở phía trước có một tấm gỗ bài dựng thẳng, phía trên còn có khắc chữ.

Đám người đến gần xem xét, lập tức bó tay rồi.

Mà ẩn thân ở trên không Tương Quỳ thì suýt chút nữa thì thổ huyết.

Trên tấm bảng gỗ viết hai chữ.

Không có phẩm!

Hai chữ này nhằm vào là ai, không cần nói nhiều.

Trái điệp len lén ngẩng đầu, muốn nhìn một chút Tương Quỳ phản ứng.

Tương Quỳ không có hiển lộ thân ảnh, nhưng mà trên không có một cỗ bất ổn khí tức, lúc cao lúc thấp, đủ để cảm thụ được Tương Quỳ tâm tình.

Tương Quỳ trong lòng gầm thét, tiểu tử khốn kiếp, ta nhất định phải thu thập ngươi.....

A Thu!

Lữ thiếu vuốt vuốt cái mũi, khó chịu lẩm bẩm, Đáng giận, đến cùng là ai đang mắng ta?

Bên cạnh Tiêu Y liền nói, Nhị sư huynh, ta xem không muốn có người mắng ngươi, hẳn là ngươi là bị cảm a?

Dọc theo đường đi, ngươi cũng đánh bao nhiêu cái hắt xì?

Cảm mạo? Lữ Thiếu Khanh nổi giận, giơ tay lên liền muốn giáo huấn cho Tiêu Y một cái búa, bất quá nhìn thấy ghé vào Tiêu Y trên đầu ngủ tiểu Hắc, mới coi như không có gì, Ngươi có phải hay không đang trù yểu ta?

Ghét bỏ ta người sư huynh này, không muốn?

Không muốn ta người sư huynh này, chính ngươi ra khỏi sư môn trở về làm Đại tiểu thư của ngươi.

Tu sĩ cũng không thể sinh bệnh, bình thường ngã bệnh, căn bản là không cứu nổi.

Sinh bệnh so thụ thương đáng sợ nhiều.

Tiêu Y vội vàng le lưỡi, Nhị sư huynh, ta không phải là ý tứ này.

Chỉ là ngươi dọc theo đường đi đánh mấy cái hắt xì.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, Không cần đoán, tuyệt đối là lão đầu kia đang mắng ta.

Thật là, chẳng lẽ đến hóa thần, những lão gia hỏa này tính khí đều không tốt sao?

Tiêu Y nhịn không được chửi bậy phá, Nhị sư huynh, đại trưởng lão là bị ngươi tức giận.

Tại Tiêu Y nhìn hai, đại trưởng lão nhìn vẫn được, mặt mũi hiền lành.

Bất quá chỉ là gặp Lữ Thiếu Khanh, bị tức run rẩy, cái gì hiền lành thiện lương vậy khẳng định là không có cách nào bày ra cho Lữ Thiếu Khanh nhìn.

Cắt, đó là hắn trước tiên nhằm vào ta, hắn thật tốt nói chuyện với ta, ta sẽ làm như vậy sao? Cùng đại trưởng lão đối chọi gay gắt, Lữ Thiếu Khanh nhưng không có nửa điểm áy náy chi tâm.

Lại nói, không dạng này, ngươi nghĩ rằng chúng ta có thể nhẹ nhõm đi vào?

Ở đây đến cùng có cái gì đáng giá nhị sư huynh ngươi tới? Tiêu Y vấn đề cũng đưa tới Kế Ngôn ánh mắt......