Thứ 1534 chương Diệt khuyển tộc cao thủ, không sợ khuyển tộc bất diệt.

Hắc hắc, gặp lại rồi!

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh một đoàn người bước vào truyền tống trận biến mất ở trước mắt của mình, bên tai còn quanh quẩn lấy Tiêu Y cùng mình cáo biệt âm thanh.

Hồ Yên ngây người tại chỗ, không nhúc nhích.

Ngươi có thể đi hay không phải ra Kỳ Thành đều là một vấn đề.

Câu nói này bỗng nhiên tại trong óc của nàng vọng lại, phảng phất hóa thành bàn tay, hung hăng quất vào trên mặt của nàng, nóng hừng hực.

Chẳng thể trách lúc đó nét mặt của hắn cổ quái, nguyên lai mình nói lời như một cái thằng hề nói nhỏ.

Biết trận pháp, nhẹ nhõm liền có thể vượt qua ngàn dặm.

Bỗng nhiên, Hồ Yên phản ứng lại.

Lữ Thiếu Khanh lúc đó hoàn toàn có thể giết bọn hắn, không sợ trả thù.

Thấy lạnh cả người xông lên đầu, tựa như băng sương bao trùm toàn thân, để cho Hồ Yên lạnh lùng rùng mình một cái.

Hắn muốn làm gì?

Chỉ là vì diệt khuyển tộc?

Cái kia màu đỏ làm thịt mao, Hồng khanh là hắn linh sủng sao?

Vì linh sủng muốn tiêu diệt một cái thế lực lớn, tâm nhãn quá nhỏ, khinh bỉ.

Bất quá, hắn cũng nghĩ quá đơn giản.

Một cái thế lực lớn, há lại là nói diệt liền diệt?

Nhân tộc, tự đại cuồng vọng chủng tộc!

Hồ Yên nhao nhao khó chịu rời đi.

Trong tộc trưởng lão nói rất đúng, Kỳ Thành đích xác muốn loạn lên một đoạn thời gian.

Vốn cho rằng lần này sẽ có Hồ tộc vớt chỗ tốt cơ hội.

Hiện tại xem ra, phải trả giá giá thật lớn mới được.

Đáng giận nhân loại.

Nhị sư huynh, chúng ta cứ như vậy rời đi a? Ở cách Kỳ Thành mấy ngàn dặm xa một chỗ đỉnh núi, Tiêu Y nhịn không được hỏi.

Tại khoảng cách này, vẫn như cũ có thể rõ ràng nhìn thấy Kỳ Thành hùng vĩ tường thành.

Bằng không thì đâu? Lưu lại chỗ đó bị người làm a?

Lữ Thiếu Khanh đánh một cái ngáp, Chúng ta đi trước, để cho bọn hắn chó cắn xương chó a.

Hồ Tuyết bên này chấn kinh nửa ngày, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại.

Cái này, cái này....

Đây là gì cái này, Tiêu Y mười phần thích xem đến người khác bộ dáng khiếp sợ, cười hắc hắc nói, Như thế nào, ta nhị sư huynh lợi hại?

Hồ Tuyết đần độn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, nửa ngày cũng chen không ra một câu.

Lữ Thiếu Khanh cho hắn rung động thực sự quá lớn.

Hắn trong lúc nhất thời không biết là chửi bậy đâu vẫn là cúng bái, không thể nào nói lên.

Giả heo ăn thịt hổ, vốn cho rằng là hóa thần lão yêu quái, kết quả là Luyện Hư tiểu yêu nghiệt.

Hai sư huynh đệ tặc cường hãn, ngàn năm trước đây lâu năm cao thủ, bị đánh kêu cha gọi mẹ, chịu thua cầu xin tha thứ.

Thậm chí có thể đem đi Thú Tộc tứ đại Vương Tử tận diệt.

Hơn nữa còn là một cái trận pháp cao thủ, càng chết là, thế mà còn là nhân loại.

Hồ Tuyết đối đầu Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, bình tĩnh ánh mắt thâm thúy để cho Hồ Tuyết trong lòng run lên, hai chân mềm nhũn.

Bịch!

Hồ Tuyết quỳ, Ngươi, ngươi muốn bắt ta đi chế dược luyện đan a

Nhân loại tại Yêu giới trong truyền thuyết là tồn tại hết sức khủng bố.

Bao nhiêu yêu thú tiểu nhi nghe nhiều nhất một câu nói dọa người lời nói chính là, lại ầm ĩ cũng làm nhân loại ta đem ngươi bắt đi luyện đan ăn.

Lữ Thiếu Khanh buồn bực, Người nào nói?

Ta muốn bắt yêu thú luyện đan, ta trảo hồ ly tinh không thơm sao? Bắt ngươi cái lão hồ ly này đi luyện đan, mưu đồ gì?

Đồ ngươi lớn tuổi, đồ ngươi không thuần Huyết Mạch, vẫn là đồ cảnh giới của ngươi không đủ?

Mặc dù lời này có thể đem chính mình biếm cái gì cũng sai, nhưng Hồ Tuyết mười phần yên tâm.

Tốt nhất là dạng này.

Hắn đứng lên, hơi hơi run run đứng tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Chớ khẩn trương, buông lỏng một chút. Tiêu Y trấn an Hồ Tuyết, Ta nhị sư huynh có thể để ngươi đi theo, thuyết minh đã đem ngươi làm bằng hữu.

Tiêu Y lời này nếu như là trước kia, Hồ Tuyết tuyệt đối trăm phần trăm tin tưởng.

Thanh thuần ngọt ngào dáng vẻ, rất khó để cho người ta không tin.

Nhưng mà, bây giờ, hắn biết Tiêu Y dáng vẻ bất quá là phía ngoài trang trí mà thôi, hắn chỉ dám tin sáu thành.

Hắn nhịn không được thấp giọng hỏi Tiêu Y, Tiền bối, thật muốn diệt khuyển tộc sao?

Lúc nói lời này, trong lòng của hắn đều đang phát run.

Ngược lại Nhân tộc thân phận đã bại lộ, Tiêu Y biết có rất nhiều sự tình không cần gạt.

Trong miệng ngươi màu đỏ làm thịt mao, Hồng khanh là ta nhị sư huynh linh sủng.

Ta sát!

Hồ Tuyết lại một lần bị chấn kinh.

Cái này, cái này....

Tiêu Y nói cho Hồ Tuyết nguyên nhân chân chính đạo, Khuyển tộc khi dễ tiểu Hồng, cho nên nhị sư huynh muốn tiêu diệt hắn.

Ta sát!

Hồ Tuyết khó có thể tin nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Thật là hẹp hòi.

Đồng thời hắn vội vàng ở trong lòng hồi tưởng một chút chính mình những ngày này tới có hay không tội lỗi Lữ Thiếu Khanh.

Hồ Tuyết hồi ức một phen chi, phát hiện mình không có đắc tội Lữ Thiếu Khanh sau, mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn nói, Muốn diệt khuyển tộc, rất khó.

Khuyển tộc cũng không phải thế lực bình thường, không có điểm năng lực như thế nào có tư cách làm Vương tộc?

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến, đến hỏi Kế Ngôn, Mệnh giản như thế nào?

Kế Ngôn cầm sư phụ mệnh giản cho hắn nhìn, phát hiện vẫn là cùng phía trước một dạng, không có biến hoá quá lớn.

Lữ Thiếu Khanh yên tâm, đạo, Lên đường đi.

Đi, đi nơi nào? Hồ Tuyết theo bản năng hỏi.

Đi Phượng Thành, Lữ Thiếu Khanh đối với Hồ Tuyết đạo, Ngươi dẫn đường, từ khuyển tộc khống chế địa bàn đi ngang qua.

Yêu giới kết cấu là phía trên tứ đại Vương tộc, phía dưới chính là dựa vào bọn hắn vô số thế lực, mỗi Vương tộc đều có thế lực của mình Phạm Vi.

Bay Cầm tộc xâm lấn, phái ra cao thủ chính mình muốn đi thuộc về mình thế lực Phạm Vi bên trong tọa trấn.

Hồ Tuyết trong lòng có cỗ dự cảm không tốt, Ngươi, ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh không có giấu diếm, Đương nhiên đi giết khuyển tộc cao thủ a. Đem bọn hắn cao thủ giết sạch, không lo khuyển tộc bất diệt.

Hồ Tuyết sau khi nghe được, chỉ cảm thấy toàn thân băng lãnh.

Vì Lữ Thiếu Khanh tâm cơ cảm thấy sợ hãi.

Giết khuyển tộc cao thủ, khuyển tộc không có Luyện Hư kỳ tọa trấn, Hổ tộc, Viên tộc cùng Hồ tộc không giống nhau chen nhau mà lên đều không có ý tứ chào hỏi với người khác.

Dựa theo Lữ Thiếu Khanh biện pháp này, khuyển tộc gặp nạn rồi.

Bây giờ bay Cầm tộc tiến công hấp dẫn khuyển tộc cao thủ lực chú ý, Lữ Thiếu Khanh cái này lão sáu ở phía sau ra tay, ai có thể phòng được?

Vương Cảnh Sơ đều bị đánh cầu xin tha thứ.

Khuyển tộc cao thủ lại tốt đi nơi nào?

Bỗng nhiên, Kế Ngôn mở to mắt, nhìn thẳng chân trời xa xa, Có biến!

Hô!

Giữa thiên địa phảng phất đột nhiên thổi lên từng trận yêu phong, mặt đất cuốn lên vô số bụi đất, lá cây, đất đá bay mù trời, phảng phất thổi lên bão cát, Kỳ Thành trở nên mơ hồ một mảnh.

Hưu!

Trên bầu trời bỗng nhiên đinh tai nhức óc, tiếp lấy bầu trời trở nên lờ mờ, một đạo cái bóng to lớn xuất hiện ở trên trời, che khuất bầu trời......