Thứ 648 chương Lại gọi bậy, ta cũng sẽ không nuông chiều ngươi.

Nhìn thấy Cung Xiêm bị khống chế lại, trở thành Lữ Thiếu Khanh tù binh.

Cung Tử Sương cùng Câu Tô sắc mặt đại biến.

Ngươi đáng chết!

Tức giận Cung Tử Sương trước tiên hướng về phía Lữ Thiếu Khanh nâng cung liền xạ.

Vèo một tiếng, một chi vũ tiễn phá không đánh tới, thẳng đến Lữ Thiếu Khanh mặt.

Ai, ai... Lữ Thiếu Khanh không hoảng hốt không Vội vàng, đem Cung Xiêm hướng mặt trước vừa để xuống, một cái tấm mộc liền tạo thành.

Phốc!

Cung Tử Sương một tiễn liền xuất tại Cung Xiêm trên mông.

Cung Xiêm cũng nhịn không được nữa, kêu đau đớn một tiếng.

A!

Lữ Thiếu Khanh quan tâm tới tới, Ai nha! Nhất định rất đau a.

Cung Tử Sương muốn giết người, nàng hét rầm lên, gương mặt xinh đẹp vặn vẹo, A...

Ta muốn giết ngươi, ta nhất định phải giết ngươi.

Cung Tử Sương liền không có gặp qua hèn hạ như vậy người vô sỉ, thế mà cầm chính mình trong tộc trưởng lão tới làm tấm mộc.

Đừng loạn kêu, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Cung Tử Sương đạo, Lại gọi bậy, ta cũng sẽ không nuông chiều ngươi.

Cung Tử Sương còn tại tức giận kêu to, Ngươi đi chết, ngươi đi chết đi!

Thân thể của nàng đều đang run rẩy, cung tên trong tay hướng về phía Lữ Thiếu Khanh, cũng không dám dễ dàng bắn tên.

Ba! Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời không nói, một cái tát quất vào Cung Xiêm trên mặt.

Đánh Cung Xiêm mắt trợn trắng, kém chút ngất đi.

Cung Xiêm này lại liền kêu khí lực cũng không có, đầu của hắn sắp nổ tung một dạng, để cho hắn ở hôn mê trạng thái.

Ngươi!

Cung Tử Sương giận dữ, cả người sắp muốn điên rồi.

Làm sao còn có dạng này người tồn tại?

Ngươi lại để thử xem? Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Cung Tử Sương uy hiếp, Ngươi gọi một tiếng, ta liền quất hắn một cái tát, ngươi đều có thể thử xem.

Cung Tử Sương có nhiều hơn nữa phẫn nộ, nàng cũng chỉ có thể nín.

Lồng ngực của nàng chập trùng kịch liệt, thể nội lửa giận không ngừng dành dụm kéo lên, giống như một ngọn núi lửa tại trong cơ thể nàng bộc phát.

Nàng không còn dám kêu, chỉ có thể nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Một tát này chẳng những đánh vào Cung Xiêm trên mặt, cũng giống đánh Câu Tô trên mặt.

Câu Tô trong lòng rụt rè, Mỹ hảo Ký ức lại một lần nữa hiện lên hơn nữa công kích tới hắn.

Trong lòng của hắn hối hận.

Lữ Thiếu Khanh thật là đáng sợ.

Vốn cho là bọn họ ba người, 3 cái Nguyên Anh liên thủ có thể cho Lữ Thiếu Khanh một bài học, rửa sạch nhục nhã.

Không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh mạnh như vậy, cũng giảo hoạt như thế.

Ra tay đem Cung Xiêm cho chế phục, chỉ còn lại hắn cùng Cung Tử Sương, hai cái Nguyên Anh một tầng, không có phần thắng chút nào.

Câu Tô lòng sinh thoái ý.

Cung Tử Sương hít sâu, cưỡng ép để cho chính mình đem lửa giận đè lên.

Nàng răng ngà nhanh cắn nát, Thả Xiêm trưởng lão.

Không thả! Trả lời như đinh đóng cột, để cho nàng cảm thấy thể nội lửa giận đang thiêu đốt linh hồn của nàng, để cho nàng hận đến phát cuồng, muốn giết người.

Ngươi quả thực muốn cùng chúng ta Cung gia là địch? Cung Tử Sương chỉ có thể đem gia tộc của mình dời ra ngoài, ý đồ dùng gia tộc tới uy hiếp Lữ Thiếu Khanh.

Đáng tiếc, nàng gặp phải là Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh không có đem cái này một số người đều giết rồi, là đánh không triệt để vạch mặt, nhưng không có nghĩa là hắn sẽ sợ.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Ngươi ngoại trừ cầm Cung gia tới uy hiếp ta, còn có khác sao?

Sau khi nói xong, vừa hung ác một cái tát quất vào Cung Xiêm trên mặt.

Đột nhiên lên cái tát, để cho Cung Xiêm theo bản năng kêu thảm một tiếng.

Cung Tử Sương nhịn không được.

Phù một tiếng, nàng cổ họng xông tới một cỗ máu tươi, Ngươi...

Đừng uy hiếp ta, ngươi uy hiếp ta, ta cũng quất hắn.

Mắng ngươi không được, uy hiếp ngươi không được, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?

Cung Tử Sương khóe miệng chảy ra máu tươi, nàng bị tức ra nội thương.

Lần thứ nhất gặp phải kẻ như vậy, không có cách nào giao thiệp.

Ngươi rốt cuộc muốn như thế nào mới bằng lòng thả Xiêm trưởng lão?

Cung Tử Sương không có biện pháp, Cung Xiêm là nàng xui khiến tới, xảy ra ngoài ý muốn, nàng trốn tránh không được trách nhiệm.

Nếu như là những người khác, chết cũng đã chết, nhưng Cung Xiêm khác biệt.

Hắn chẳng những là Cung gia trưởng lão, vẫn là Cung gia Nguyên Anh.

Chết, đối với Cung gia đả kích rất lớn.

Lữ Thiếu Khanh cười, ánh mắt của hắn rơi vào trên thân Câu Tô.

Phát giác được Lữ Thiếu Khanh ánh mắt không có hảo ý, Câu Tô sợ hãi trong lòng.

Câu Tô ngoài mạnh trong yếu, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh quát lên, Ngươi thức thời nhanh chóng thả người, bằng không thì...

Ba! Lữ Thiếu Khanh lại rút Cung Xiêm một cái tát, lại đối với Cung Tử Sương đạo, Nhìn, một bạt tai này tính toán ở trên người hắn.

Gia hỏa này, vẫn là như vậy đáng hận.

Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?

Cung Tử Sương có chút hỏng mất.

Gặp được Lữ Thiếu Khanh loại người này, nàng chỉ có thể nói xui xẻo.

Trong lòng hối hận, sớm biết liền không xui khiến Cung Xiêm đến tìm Lữ Thiếu Khanh phiền phức.

Lữ Thiếu Khanh duy trì để cho Cung Tử Sương cùng Câu Tô chán ghét nụ cười, đối với Cung Tử Sương đạo, Ngươi biết yêu một người là thế nào sao?

Cung Tử Sương ngây ngẩn cả người, Câu Tô cũng ngây ngẩn cả người.

Gia hỏa này muốn làm gì?

Chẳng lẽ muốn thổ lộ sao?

Đây là trường hợp nào?

Không để ý đến Cung Tử Sương mê hoặc, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói, Yêu một người chính là có can đảm ăn hắn phân.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Câu Tô, dọa đến Câu Tô tê cả da đầu, đây là muốn để hắn ăn phân sao?

Bất quá Lữ Thiếu Khanh cũng không có ác thú vị như thế, hắn chỉ là nói, Để cho hắn tới trở thành con tin của ta, thay thế ngươi trưởng lão.

Vẫn còn may không phải là ăn phân.

Câu Tô trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nhưng mà da đầu vẫn như cũ run lên.

Đánh chết hắn cũng không nguyện ý làm Lữ Thiếu Khanh con tin.

Hắn theo bản năng cự tuyệt, Nằm mơ giữa ban ngày, ngươi, nghĩ cũng đừng nghĩ!

Cung Tử Sương lại không chút nghĩ ngợi, trực tiếp mở miệng, Ta tới, ngươi thả Xiêm trưởng lão, ta làm con tin của ngươi.

Không cần, Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Câu Tô, bộ dáng cảm hứng thú để cho Câu Tô sợ hãi trong lòng, Ta liền muốn hắn.

Tiểu tử, ngươi không phải thích nàng sao? Vì nàng trả giá a, yên tâm, ta sẽ không giết ngươi.

Chỉ cần hắn tới làm con tin, ta lập tức thả ngươi trưởng lão.

Cung Tử Sương nhịn không được nhìn về phía Câu Tô.

Câu Tô trong lòng một trăm cái không tình nguyện.

Lữ Thiếu Khanh những loại người này địch không phải hữu, tâm tư khó mà nắm lấy, động một tí liền đánh người bạo lực cuồng.

Lời hắn nói, Câu Tô một chữ cũng không cam tâm.

Không giết hắn?

Đánh chết hắn cũng không tin.

Câu Tô cuối cùng vẫn là không đồng ý, hắn đối với Cung Tử Sương đạo, Tím sương muội muội, ngươi đừng lên hắn làm, hắn không có lòng tốt.

Cung Tử Sương trong lòng có mấy phần thất vọng.

Mặc dù biết để cho Câu Tô làm con tin không thực tế, cũng không khả năng đi phiền phức Câu Tô.

Câu Tô cự tuyệt không có bất kỳ cái gì vấn đề gì.

Nhưng mà, trong lòng ngay cả có thất vọng.

Lữ Thiếu Khanh bên này vẫn còn tiếp tục kêu, Nhìn, hắn không thích ngươi, nhanh chóng đánh bóng ánh mắt của ngươi, không nên bị hắn cho lừa.

Hỗn đản, Câu Tô rống giận, Ngươi quá mức, có dám hay không đổi qua điều kiện khác?

Tốt, Lữ Thiếu Khanh biết nghe lời phải, Ngươi tự đoạn một tay, ta liền thả hắn....