Thứ 2896 chương Hành động ngu xuẩn.

Lữ Thiếu Khanh có thể hay không đánh bại hai vị Thần Vương?

Vấn đề này không cần Kế Ngôn trả lời, Tiêu Y nhảy ra đạo, Cái này còn cần hỏi?

Đại sư huynh của ta đều đánh thành dạng này, bọn chúng liên thủ cũng không khả năng là nhị sư huynh đối thủ.

Hai vị sư huynh liên thủ, xưa nay sẽ không lưu lại đuôi nát công trình.....

Tiêu Y hắc hắc hai câu, câu nói kế tiếp không có nói ra.

Nếu là nhị sư huynh dạng này đều đánh không lại hai vị Thần Vương, nhất định sẽ bị đại sư huynh chết cười.

Mà nhị sư huynh cũng đều vì không bị chê cười, sẽ nghĩ biện pháp đem hết toàn lực đi làm chết hai vị này Thần Vương.

Dù sao, nhị sư huynh chỉ cho phép hắn chê cười đại sư huynh, không cho phép mình bị đại sư huynh chê cười.

Lam Kỳ ở bên cạnh nhìn thấy Kế Ngôn một bộ đạm nhiên, không hề bận tâm dáng vẻ.

Nhìn lại một chút Tiêu Y bộ kia đắc ý sắc mặt, trong lòng khó chịu, nhưng rất nhanh, hắn nhãn châu xoay động, chủ ý xấu từ tâm tới.

Hắn cố ý cười lạnh, Nói như vậy, ngươi cái này làm sư huynh còn không bằng sư đệ?

Thỏa đáng khích bác ly gián.

Kế Ngôn chỉ là nhàn nhạt nhìn hắn một cái, liền đem ánh mắt thu về.

Ánh mắt khinh miệt để cho Lam Kỳ chịu không được.

Kế Ngôn không nói gì thêm, nhưng mà trong mắt lại là đã nói tất cả.

Hắn nhìn hằm hằm Kế Ngôn, Ngươi có ý tứ gì?

Có ý tứ gì? Tiêu Y lập tức nhảy ra, chỉ vào Lam Kỳ khinh bỉ, Ý là, đại sư huynh của ta đều chẳng muốn cùng như ngươi loại này ngu xuẩn nói chuyện.

Dù sao ngu xuẩn dễ dàng lây nhiễm.

Còn có, như ngươi loại này ánh mắt thiển cận ếch ngồi đáy giếng, không có tư cách lời bình ta hai vị sư huynh.

Lải nhải, không có điểm văn hóa còn như thế dài dòng, ngươi những thứ này đồng sự có thể nhịn ngươi lâu như vậy, đều coi như bọn họ kiên nhẫn.

Bá thành chủ làm sao lại chiêu ngươi một cái kẻ như vậy tới làm thành chủ?

Không sợ xấu Quang Minh thành?

Ngươi sẽ không tặng lễ cho bá thành chủ, cầu bá thành chủ bố thí ngươi một miếng cơm ăn a?

Xú nha đầu, ngươi nói cái gì? Lam Kỳ bị tức ngực chập trùng, nhanh nổ.

Hắn không rõ, chính mình rõ ràng là Tiên Quân, sống mấy chục triệu năm người.

Vì cái gì đối đầu Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y những người này thời điểm, cơn giận của mình rất dễ dàng liền xuất hiện.

Tiêu Y một điểm cũng không sợ, nhìn thẳng Lam Kỳ, lớn tiếng đạo, Nói chính là ngươi, như thế nào? Còn không phục?

Chẳng lẽ ngươi còn nghĩ đánh ta hay sao?

Rất tốt! Lam Kỳ ánh mắt trở nên băng lãnh, Đừng cho là ta không dám?

Sau khi nói xong, lần nữa đột nhiên ra tay.

Khí tức cường đại hội tụ, hóa thành một đạo vô hình tiễn, thẳng đến Tiêu Y mà đi.

Trong lòng của hắn quyết tâm, thề tuyệt đối phải thật tốt dạy dỗ một chút Tiêu Y.

Đừng tưởng rằng ngươi trốn ở phía sau bọn họ, ta liền không làm gì được ngươi!

Đừng quên, ta cũng là Tiên Quân!

Tiên Quân hai chữ xuất hiện thời điểm, Lam Kỳ trong lòng ít nhiều khôi phục một chút sức mạnh cùng kiêu ngạo.

Bị Tiêu Y dạng này phun, khiến cho hắn một trận hoài nghi chính mình có phải hay không Tiên Quân.

Một điểm tôn nghiêm cũng không có.

Chung quanh tạo nên nhàn nhạt gợn sóng, phát ra tiếng rít bén nhọn.

Lực lượng vô hình để cho Quản Vọng biến sắc, lần này Tiêu Y tuyệt đối ngăn cản không nổi.

Hắn vừa muốn tiến lên thời điểm, Kế Ngôn động.

Hướng về phía Lam Kỳ chính là một ngón tay.

Kế Ngôn không giống Lữ Thiếu Khanh hoặc Tiêu Y như thế ưa thích dùng miệng phun chết người khác, hắn thích hơn chính là trực tiếp ra tay.

Ngón tay khép lại, giống như lợi kiếm đâm ra.

Ông!

Lam Kỳ trong chốc lát cảm thấy trời đất quay cuồng, thiên địa biến ảo, ánh sáng trước mắt tăng vọt.

Trong nháy mắt hắn giống như tiến nhập đến một cái thế giới khác.

Một cái kiếm thế giới, vô số thanh lợi kiếm, tài năng lộ rõ hướng về hắn lũ lượt mà đến, muốn đem hắn đâm thành tổ ong vò vẽ.

Lam Kỳ cảm thấy mỗi một thanh kiếm đều có thể đánh chết hắn.

Còn như nước chảy, liên tục không ngừng xung kích, Lam Kỳ nhịn không được quát to một tiếng.

Cọ cọ lui lại mấy bước, chung quanh mới khôi phục như lúc ban đầu.

Lam Kỳ mồ hôi đầm đìa, phun ra một ngụm máu tươi, hắn hoảng sợ nhìn qua Kế Ngôn, Ngươi...

Chỉ là một chút như vậy, hắn liền biết Kế Ngôn là lợi hại đến mức nào.

Cũng không trách được có thể độc chiến hai vị Thần Vương.

Càng làm cho hắn cảm thấy đáng sợ là Kế Ngôn bây giờ là thụ thương trạng thái, chỉ là nhẹ nhàng ra tay, liền để hắn cảm giác cảm nhận được cái gì gọi là vô địch.

Kế Ngôn ánh mắt đạm nhiên, biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào, nói chỉ là một câu, Đừng đùa không dậy nổi!

Một câu nói kia để cho Lam Kỳ lại suýt chút nữa phá phòng ngự.

Hắn có một việc có thể xác định, chính là từ trong miệng Kế Ngôn tam sư huynh muội cũng sẽ không phun ra lời tốt đẹp gì tới.

Lam Kỳ cắn răng, tức giận đến nửa ngày cũng nói không ra nửa câu tới.

Kế Ngôn máy móc vừa mới nhẹ nhàng một tý liền để hắn bị thương.

Đồng thời cũng làm cho hắn biết giữa hai người chênh lệch.

Để cho hắn đi tìm Kế Ngôn phiền phức, hắn là vạn vạn không dám.

Chỉ có thể biệt khuất tại chỗ phạt đứng.

Quản Vọng thấy thế lắc đầu, trong lòng thầm than khí, gọi ngươi không nên trêu chọc bọn hắn, không nghe, bây giờ biết đi?

Nỗi khổ tâm của ta đều cho chó ăn.

Bạch Nột cũng mở miệng, Bây giờ đại địch trước mặt, có chuyện gì đánh lui, trước tiên qua cửa này rồi nói sau...

Nàng xem thấy trên bầu trời chiến đấu, biểu lộ lo nghĩ, qua không được cửa này, cho dù có thiên đại cừu hận cũng vô dụng.

Theo Bạch Nột mở miệng, Lam Kỳ cũng thuận thế xuống dốc, ngẩng đầu lên, nhìn về phía trên trời.

Trên ánh mặt trời, Lữ Thiếu Khanh cùng hai vị Thần Vương đã đánh không thiếu hiệp.

Lam Kỳ xem xét, lập tức kinh ngạc.

Không giống với trong tưởng tượng lực lượng tương đương tình huống.

Có thể rất rõ ràng nhìn ra được, Lữ Thiếu Khanh là đè lên hai vị Thần Vương tới đánh.

Kiếm ý của hắn bạo liệt, giống như liệt hỏa giống như đốt cháy hết thảy.

Cường độ cường đại, mỗi một kiếm đều để thiên địa rung chuyển không ngừng.

Ầm ầm thanh âm, bên tai không dứt.

Nếu như nói Kế Ngôn kiếm ý phong mang vô cùng, có thể dùng một vị phong độ nhanh nhẹn tuấn công tử để hình dung.

Như vậy Lữ Thiếu Khanh kiếm ý chính là cầm trong tay đại chùy, một lời không hợp liền chùy người đại hán.

Lực lượng cường đại đem hai vị Thần Vương đánh gầm thét liên tục.

Chợt nhìn, là Lữ Thiếu Khanh chiếm cứ thượng phong.

Tựa hồ đánh thắng là chuyện sớm hay muộn.

Bất quá!

Lam Kỳ nhìn một hồi sau đó, bỗng nhiên cười lạnh, Ngu xuẩn...

Đánh tiếp như vậy, bị thua cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn....