Thứ 2848 chương Để các ngươi lớn nhất người tới nói chuyện với ta.

Hô...

Luân hồi sương mù lăn lộn, giống như như gió thổi qua.

Giữa thiên địa trong nháy mắt an tĩnh lại.

Quản Vọng:......

Ân Minh Ngọc:......

Ngay cả chung quanh đọa thần tiên ma quái vật nhóm cũng sửng sốt một chút.

Từng đôi ánh mắt đỏ thắm nhìn qua Tiêu Y, từng đạo hào quang màu đỏ rơi vào trên thân Tiêu Y.

Đứng tại Tiêu Y sau lưng Quản Vọng đều cảm nhận được áp lực lớn lao.

Nhưng mà Tiêu Y lại không có chút nào hốt hoảng, tựa hồ không cảm giác được hắn áp lực.

Tiêu Y tiếp tục hô, Như thế nào? Nghe không hiểu tiếng người sao?

Để các ngươi lớn nhất đi ra, ta có lời cùng nó nói.....

Ân Minh Ngọc trợn mắt hốc mồm nhìn qua Tiêu Y, nha đầu này từ đâu tới lòng can đảm?

Nàng không sợ chết sao?

Ân Minh Ngọc cúi đầu nhìn một chút chính mình, hai chân, hai tay đều tại hơi hơi run lên.

Đối mặt với đông đảo đọa thần tản ra uy áp, nội tâm nàng sợ hãi như thế nào cũng ức chế không nổi.

Có thể khống chế chính mình không xấu mặt đã là cực hạn của nàng.

Tiêu Y nhìn xem chẳng những không có sợ, ngược lại còn dám đi ra ngoài, nói chuyện cũng là âm vang hữu lực, trung khí mười phần.

Dạng như vậy liền không có đem đọa thần để vào mắt.

Quản Vọng cũng là mười phần kinh ngạc.

Hắn biết Tiêu Y lớn mật, nhưng không nghĩ tới Tiêu Y gan lớn thành bộ dạng này.

Đối mặt với đọa thần tiên ma quái vật, hoàn toàn không sợ.

Rống!

Sâu kiến!

Bất quá Tiêu Y cử động lần này rơi vào đọa thần tiên ma quái vật trong mắt chính là trắng trợn khiêu khích.

Đọa thần tiên ma quái vật nổi giận gầm lên một tiếng, một cỗ lực lượng vô hình phun trào, hướng về Tiêu Y trấn áp xuống.

Quản Vọng sắc mặt đại biến, vội vàng tiến lên ngăn cản.

Bành! Một tiếng.

Quản Vọng sắc mặt hơi đổi một chút, hắn cảm thấy huyết khí cuồn cuộn.

Đồng thời, chung quanh đọa thần tiên ma quái vật trở nên rục rịch, đã có không nhẫn nại được dấu hiệu.

Sau một khắc chính là chính là điên cuồng Phong Bạo mưa một dạng công kích.

Tiêu Y thấy thế vội vàng quát lớn, Chậm đã, các ngươi đang sợ cái gì?

Nhường một người đi ra nói chuyện với ta cũng không dám sao?

Ngươi còn dám nói mình là thần?

Quản Vọng thiếu chút nữa thì quỳ xuống gọi cô nãi nãi.

Hiện tại cũng lúc nào, ngươi còn dám nói như vậy.

Ngươi có biết hay không ngươi dạng này ngữ khí rất vô sỉ.

Bất quá Tiêu Y lẽ thẳng khí hùng, không có nửa điểm e ngại dáng vẻ ngược lại để cho đọa thần tiên ma quái vật nhóm không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Từng đôi mắt lại độ rơi vào trên thân Tiêu Y, dường như đang sợ ném chuột vỡ bình.

Dạng này đọa thần nhóm thấy Quản Vọng cùng Ân Minh Ngọc sửng sốt một chút, cái này đều được?

Tiêu Y nói tiếp, Cái gì sâu kiến hay không sâu kiến, trong các ngươi ai lớn nhất? Thần Vương sao?

Vậy thì chờ một chút, để cho Thần Vương tới nói chuyện với ta.

Các ngươi nhiều người như vậy ở đây, chẳng lẽ còn sợ ta chạy?

Các ngươi ai dám ra tay, người đó là sợ chúng ta cái này mấy cái sâu kiến.....

Quản Vọng che lấy cái trán, hắn đối với tương lai không ôm bất kỳ hy vọng.

Tiêu Y những lời này đã đem những thứ này đọa thần tiên ma quái vật đắc tội đến sít sao, đến lúc đó đọa thần tiên ma quái vật nhóm sẽ đem bọn hắn toàn bộ xé thành mảnh nhỏ, ngay cả cặn cũng không còn.

Ân Minh Ngọc âm thanh run rẩy lấy hỏi Quản Vọng, Sư, sư phụ, sao, làm sao bây giờ?

Tiểu nha đầu là thực sự không sợ chết.

Lòng can đảm so cẩu còn lớn hơn.

Quản Vọng bất đắc dĩ đáp lại, Còn có thể làm sao? Phó thác cho trời a!

Cái này thời điểm có thể kéo được nhất thời liền kéo dài nhất thời.

Nếu như có thể, không người nào nguyện ý đi chết, có thể sống lâu một phút chính là một phút.

Quản Vọng đã bỏ đi, hắn không ôm hy vọng gì.

Tiêu Y muốn làm sao làm liền làm cái gì vậy a.

Ân Minh Ngọc nhìn qua đối mặt đọa thần tiên ma quái vật nhóm Tiêu Y, ngữ khí trầm thấp, Dây dưa chứng chút thời gian này có ích lợi gì?

Đúng vậy a, dây dưa chút thời gian này có ích lợi gì?

Quản Vọng cũng không biết, hắn chỉ có thể đạo, Nha đầu đối với hắn sư nhị sư huynh rất có lòng tin...

Nói lên cái này, Ân Minh Ngọc liền giận không chỗ phát tiết, nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh khư khư cố chấp, nếu như không phải Tiêu Y nhất định phải cùng đi theo, bọn hắn đến nỗi sẽ rơi xuống kết quả như vậy?

Nàng bất mãn đối với Quản Vọng đạo, Sư phụ, chẳng lẽ ngươi cũng cảm thấy hắn có thể đánh thắng? Đối thủ là Thần Vương, hắn có thể đánh Đắc Doanh thần vương sao?

Official website bắt đầu trầm mặc.

Nếu như là trước kia, hắn sẽ đối với Lữ Thiếu Khanh ôm lấy chờ mong.

Nhưng mà theo thời gian trôi qua, hắn những cái kia chờ mong đã sớm tiêu thất.

Trong lòng của hắn trên thực tế đã sớm cho rằng Lữ Thiếu Khanh đã chết ở Thần Vương trong tay.

Đối mặt với đồ đệ bộ dạng này, Quản Vọng vẫn là không nhịn được đạo, Có thể sự tình sẽ không như thế không xong, không chừng sẽ có một kỳ tích.....

Ân Minh Ngọc im lặng, sư phụ của mình lúc nào trở nên cảm tính như vậy?

Rõ ràng là một cái rất người có lý trí, gặp cái gọi là đồng hương, giống như biến thành người khác.

Sư phụ, hắn làm sao có thể đánh thắng được Thần Vương?

Hắn có thể đánh bại Thần Vương, trừ phi thế giới này là không bình thường.

Dưới tình huống bình thường, làm sao lại xuất hiện loại tình huống này?

Thế giới quan của ta là thế giới bình thường quan.

Quản Vọng lại độ trầm mặc, hắn không biết trả lời như thế nào đồ đệ vấn đề.

Đi, các ngươi đều ở nơi này chờ lấy, chờ các ngươi Thần Vương chờ có thời gian lại đến nói chuyện với ta...

Tiêu Y hướng về phía bọn quái vật phất phất tay, một bộ bộ dáng tùy tiện, giống như tại phân phó thủ hạ.

Thái độ như vậy, không thể nghi ngờ là lại độ chọc giận đọa thần tiên ma quái vật nhóm.

Sâu kiến!

Rống!

Giết nàng!

Có đọa thần tiên ma quái vật gầm nhẹ, trong bóng đêm, sát ý lại một lần nữa tràn ngập.

Quản Vọng thở dài một hơi đạo, Chuẩn bị đi!

Kéo dài thời gian hoàn toàn không có ích lợi gì, ngược lại chọc giận đối phương.

Sâu kiến! Đọa thần tiên ma quái vật bên trong cuối cùng có đọa thần nhẫn không được, nổi giận gầm lên một tiếng, ngang tàng ra tay.

Luân hồi sương mù lăn lộn, hóa thành một cái quái vật to lớn đầu hướng về Tiêu Y mấy người bọn họ cắn xuống.

Cẩn thận! Quản Vọng trước tiên đem Tiêu Y Ân Minh Ngọc bọn người bảo hộ ở sau lưng.

Thể nội tiên lực sôi trào, hôm nay hắn muốn ở chỗ này đại chiến một trận.

Nhưng mà!

Hô!

Bỗng nhiên giữa thiên địa gió nổi lên, từ phía sau vọt tới gió làm cho tất cả mọi người đều sửng sốt.

Trên không xuất hiện quái vật to lớn đầu trong gió chậm rãi tiêu tan, vô số luân hồi sương mù hướng về nơi xa dũng mãnh lao tới......