Thứ 2660 chương Thế gian chỉ có một vị tiên nhân.

Có xét thấy mười ba châu thế giới hủy diệt, từng bước từng bước bước về phía sụp đổ, để cho Lữ Thiếu Khanh trong lòng lo lắng cho mình đại nhi.

Bây giờ không có vấn đề gì, nhưng hắn sợ sau này xảy ra vấn đề.

Liền giống bị đặt ở trên mặt trời tiên nhân xương ngón tay.

Nếu như không phải hắn dưới cơ duyên xảo hợp đi tới nơi này, quả tạc đạn này còn không biết cái gì nổ tung.

Một khi nổ tung, có thể đem thế giới mới hết thảy đều hủy đi.

Bước vào Tiên Nhân Cảnh, thời điểm không sai biệt lắm đi lên.

Tại thượng trước khi đi, hắn muốn đem có thể tồn tại giải quyết vấn đề đi, không lưu lại bất kỳ tai họa ngầm nào.

Đi tới Thái Dương ở đây, mới gặp lại tiên nhân xương ngón tay.

Lần này, tiên nhân xương ngón tay tựa hồ co lại không thiếu, nhưng mà tản ra tia sáng mãnh liệt mấy phần, khí tức cũng càng thêm thần thánh.

Lữ Thiếu Khanh trong trong ngoài ngoài kiểm tra mấy lần, không có phát hiện những thứ khác tạp chất tồn lưu sau mới yên lòng.

Vì phòng ngừa bị người tiến vào Thái Dương ở đây phát hiện xương ngón tay tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh cổ tay khẽ đảo, vô số tài liệu xuất hiện.

Hắn muốn ở chỗ này bố trí xuống đại trận, để tránh a miêu a cẩu đều có thể chạy tới.

Đợi đến đại trận bố trí xong sau đó, Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, Ta Tiên Nhân cảnh giới bố trí trận pháp, cùng cảnh giới tới đều phải khó giải quyết a?

Bên trong giấu giếm sát chiêu, tiên nhân đến cũng phải quỳ, hắc hắc...

Tiên nhân xương ngón tay đối với cùng cảnh giới tiên nhân mà nói, không có chút nào lực hấp dẫn.

Đến nỗi Đại Thừa kỳ trở xuống tu sĩ, bọn hắn liền tới gần nơi này tư cách cũng không có.

Giải quyết vấn đề của nơi này sau đó, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhìn về phía mặt đất......

Tại bên trên đại địa, Giản Bắc, Quản Đại Ngưu hai người gặp tiến vào nơi này Phù Vân Tử.

Hai người vừa mừng vừa sợ, đặc biệt là Quản Đại Ngưu, hai mắt tỏa sáng.

Muốn ôm bên trên vị tiền bối này đùi.

Ngay cả Giản Bắc cũng có tâm tư này.

Hai người đối với Phù Vân Tử mười phần cung kính khách khí.

Tiền bối đi vào, lần này phải chăng dự định thường trú ở đây?

Không biết tiền bối phải chăng tìm được thích hợp Tiềm Tu chi địa?

Giản Bắc lên tiếng trước nhất, Ta Giản gia bên kia ngược lại là có mấy cái nơi tốt, đều là đại ca lưu lại.

Dựa vào!

Quản Đại Ngưu hung tợn trừng một mắt Giản Bắc, trong lòng mắng to Giản Bắc hèn hạ.

Hắn cũng vội vàng mở miệng, Tiền bối, chúng ta Thiên Cơ các cũng có, cũng là cực tốt phúc địa.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu cũng nghĩ đem Phù Vân Tử lừa gạt đến trên địa bàn của mình.

Phù Vân Tử đến trong nhà mình tọa trấn tiềm tu, tương đương đem thần hộ mệnh mời về nhà, ai dám lên môn gây chuyện?

Tâm tư của hai người đều tại trên thân Phù Vân Tử, không có phát hiện Phù Vân Tử không thích hợp, cũng không có phát giác được bầu trời tia sáng tăng vọt.

Qua mấy hơi thở, Phù Vân Tử đưa ánh mắt thu hồi lại, một lần nữa rơi vào trên thân hai người.

Đối với hai người tiểu tâm tư thấy rõ, hắn mỉm cười, Là tiểu tử kia cho các ngươi?

Đối với các ngươi thật là bằng hữu.

Giản Bắc gật đầu, Đúng vậy a, đại ca đủ ý tứ.

Quản Đại Ngưu lại la hét, Hắn phải, đánh ta nhiều như vậy, đây là hắn đối ta đền bù.

Giản Bắc lập tức vạch khuyết điểm, Ai bảo ngươi là miệng quạ đen, còn thường xuyên đắc tội đại ca đâu?

Quản Đại Ngưu nổi giận, Hèn hạ tiểu Bắc tử, ngươi vô sỉ!

Ta không phải là miệng quạ đen!

Quản Đại Ngưu muốn xông qua bóp chết Giản Bắc, không hổ là làm qua gia chủ người, hèn hạ so tên hỗn đản kia gia hỏa không thua bao nhiêu.

Thế mà nghĩ tại trước mặt tiền bối hỏng thanh danh của ta?

Ngươi vẫn là người sao?

Giản Bắc nhún nhún vai, cười đắc ý, Đại ca nói, đại ca nói muốn rời xa ngươi, bằng không thì sẽ rất xui xẻo.

Đánh rắm! Quản Đại Ngưu nổi trận lôi đình, đối với Phù Vân Tử đạo, Tiền bối, ngươi đừng tin hắn, hắn cùng tên hỗn đản kia gia hỏa cùng một giuộc, rắn chuột một ổ, hèn hạ nhất vô sỉ.

Nhìn xem hai người tranh chấp, Phù Vân Tử nụ cười mạnh hơn mấy phần, hỏi, Tiểu tử kia đâu?

Không cùng các ngươi cùng một chỗ?

Vừa mới nói xong, Phù Vân Tử lần nữa ngẩng đầu, nhìn chòng chọc vào bầu trời.

Lần này, Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu cũng phát giác.

Thái Dương cùng mặt trăng đồng thời hiện lên, mặc dù không có bộc phát quang mang mãnh liệt, thế nhưng là cho người ta một loại phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa cảm giác.

Xảy ra chuyện gì?

Hai người thực lực còn chưa đủ để cho bọn hắn biết xảy ra chuyện gì.

Phù Vân Tử nhìn chằm chằm phía trên, ánh mắt nhấp nháy, Phía trên có người, cho ta một loại cảm giác nguy hiểm.

Thân là tiên nhân, Phù Vân Tử cảm giác nhạy cảm đến phía trên có người, hơn nữa trực giác của hắn nói cho hắn biết người ở phía trên rất mạnh, rất nguy hiểm.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu hai người há to mồm, cảm thấy khó có thể tin.

Để cho Phù Vân Tử tôn này tiên nhân nói ra tồn tại nguy hiểm, này sẽ là dạng gì tồn tại?

Giản Bắc sợ hãi kêu lên, Không, không thể nào, chẳng lẽ còn có vị thứ hai tiên nhân?

Quản Đại Ngưu lắc đầu, thuyết pháp này hắn vạn vạn không đồng ý, Làm sao có thể?

Trên thế giới này chỉ có tiền bối một người là tiên nhân, không có khả năng xuất hiện vị thứ hai.

Tiền bối...

Phù Vân Tử ngẩng đầu, nhìn chằm chằm phía trên nãy giờ không nói gì.

Vừa rồi Thái Dương, mặt trăng tia sáng tăng mạnh, lại qua một hồi lâu hắn mới cảm giác được phía trên có người.

Cái này khiến hắn thầm kinh hãi, cảnh giác trong lòng kéo căng.

Giản Bắc lại đưa ra ngờ tới, Sẽ, có phải hay không là đại ca?

Dù sao đại ca nói đây là thế giới của hắn, hắn ở phía trên tiềm tu cũng nói không chừng......

Quản Đại Ngưu hay không đồng ý, Không có khả năng, hắn không phải nói bề bộn nhiều việc sao?

Hắn làm sao chạy đến phía trên đi? Lại nói, hắn ở phía trên, lấy tiền bối thực lực đã sớm có thể cảm ứng được.

Phù Vân Tử sắc mặt nghiêm túc, sau một khắc, hắn bỗng nhiên mở miệng, Tới!

Ngay sau đó, một cỗ cường đại áp lực từ trên trời giáng xuống.

Giống như Thái Sơn áp đỉnh, Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu hai người trong nháy mắt sợ hãi, một luồng hơi lạnh xông thẳng trán.

Cỗ này đáng sợ áp lực để cho bọn hắn biết người tới là tuyệt thế nhân vật khủng bố.

Trong lòng hai người âm thầm kêu khổ, đi ra một chuyến, thế nào lại gặp chuyện như vậy?

Là bởi vì đi ra ngoài không thấy thời gian?

Phù Vân Tử mặt lạnh, muốn động thủ thời điểm, bỗng nhiên hắn trừng to mắt, phảng phất nhìn thấy cái gì, cả người đều ngây người.

Ngay tại Giản Bắc, Quản Đại Ngưu kinh hãi lúc, một thanh âm vang lên, Hai người các ngươi ở đây liếm tiền bối sao?