Thứ 1191 chương Tương lai đạo lữ?.

Ai nha! Thở dài một tiếng, Quản Đại Ngưu duỗi cái lưng mệt mỏi, Cuối cùng trở về.

Dịch Ngữ rừng rậm chỗ đó thật không phải là người đợi địa phương.

Tuyên Vân Tâm, Mạnh Tiểu mấy người cũng là gương mặt mỏi mệt.

Mạnh Tiểu vỗ vỗ mặt mình, ngữ khí mỏi mệt, Những cái kia màu đen quái vật là cái gì, thật là đáng sợ.

Nếu như không phải Vân Tâm tỷ tỷ, chúng ta những người này nhất định phải chết.

Lời này vừa nói ra, vô luận là Giả Tôn, vẫn là Phương Hiểu cũng nhịn không được biến sắc.

Quản Đại Ngưu biểu lộ nghiêm túc, trầm giọng đem tình báo của mình đạo, Nghe nói đã có mấy đội nhân mã toàn quân bị diệt.

Những cái kia màu đen quái vật mười phần kinh khủng, người cùng cảnh giới, thật đúng là không phải đối thủ của bọn nó.

Học viện bên kia đã cao độ coi trọng, phái ra lão sư đi dò xét nguyên nhân.

Mọi người tại Dịch Ngữ trong rừng rậm thí luyện, không nghĩ tới bị màu đen quái vật.

Tốc độ nhanh, sức mạnh to lớn, giống như đến từ địa ngục ma quỷ một dạng, cho bọn hắn tạo thành phiền toái rất lớn.

Giống Giả Tôn cùng Phương Hiểu hai cái thực lực hơi yếu, càng là bị thương.

Bất quá cuối cùng đang lúc mọi người dưới sự liên thủ, đánh lui màu đen quái vật, có thể an toàn.

Bây giờ nhấc lên, bọn hắn vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

Cuối cùng, vẫn là Tuyên Vân Tâm mở miệng, Tốt, Dịch Ngữ rừng rậm sự tình đừng đi suy nghĩ.

Màu đen quái vật sự tình có các lão sư đi xử lý, chúng ta nghỉ ngơi thật tốt a.

Mạnh Tiểu lẩm bẩm, Không biết tên kia bây giờ đang làm gì?

Sau đó giận dữ đá đá trên đất cục đá, Chắc chắn là tại hái hoa ngắt cỏ a.

Mạnh Tiểu đối với Lữ Thiếu Khanh rất có hảo cảm, bây giờ cũng là rất muốn gặp đến Lữ Thiếu Khanh.

Bọn hắn mặc dù là tại Dịch Ngữ rừng rậm, nhưng có thể từ thiên cơ bài biết Nhữ Thành phát sinh tin tức.

Lữ Thiếu Khanh trải qua đầu đề, đám người đối với hắn một chút động tĩnh vẫn có hiểu biết.

Lữ Thiếu Khanh mang theo Giản Nam rêu rao khắp nơi, nghiễm nhiên đạo lữ bộ dáng, để cho Mạnh Tiểu rất không vui.

Quản Đại Ngưu cười hắc hắc, hắn giương lên trong tay thiên cơ bài, tựa hồ thập phần vui vẻ, Ta chiếm được nội bộ tin tức, cái tên ghê tởm đó phải xui xẻo.

Chuyện gì xảy ra?

Mạnh Tiểu rõ ràng khẩn trương lên, coi như Tuyên Vân Tâm cũng ném lấy chú ý ánh mắt.

Quản Đại Ngưu cười càng thêm vui vẻ, thân là thiên cơ giả, tin tức so người khác có thể sớm một bước, hắn đắc ý đem hắn biết đến tin tức nói ra.

Quản Đại Ngưu sau khi nói xong, hắn liếc mắt nhìn Tuyên Vân Tâm.

Tuyên Vân Tâm sắc mặt cổ quái, Phương Hiểu sắc mặt đồng dạng cổ quái.

Mạnh Tiểu sau khi nghe xong, lo lắng, Làm sao bây giờ?

Nhiều người như vậy tới cửa bức thoái vị, tên kia cũng rất nhức đầu a?

Mà Phương Hiểu thì cười an ủi Mạnh Tiểu, Không cần phải lo lắng, Lữ công tử hắn có thể xử lý.

Hồi ức không tốt đánh tới, để cho Tuyên Vân Tâm tâm bên trong sinh ra một cỗ không phục, nàng thản nhiên nói, Chưa hẳn, loại chuyện này, không phải dễ dàng như vậy giải quyết.

Hừ, phía trước thế mà lấy ta làm tấm mộc, ta nhìn ngươi bây giờ còn có thể làm như thế nào?

Phương Hiểu nhìn xem Tuyên Vân Tâm, hé miệng mà cười, nhắc nhở Tuyên Vân Tâm một câu, Biện pháp cũ cũng không phải không được.

Mạnh Tiểu cùng Giả Tôn không rõ ràng, đã biết rồi Quản Đại Ngưu đứng tại Tuyên Vân Tâm bên này, hắn nhắc nhở Phương Hiểu, Vân Tâm sư tỷ cùng Giản Nam đều tại phong hoa trên bảng.

Phương Hiểu minh uổng phí tới, biện pháp cũ, đích xác không được.

Lần này người là Giản Nam ủng độn, dám cầm Tuyên Vân Tâm tới thề, liền đợi đến Tuyên Vân Tâm ủng độn đến đây đi.

Mạnh Tiểu rất kỳ quái, Các ngươi đang nói cái gì a?

Tuyên Vân Tâm trực tiếp đánh gãy, Đi thôi, bây giờ đi xem hắn một chút làm như thế nào......

Tuyên Vân Tâm một đoàn người đi tới Giản gia ở đây, vừa đến nơi đây, liền nghe được Lữ Thiếu Khanh một câu có tương lai đạo lữ mà nói, để cho mấy người bọn hắn đều ngây dại.

Mạnh Tiểu kém chút nhảy dựng lên, muốn xông tới hỏi thăm rõ ràng.

May mắn Phương Hiểu một phát bắt được nàng, Đừng xung động.

Mạnh Tiểu quơ hai cái viên thuốc, giương nanh múa vuốt, Hắn có đạo lữ? Lúc nào?

Là ai?

Thực sự là hoa tâm đại la bặc, ta muốn thay gợn muội muội trừng trị hắn.

Thật là, tên ghê tởm, đi tới nơi này cũng không an phận, khắp nơi hái hoa ngắt cỏ, ta muốn đánh chết hắn.

Quản Đại Ngưu cũng là ngạc nhiên, Gia hỏa này có đạo lữ sao? Là ai vậy?

Cái nào mắt bị mù vừa ý cái này hỗn đản?

Tuyên Vân Tâm tâm bên trong sinh ra một cỗ không hiểu không thoải mái, quả nhiên là một tên khốn kiếp.

Lữ Thiếu Khanh một câu ta có tương lai đạo lữ, chẳng những để cho Tuyên Vân Tâm người bên này im lặng, cũng làm cho tràng diện an tĩnh lại.

Cho nên người cũng hoài nghi mình nghe lầm.

Cái này hỗn đản có đạo lữ?

Giản Bắc vỗ vỗ đầu của mình, hắn cũng bị kinh trụ.

Có người để ý chính mình cái tiện nghi này đại ca?

Sợ không phải mù a?

Giản Bắc tò mò hỏi Tiêu Y, Là ai?

Tiêu Y mê mang lắc đầu, Không biết.

Chẳng lẽ tại trong ta cùng nhị sư huynh tách ra thời gian hơn hai năm, nhị sư huynh tìm được đạo lữ của hắn?

Đại sư huynh làm sao bây giờ?

Đại sư huynh sẽ đồng ý sao?

Tiêu Y bên này mười phần nghi hoặc, nàng cũng nghĩ xông lên hỏi thăm tinh tường.

Đương nhiên, lời này cũng làm cho trốn ở một bên xem trò vui Ngao Đức, Bao Dịch bọn người ngây ngẩn cả người.

Nhưng mà, rất nhanh Ngao Đức cười lạnh, Tên giảo hoạt, cho là bộ dạng này liền có thể hồ lộng qua?

Bao Dịch rất tán thành, Không tệ, hôm nay hắn nhất định phải thân bại danh liệt.

Ngao Đức đối với Ngao Thương đạo, Tiếp tục náo, nói cho những người khác, đây là hắn dùng để trò lừa bịp gạt người mà thôi.

Bao Dịch bổ sung một câu, Để cho hắn lấy ra chứng cứ tới.

Ngao Đức, Bao Dịch liên thủ, âm thầm xui khiến người tới đây nháo sự, tự nhiên cũng có người trộn vào trong đó, tùy thời mà động.

Những người khác mặc dù giật mình Lữ Thiếu Khanh có tương lai đạo lữ, nhưng mà tại Ngao Đức Bao Dịch người cổ động phía dưới, những người khác lần nữa kêu gào lên.

Chứng cứ, chứng cớ đâu?

Ngươi nói có là có?

Ngươi cho dù có tương lai đạo lữ, nhưng mà cũng không cách nào chứng minh ngươi là một cái chính nhân quân tử.

Đám người thanh thế lại một lần nữa hạo đãng, thẳng bức Lữ Thiếu Khanh.

Bọn hắn tản ra cường đại khí lãng bao phủ ra, hóa thành một từng trận phong bạo, không ngừng đánh thẳng vào bốn phía.

Chung quanh kiến trúc tại này cổ xung kích phía dưới, lung lay sắp đổ, mười phần kinh khủng.

Đại gia còn nói lời vô dụng làm gì?

Xuất thủ một lượt đi!

Đánh chết cái này hỗn đản, trợ Giản Nam tiểu thư một chút sức lực.

Ngao Đức, Bao Dịch người giấu ở trong đó, lớn tiếng cổ động.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ bị ép bất đắc dĩ, hắn hét lớn một tiếng, Ta mang các ngươi đi tìm ta sư nương, để cho nàng cho ta chứng minh......