Thứ 559 chương Cho các ngươi một cỗ kiếm ý lĩnh ngộ.

Kế Ngôn lắc đầu, đối với Úc Mộng tới nói không thể nghi ngờ một cái thiên đại đả kích.

Ánh mắt của nàng trong nháy mắt ảm đạm xuống, lòng như tro nguội.

Nàng cảm thấy thế giới này từ đây lâm vào hắc ám.

Liền mạnh như vậy đại nhân đều không có cách nào, Úc Mộng thật sự tuyệt vọng, cảm thấy nhân sinh đã không có bất kỳ ý nghĩa.

Nhìn thấy Úc Mộng toàn thân tản ra thất vọng, thậm chí là khí tức tuyệt vọng, cả người trong nháy mắt liền suy sụp.

Kế Ngôn lại trầm mặc trong chốc lát, nhìn xem Úc Mộng chuẩn bị rời đi, hắn bỗng nhiên mở miệng, Có một loại biện pháp, cũng có thể nhường ngươi tu luyện.

Lời này không thể nghi ngờ là tiếng trời.

Giống như trong bóng tối Thái Dương, trong nháy mắt phá vỡ Úc Mộng tâm bên trong hắc ám, cho nàng quang minh.

Úc Mộng lại như cùng một đóa đóa hoa, trong nháy mắt tỉnh lại chấn hưng, cả người tản ra sinh cơ bừng bừng khí tức.

Lớn, đại nhân, là thật sao?

Úc Mộng vừa mừng vừa sợ nhìn qua Kế Ngôn, tựa hồ lo lắng Kế Ngôn là đang an ủi nàng, nói dối lừa gạt nàng.

Kế Ngôn gật đầu, Bất quá có thể đi bao xa, thì nhìn vận số của chính ngươi.

Nhìn thấy tiểu nha đầu này, Kế Ngôn phảng phất thấy được mình trước kia, một mực không có người xem trọng hắn, cảm thấy thiên phú của hắn không được, không cách nào tu luyện.

Nếu như không phải hắn đụng phải sư phụ của mình, hắn bây giờ có lẽ là tại một nơi nào đó đất cày, lại hoặc là không biết chôn xương nơi nào.

Tính cách của hắn rất dễ dàng đắc tội.

Nghĩ tới đây, hắn lại nghĩ tới sư đệ của mình.

Trong lòng thầm nghĩ, so với chính mình, sư đệ mới là dễ dàng nhất đắc tội người a?

Kế Ngôn khóe miệng nhịn không được nhếch lên tới.

Nhìn thấy Kế Ngôn nở nụ cười, Úc Mộng tâm bên trong càng cao hứng hơn.

Quả nhiên không có sai, đại nhân quả nhiên là thế giới này người lợi hại nhất.

Úc Mộng không nói hai lời suy nghĩ phải quỳ xuống tới, bái sư.

Bất quá Kế Ngôn một cỗ linh lực nâng nàng, không để nàng quỳ đi xuống, Kế Ngôn nói với hắn, Ta không có ý định thu đồ, ta cũng không thời gian dạy đồ đệ.

Nghe được Kế Ngôn không có thu học trò dự định, Úc Mộng tâm bên trong hết sức thất vọng.

Bất quá nghĩ lại, nàng bỗng nhiên lại cười lên, híp mắt lại tới, tựa hồ nghĩ tới rất vui vẻ sự tình.

Lúc này tiểu viên hầu cũng vọt tới, quơ dao găm, hướng về phía Kế Ngôn kêu, nó cũng muốn tu luyện.

Nhìn xem hai cái vận mệnh không sai biệt lắm một người một khỉ, Kế Ngôn lộ ra nụ cười nhàn nhạt, đạo, Sẽ rất khổ cực, các ngươi xác định sao?

Phải biết bước lên con đường này liền không có quay đầu khả năng.

Phía trước hung hiểm vạn phần, không cẩn thận liền sẽ thịt nát xương tan, các ngươi nhất định phải đi lên con đường này sao?

Úc Mộng cùng tiểu viên hầu hung hăng gật đầu, trên mặt mang kiên quyết, bọn họ sẽ không bỏ lỡ cơ hội này.

Nhìn thấy hai người thái độ kiên định, Kế Ngôn cũng không nói nhảm, hắn nói, Ta không hiểu được dạy người, so với dạy người, vẫn là sư đệ ta càng thêm am hiểu.

Cho nên, ta dựa theo biện pháp của hắn tới.

Sau khi nói xong, hai ngón khép lại, hướng về phía một người một khỉ riêng phần mình một ngón tay, một cỗ kiếm mang không có vào một người một khỉ trong thân thể.

Một người một khỉ vốn đang rất cao hứng, có người chịu dạy bọn họ tu luyện, trên mặt mang vẻ vui thích.

Cảm thấy toàn bộ sinh mệnh đều có ý nghĩa.

Nhưng mà sau một khắc, một người một khỉ cảm thấy sinh mệnh có cái rắm ý nghĩa.

Đây cũng quá đau a.

Úc Mộng quỳ trên mặt đất mặt mũi tràn đầy tái nhợt, thể nội truyền đến đau đớn để cho nàng giống như đụng phải trên thế gian thảm thiết nhất cực hình, để cho nàng cảm thấy sau một khắc nàng sẽ chết đi.

So với nàng, bên cạnh tiểu viên hầu làm dứt khoát trực tiếp nhiều.

Lăn lộn trên mặt đất, lớn tiếng gào lên, âm thanh chi thê lương bi ai, dường như để cho nó về tới phụ thân của nó chết đi một ngày kia buổi tối.

Nhục thể cùng linh hồn đau nhức, để nó nước mắt oa oa lưu.

Một người một khỉ cảm thấy vạn kiếm xuyên tim, cơ thể cũng bị vô số thanh trường kiếm đâm xuyên, mỗi một chỗ huyết nhục, mỗi một khối xương cốt đều bị trường kiếm mặc.

Đau đớn đâm thẳng linh hồn, cái loại cảm giác này không cách nào hình dung.

Nhìn xem bọn hắn đau đớn bộ dáng, Kế Ngôn biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ là nhàn nhạt nhìn xem bọn hắn.

Qua mấy hơi thở, tại một người một khỉ xem ra, giống như qua cả một đời một dạng.

Hô hô...

Hà khắc hà khắc...

Úc Mộng mồ hôi đầm đìa, nửa ngày đứng không dậy nổi, tiểu viên hầu nằm rạp trên mặt đất, mồ hôi đem tự thân lông tóc ướt nhẹp, dính một thân bùn đất, lộ ra mười phần chật vật.

Một người một khỉ cảm thấy dễ chịu hơn một điểm, thể nội đau nhức đánh tan, một loại tân sinh cảm giác thản nhiên mà ra.

Tiểu viên hầu hướng về phía Kế Ngôn nhe răng, trong mắt tràn ngập phẫn nộ.

Úc Mộng cũng là rất không minh bạch, không rõ Kế Ngôn muốn làm gì.

Kế Ngôn đối bọn hắn đạo, Ta tại trong cơ thể của các ngươi lưu lại một cỗ kiếm ý, sau một tháng sẽ biến mất, chính các ngươi nhanh chóng lĩnh ngộ, không lĩnh ngộ được, cũng liền thuyết minh các ngươi cùng tu luyện vô duyên.

Kế Ngôn không am hiểu dạy người, hắn am hiểu đốc xúc người.

Hắn am hiểu cũng chỉ có kiếm ý.

Nếu đã như thế, vậy liền để bọn hắn một người một khỉ học lĩnh ngộ kiếm ý.

Lĩnh ngộ kiếm ý, lấy kiếm ý là bàn đạp tiến hành tu luyện, có thể đi bao xa thì nhìn vận mệnh của bọn hắn.

Đương nhiên, nếu như không cách nào lĩnh ngộ kiếm ý, không cách nào tu luyện, cũng chỉ có thể nói cơ duyên của bọn hắn không được, đời này đừng nghĩ tu luyện.

Lời đơn giản, lại làm cho một người một khỉ khẩn trương lên, cảm nhận được áp lực lớn lao.

Đặc biệt là Úc Mộng, nàng lo lắng, trong lòng lần nữa lo lắng bất an.

Vạn nhất không được, nàng đời này cũng không còn cách nào tu luyện sao?

Nàng còn nghĩ nói chút gì, Kế Ngôn đã nhắm mắt lại, Tự mình lĩnh ngộ a, những thứ khác ta đã không có cái gì có thể dạy.

Úc Mộng không dám nhiều lời, chỉ có thể đem lời nuốt trở về, chính mình đi thử lấy lĩnh ngộ.

Tiểu viên hầu hướng về phía Kế Ngôn thử một chút răng, cuối cùng cũng là đi theo Úc Mộng cùng nhau đến bên cạnh lĩnh ngộ.

Phiền muộn ngồi ở dưới một cây đại thụ, nhìn lên trên trời màu đỏ mặt trăng, trong lòng lo lắng bất an.

Tiểu viên hầu tới, học Kế Ngôn ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt lại.

Một lát sau, nó mở to mắt, hướng về phía Úc Mộng kêu hai tiếng, đem Úc Mộng gọi về.

Nó chi chi kêu, tựa hồ muốn Úc Mộng nhanh chóng tu luyện.

Dọc theo đường đi, một người một khỉ quan hệ trở nên rất tốt, Úc Mộng sờ lấy tiểu con vượn đầu, giúp nó dọn dẹp một chút lông tóc bên trên vết bẩn, lo lắng nói, Ta liền sợ chính mình ngu xuẩn, không lĩnh ngộ được đại nhân kiếm ý, phụ lòng đại nhân tín nhiệm.

Càng nhiều hơn chính là sợ chính mình con đường này đoạn mất, chính mình sau này cũng không còn cách nào tu luyện, trong lòng thấp thỏm, thấp thỏm lo âu.

Tiểu viên hầu lại là chi chi kêu hai tiếng, vỗ vỗ bộ ngực của mình, tựa hồ muốn nói sợ cái gì, mãng chính là.

Đều bộ dạng như vậy, còn sợ gì?

Úc Mộng sững sờ, nàng còn không có tiểu viên hầu nhìn thấu qua.

Sau đó, nàng cười lên, nụ cười ở dưới ánh trăng, giống như một đóa màu đỏ hoa tươi, mỹ lệ làm rung động lòng người.

Ta nhất định phải tu luyện thành công, đi theo đại nhân bước chân, vĩnh viễn đi theo bên người đại nhân.....