Thứ 339 chương Thương đang sơ, hiện.

Lữ Thiếu Khanh bình tĩnh đứng tại thuyền cán bên trên, ở trên cao nhìn xuống, như một vị trẻ tuổi Tử thần lẳng lặng nhìn Tra Lương Tuấn.

Tra Lương Tuấn sợ hãi, cảm thấy linh hồn của hắn tại thời khắc này bắt đầu bị đông lại, như rơi vào hầm băng, khí tức tử vong buông xuống.

Dưới sự kinh hoảng, hô hấp của hắn bắt đầu run rẩy, linh hồn nhục thể cùng một chỗ đang run rẩy.

Một hồi lâu, hắn mới chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, khó có thể tin kêu lên, Cái này, cái này, không, không có khả năng...

Tra Lương Tuấn não hải hỗn loạn tưng bừng, vô số ý niệm ở trong đầu hắn tán loạn, tựa hồ đem đầu óc của hắn hòa tan.

Tra Lương Tuấn như thế nào cũng không nghĩ ra sư phụ của mình thế mà lại thua.

Sư phụ hắn đã sớm bước vào Nguyên Anh, làm sao lại thua đâu?

Tiêu Y càng thêm vui vẻ, quả nhiên là chính mình nhị sư huynh, chưa bao giờ khiến người ta thất vọng.

Nàng đắc ý dào dạt đối với Tra Lương Tuấn đạo, Đều gọi ngươi đi đào hố lập bia ngươi không tin, bây giờ nhanh đi a.

Lữ Thiếu Khanh trừng nàng một mắt, Đối với địch nhân, liền nên nghiền xương thành tro, để cho hắn hóa thành trong thiên địa nhỏ nhất hạt mới được.

Cùng ta đối nghịch còn nghĩ có phần mộ? Nằm mơ giữa ban ngày.

Tiêu Y thè lưỡi, đắc tội nhị sư huynh, liền cặn bã đều không phải còn lại.

Ngươi...

Tra Lương Tuấn miễn cưỡng vượt qua sợ hãi của nội tâm, hắn cắn răng, Ngươi, ngươi giết sư phụ ta, chẳng lẽ ngươi không sợ bốc lên hai phái chi tranh?

Lời này hỏi ra, Tiêu Y lại nhịn không được đáng thương mấy phần.

Nhị sư huynh, người này đầu óc thật sự có bệnh.

Có bệnh lại như thế nào, đồng dạng phải chết.

Lữ Thiếu Khanh ngữ khí băng lãnh, để cho Tra Lương Tuấn cũng không còn cách nào áp chế ở sợ hãi của nội tâm.

Tra Lương Tuấn bên này không nói hai lời, xoay người bỏ chạy, đồng thời trong tay xuất hiện mấy cái pháp khí, có đối với Lữ Thiếu Khanh công kích mà đi, có thì hướng về phía Tiêu Y mà đi.

Thậm chí hắn còn cố ý dẫn nổ một kiện tam phẩm pháp khí, nổ tung to lớn trong nháy mắt đem Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y bao phủ.

Không thể không nói, Tra Lương Tuấn xem như Quy Nguyên các thân truyền đệ tử, căn cơ rất ổn, cùng trong cảnh giới cũng là người nổi bật.

Liều mạng phía dưới, bộc phát ra cường đại tiềm lực.

Pháp khí bộc phát ra uy lực mạnh nhất, cho dù là Kết Đan trung kỳ người gặp, cũng phải thụ thương.

Nhưng mà Tra Lương Tuấn đối mặt đối thủ là Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh tất nhiên dám xuất hiện, đã sớm làm xong vạn toàn chuẩn bị, khí thế vững vàng khóa chặt hắn.

Tra Lương Tuấn đột nhiên ra tay người bình thường sẽ luống cuống tay chân, nhưng ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh có chút không đáng chú ý.

Luận đánh lén, đây chính là Lữ Thiếu Khanh thích nhất, cũng biết trước tiên phòng bị người khác làm như vậy.

Hừ lạnh một tiếng, Nguyên Anh khí tức bộc phát, cường đại và kinh khủng, giống như bình tĩnh mặt biển trong nháy mắt nhấc lên kinh thiên sóng biển, Tra Lương Tuấn công kích lập tức ách hỏa.

Cho dù là tự bạo pháp khí tại Lữ Thiếu Khanh khí tức cường đại phía dưới, cũng chỉ là nho nhỏ thả cái khói lửa.

Tra Lương Tuấn nhìn thấy chính mình đột nhiên xuất thủ công kích bị Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm hóa giải, trong lòng càng thêm kinh hãi.

Hắn muốn chạy trốn, làm thế nào cũng trốn không thoát.

Một cỗ cường đại thần thức bao phủ mà đến.

Chậm, chậm đã, ta, ta có lời...

Tại trước khi tử vong, Tra Lương Tuấn càng thêm kinh hoảng, vội vàng hô to.

Lữ Thiếu Khanh không có ý định cho hắn nói chuyện cơ hội.

Ngay tại lúc chuẩn bị động thủ lúc, một thanh âm yếu ớt vang lên, từ xa đến gần.

Tiểu gia hỏa, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng.

Một bóng người giống như từ trong hư không bước ra tới một dạng, đột ngột xuất hiện ở trên trời, ở trên cao nhìn xuống, bình tĩnh nhìn Lữ Thiếu Khanh bọn hắn.

Tra Lương Tuấn thấy được người tới, kinh hỉ vạn phần, cao hứng đến nhận việc điểm muốn đi tiểu, Thương, Thương sư bá, cứu ta.

Người tới rõ ràng là Quy Nguyên các trưởng lão, Lữ Thiếu Khanh bọn hắn người quen biết cũ, Thương Chính Sơ.

Hắn chắp hai tay sau lưng, tóc trắng phiêu dật, giống như từ trên thiên hạ phàm thần tiên.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, trong mắt vẫn như cũ thoáng qua một tia kiêng kị.

Mặc dù Thôi Lôn truyền về tin tức nói Lữ Thiếu Khanh là Nguyên Anh, nhưng tận mắt thấy thời điểm, vẫn là chấn kinh một phen.

Thằng nhóc khốn nạn cũng bước vào Nguyên Anh.

Nhớ tới trương tòng long đối bọn hắn nói qua, Lữ Thiếu Khanh tại ẩn giấu lấy thực lực.

Lúc đó còn không chấp nhận, hiện tại xem ra, trương tòng long nói không sai, Lữ Thiếu Khanh đích thật là tại ẩn giấu thực lực.

Thật là sâu lòng dạ, thật là đáng sợ tâm cơ.

Cho dù sống lâu như vậy Thương Chính Sơ, được chứng kiến muôn hình muôn vẻ người, giống người dạng này Lữ Thiếu Khanh, hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Đáng sợ không đơn thuần là thiên phú của hắn, còn có hắn lòng dạ tâm cơ.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh ánh mắt đầu tiên, Thương Chính Sơ cũng sinh ra nồng nặc sát tâm.

Kẻ này, nhất định phải chết.

Kế Ngôn thiên phú đáng sợ, nhưng Kế Ngôn không có Lữ Thiếu Khanh đáng sợ như vậy lòng dạ.

Quyết tâm bên trong sát cơ, Thương Chính Sơ đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Thiếu khanh sư điệt, thả hắn a.

Nụ cười chân thành, thái độ hòa ái, giống như nhà bên lão gia gia giống như.

Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên, Lão gia hỏa, bớt ở chỗ này trang bức.

Các ngươi Quy Nguyên các người liền sẽ buồn nôn người như vậy sao?

Rõ ràng tràn đầy sát ý, vẫn còn tại giả mù sa mưa, giống như người trong nhà một dạng.

Thương Chính Sơ ra bây giờ chỗ này, không thể lại buông tha hắn, Lữ Thiếu Khanh lười nhác cùng hắn lá mặt lá trái, chửi ầm lên Thương Chính Sơ.

Tiêu Y trên thuyền nhìn xem, trong lòng âm thầm nói, có vẻ như nhị sư huynh rất chán ghét lão già này.

Gặp phải địch nhân, bình thường sẽ rất ít trực tiếp chửi ầm lên.

Thương Chính Sơ là đặc thù một cái.

Thương Chính Sơ sắc mặt bắt đầu âm trầm, bị một tên tiểu bối dạng này mắng lấy, trong lòng sát ý càng ngày càng nồng đậm.

Hắn nhìn chỗ này bị Lữ Thiếu Khanh khống chế được Tra Lương Tuấn, chậm rãi mở miệng, ngữ khí chân thật đáng tin, Buông hắn ra.

Tra Lương Tuấn cũng vội vàng đạo, Nhanh chóng thả ta. Bằng không ta sẽ để cho ngươi hối hận.

Ha ha... Lữ Thiếu Khanh mặt lộ cười lạnh, thần thức cường đại mãnh liệt tuôn ra, Tra Lương Tuấn hét thảm lên, hai mắt trắng dã, thức hải trước tiên bị Lữ Thiếu Khanh công phá, ý thức bị hung hăng xóa đi, khí tức đoạn tuyệt.

Đem Tra Lương Tuấn trữ vật giới chỉ lấy xuống, sau đó vung lên, Tra Lương Tuấn thi thể bay về phía Thương Chính Sơ, Cho ngươi.

Tiêu Y sau khi thấy, thở dài, tên hỗn đản kia quả nhiên đầu óc có bệnh, dám uy hiếp nhị sư huynh, tự tìm cái chết.

Thương Chính Sơ không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh sẽ làm lấy mặt của hắn giết Tra Lương Tuấn, sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

Cuối cùng nhịn không được tức giận trong lòng, gầm thét, giống như một cái bị chọc giận chó hoang, Ngươi đang tìm cái chết!

Cả người khí tức cuồng bạo, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh một chưởng vỗ xuống.

Lữ Thiếu Khanh xông lên trời, một kiếm vạch phá bầu trời, nhẹ nhõm hóa giải Thương Chính Sơ công kích.

Nhìn xem đứng thẳng đến trước mặt mình Lữ Thiếu Khanh, Thương Chính Sơ sát ý càng thêm nồng đậm.

Nghĩ đến Thôi sư đệ cũng cần phải xảy ra ngoài ý muốn.

Thương Chính Sơ trong giọng nói không có bất kỳ cái gì bi thương, chỉ có nồng nặc sát ý.

Lữ Thiếu Khanh đối với Thương Chính Sơ sát ý đồng dạng nồng đậm, Ngươi xuống cùng hắn a.

Nói xong, hắn xuất thủ trước.

Ly Hỏa kiếm quyết, thức thứ hai.

Thiên tinh hỏa!

Vô số tinh hỏa hội tụ, đem Thương Chính Sơ bao phủ.

Tiêu Y ở phía xa thấy cảnh này, lần nữa thầm thì, Nhị sư huynh đối với Thương Chính Sơ lão già này đích xác sát ý tràn đầy a, chẳng lẽ là bởi vì lúc trước khi dễ qua đại sư huynh sao?

Bất quá Thương Chính Sơ lão già này là Nguyên Anh trung kỳ, nhị sư huynh còn có thể đánh thắng được sao?

Vô số hỏa diễm hội tụ, kiếm quang bay múa, kinh khủng kiếm ý khuấy động.

Nhưng mà!

Hừ lạnh một tiếng, Thương Chính Sơ từ hỏa diễm bên trong bình yên vô sự bước ra, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh trở tay một kiếm, Lữ Thiếu Khanh máu tươi bắn tung toé, bay ngược......