Thứ 561 chương Các ngươi cùng lên đi.

Kho tu thần cùng kho tu ma cứ như vậy mang theo rất nhiều ma tộc mênh mông cuồn cuộn đến tìm đến Kế Ngôn.

Kho tu ma nhìn thấy Kế Ngôn, trong lòng của hắn nhịn không được nhảy một cái.

Kế Ngôn khí tức hiển lộ, cho người ta một loại mũi nhọn cảm giác.

Nếu như nói lúc trước hắn nhìn thấy Kế Ngôn là giấu đi mũi nhọn tại vỏ, nội liễm trầm ổn, bây giờ Kế Ngôn nhưng là một cái lợi kiếm ra khỏi vỏ, hàn quang bắn ra bốn phía, phong mang bức người.

Linh lực quanh quẩn, cả người ở vào một loại tùy thời bộc phát trạng thái.

Cùng đi theo ma tộc đều nhìn ra được, Kế Ngôn đây là ở vào lằn ranh đột phá.

Hắn rốt cuộc có bao nhiêu?

Lại sắp đột phá rồi?

Cho dù là giết người như ngóe kho tu ma trong lòng thầm giật mình.

Kế Ngôn cốt linh không gạt được người, trẻ tuổi bồng bột khí tức, chắc chắn còn không có vượt qua hai mươi lăm tuổi.

Thay lời khác tới nói, hắn vừa cai sữa không lâu.

Dạng này người đã là Nguyên Anh sơ kỳ, lại đột phá, đó chính là Nguyên Anh trung kỳ.

Không đến hai mươi lăm tuổi Nguyên Anh trung kỳ, Thánh Tử cũng không thể nào a?

Kho tu ma trong lòng có thêm vài phần lùi bước.

Người trước mắt này lai lịch bất phàm, không chừng đến từ ẩn thế đại gia tộc, đây tuyệt không phải là kho nhà có thể đắc tội tồn tại.

Chẳng thể trách Nhung Đôn trong đêm rời đi Đan Âm Thành, thì ra hắn đã sớm rõ ràng điểm này sao?

Đáng chết, sớm biết trước đây liền hỏi rõ ràng tình huống tốt.

Kho tu ma bên này do dự, mà ca ca của hắn, cũng đã là hai mắt đỏ.

Nhìn chòng chọc vào Kế Ngôn, nghiến răng nghiến lợi, hận không thể nuốt sống Kế Ngôn.

Người tu luyện, khó có dòng dõi.

Thật vất vả xuống một cái trứng, kết quả bị trước mắt tên đáng chết này đánh chết.

Không đem hắn chém thành muôn mảnh, giải thích như thế nào mối hận trong lòng?

Chính là ngươi giết nhi tử ta, ngươi đáng chết!

Kế Ngôn nhìn xem kho tu thần cùng kho tu ma hai huynh đệ cùng đến, trong lòng đại hỉ.

Ta đang kém một điểm mới có thể đột phá, các ngươi sẽ đưa lên môn tới.

Kế Ngôn trường kiếm vung lên, đối với kho tu thần cùng kho tu ma hai người đạo, Các ngươi cùng lên đi.

Kho tu thần cùng kho tu ma nghe vậy giận dữ, quá xem thường người.

Đáng chết, ngươi đừng quá càn rỡ!

Kho tu thần nhịn không được, phẫn nộ, sát ý thôn phệ lý trí của hắn, hắn trực tiếp ra tay, hơn nữa vừa lên tới chính là sát chiêu.

Hoàng Tuyền Quỷ trảo!

Chung quanh âm phong từng trận, một cái cực lớn quỷ trảo xuất hiện trên không, giữa thiên địa một mảnh lờ mờ, như cùng đi đến Địa Ngục.

Cùng đi theo người, nhịn không được thấp giọng kinh hô.

Ta đi, kho nhà một trong những tuyệt chiêu, Hoàng Tuyền Quỷ trảo, Địa cấp công pháp a.

Đây là hạ tử thủ.

Có thể không hạ tử thủ sao? Nhi tử đều bị người giết, đây chính là kho tu thần đại nhân duy nhất một đứa con trai a.

Tên kia có thể lấy ngăn cản a?

Như thế nào cản? Đây chính là Địa cấp công pháp, để ở nơi đâu cũng là bị hô cướp đối tượng đâu.

Có người cười lạnh không thôi, Chính là, còn to tiếng không biết thẹn, nói muốn cùng tiến lên, thật không biết trời cao đất rộng.

Cùng đi theo ma tộc không có mấy cái được chứng kiến Kế Ngôn thực lực, đều cảm thấy Kế Ngôn lần này ngăn cản không nổi.

Kho tu thần so với nhi tử kho giới cường đại, hắn một chiêu này vô luận là thanh thế vẫn là uy lực đều mạnh.

Quỷ trảo rơi xuống, âm phong hô hô, âm phong hô hô, giống như có vô số quỷ hồn đến đây lấy mạng.

Một chiêu này, Kế Ngôn đã thấy qua.

Đối với hắn mà nói, một điểm uy hiếp cũng không có, hắn mí mắt giơ lên đều không giơ lên một chút.

Một kiếm rơi xuống, giống như lợi kiếm phá sao mà ra, rơi xuống quỷ trảo bị xuyên thủng, cuối cùng tại kiếm ý giảo sát phía dưới, kèm theo từng trận tiếng nổ, quỷ trảo biến mất ở trên không.

Giữa thiên địa khôi phục tỉnh táo, Kế Ngôn đứng ở tại chỗ, kiếm chỉ kho tu thần cùng kho tu ma, Ta nói qua, hai người các ngươi cùng tiến lên, bằng không không phải là đối thủ của ta.

Quan chiến ma tộc lập tức bị kinh trụ.

Một kiếm liền phá Địa cấp công pháp Hoàng Tuyền Quỷ trảo, loại thực lực này vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

Không thiếu ma tộc nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể tin.

Cái này, đây là sự thực?

Hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Chẳng thể trách nói muốn hai người bọn họ huynh đệ cùng tiến lên, thì ra hắn không phải chỉ là nói suông.

Cái này, thật là đáng sợ...

Kho tu thần cũng khó có thể tin, không thể tin được công kích của mình bị Kế Ngôn như thế nhẹ nhõm phá giải.

Hắn sau khi tĩnh hồn lại, cắn răng, sát khí càng tăng vọt hơn, Hảo, hảo, chẳng thể trách ngươi lớn lối như thế, nguyên lai là có mấy phần thực lực.

Giết!

Kho tu thần không có tính toán cùng đệ đệ cùng một chỗ liên thủ, vừa lên tới chính là hai huynh đệ liên thủ, coi như thắng, mặt mũi cũng khó nhìn.

Kho tu thần điều động thể nội linh lực, hội tụ ở quyền, cả người tựa như tia chớp giết hướng Kế Ngôn.

Ánh mắt của hắn âm tàn, bộc phát ra lực lượng cường đại, hận không thể một quyền đem Kế Ngôn đánh thành vô số mảnh vụn.

Bang!

Nhưng mà vẻ hàn quang xuất hiện, không Khâu Kiếm xẹt qua, kho tu thần trong lòng còi báo động đại tác, không nói hai lời, bức ra.

Phốc!

Kho tu thần bị đau, máu tươi bắn tung toé.

Lui về kho tu thần khó có thể tin nhìn mình bả vai, một đạo vết thương kinh khủng từ bờ vai của hắn kéo dài đến khuỷu tay, nếu không phải là trốn tránh kịp thời, hắn cái cánh tay này chính là phế đi.

Kế Ngôn lắc đầu, nói để các ngươi cùng tiến lên, làm sao lại là không nghe đâu?

Dứt khoát chủ động xuất kích, không Khâu Kiếm vung ra, kiếm quang đột khởi.

Tiêu dao kiếm quyết!

Kế Ngôn giống như ngự phong mà đến tiên nhân, một kiếm rơi xuống, đem kho tu thần, kho tu ma hai huynh đệ cùng một chỗ bao phủ đi vào.

Kho tu thần cùng kho tu ma vừa sợ vừa giận.

Không nghĩ tới Kế Ngôn cuồng vọng như thế, lại muốn một quất hai.

Kho tu ma gầm thét, rút ra trường đao, Đáng chết, ngươi quả thực cho là ngươi có thể đánh thắng được huynh đệ chúng ta liên thủ sao?

Lên, chúng ta liên thủ giết hắn, Kho tu thần lau một cái máu tươi trên cánh tay, liếm liếm ngón tay, bộ mặt vặn vẹo, sát ý đầy đồng, Ta muốn nuốt sống huyết nhục của hắn.

Đến lúc này, nói nhiều hơn nữa cũng vô ích.

Kho tu thần, kho tu ma hai huynh đệ đồng thời ra tay, hai người vừa ra tay, chính là long trời lở đất.

Kho tu thần cũng lấy ra vũ khí của mình, một cái đại phủ.

Lưỡi búa hình dạng quỷ dị, giống một tấm ác quỷ khuôn mặt, lưỡi búa cơ hồ chiếm búa toàn trường 2⁄3.

Một đao một búa, cùng nhau hướng về phía Kế Ngôn đánh xuống.

Hoàng Tuyền trảm!

Hai huynh đệ sử dụng cùng một chiêu thức, bộc phát ra uy thế cũng không khỏi giống nhau.

Kho tu ma trường đao rơi xuống, giống như sông Hoàng Tuyền thủy xuất hiện, oan hồn cùng quỷ hồn tề xuất, nhiễu tâm thần người, doạ người tâm hồn.

Kho tu thần đại phủ rơi xuống, giống như Địa Ngục lấy mạng quỷ sai, mang theo Diêm Vương mệnh lệnh, đến đây thu hoạch thế gian sinh mệnh.

Tả hữu giáp công mà đến, kho tu ma cùng kho tu thần hai huynh đệ phối hợp ăn ý.

Nhiễu loạn tâm thần, hoảng sợ tâm trí đồng thời, sát chiêu che giấu trong đó, hơi không cẩn thận, chính là thân tử hồn diệt hạ tràng.

Hai huynh đệ liên thủ, phương viên trăm dặm, giống như trở thành một cái nhân gian địa ngục, âm phong gào thét, oan hồn kêu rên......