Thứ 393 chương Âm hiểm mạnh cô nàng?.

Lữ Thiếu Khanh cho là Mạnh Tiểu là vì để cho Ngọc Đỉnh phái làm lão đại, chuẩn bị làm một cái liên minh.

Chưa từng nghĩ, Mạnh Tiểu lần này chân chính mục đích là, Chư vị, thân phận của các ngươi không tầm thường, không phải nhất phái thiếu chủ, chính là một cái gia tộc thiếu gia, các ngươi tương lai sẽ thống ngự các phương thế lực.

Ta ở đây, hy vọng chư vị có thể từ tự thân đi lên, hết khả năng giảm bớt giữa hai bên chiến tranh.

Dù là có mâu thuẫn, cũng không cần đem mâu thuẫn lên cao đến giữa hai phái, để cho hai phe thế lực tử chiến.

Ta biết cái này rất khó, nhưng mà ta hy vọng đại gia có thể chậm rãi đi thay đổi, chúng ta cùng nhau cố gắng thay đổi Đông Châu hỗn loạn hoàn cảnh......

Mạnh Tiểu biểu lộ nghiêm túc, ngữ khí càng là tràn ngập chân thành, dường như là xuất phát từ nội tâm phế tạng.

Thật sự hy vọng đại gia từ giờ trở đi thay đổi.

Những lời này, để cho tại chỗ tất cả mọi người trầm mặc không nói.

Kế Ngôn cũng không nhịn được liếc mắt nhìn Mạnh Tiểu.

Nói ra như thế một phen tới, hy vọng đại gia làm như vậy.

Nếu như không phải ngốc, chính là ngây thơ quá mức.

Kế Ngôn nhịn không được lắc đầu.

Ngây thơ.

Đông Châu nơi này hỗn loạn, không phải dựa vào mấy câu, dựa vào một số người liền có thể cải biến.

Sống sót đến hiện tại các phương thế lực, cái nào không phải đạp vô số trên thi thể tới?

Bất diệt mấy cái thế lực mới đi đến bây giờ thế lực, đều không có ý tứ tại Đông Châu lăn lộn.

Bởi vì diệt qua thế lực nhiều, tự nhiên cũng lo lắng cho mình sẽ bị người diệt.

Cho nên, một khi đánh nhau, chỉ có thể liều mạng đánh cho đến chết, không tồn tại chạm đến là thôi, không tồn tại hữu hảo giao thủ.

Không phải ngươi chết chính là ta sống!

Đây là Đông Châu các phương thế lực cùng nhận thức cùng cách làm.

Đánh nhau, ai dám lưu thủ, ai liền chờ chết đi.

Giống Mạnh Tiểu loại đề nghị này, trong thế hệ tuổi trẻ nói một chút cũng coi như.

Thế hệ trước mới sẽ không nghe.

Thế hệ trước thái độ cùng Kế Ngôn cách nhìn nhất trí, ý tưởng ngây thơ.

Lữ Thiếu Khanh cũng không phải loại này thái độ.

Hắn sờ lên cằm, nhiều hứng thú nhìn xem Mạnh Tiểu, Xem ra, không phải nha đầu này muốn làm minh chủ, mà là Ngọc Đỉnh phái muốn làm minh chủ a.

Trước tiên những năm qua người tuổi trẻ bên tai hóng gió một chút, để cho bọn hắn trở về thổi một chút thế hệ trước gió bên tai, rào đón trước?

Sau này ai dám đánh nhau, Ngọc Đỉnh phái có thể đứng ra làm hoà giải giả?

Lữ Thiếu Khanh càng nghĩ thì càng nhiều, cảm thấy Ngọc Đỉnh phái tại hạ một bàn cờ rất lớn.

Giảo hoạt âm hiểm a, chỉ cần có lấy cớ để hoà giải, dựng nên uy tín, sau này ai không nghe lời, có thể vung cánh tay hô lên, cùng một chỗ giết hắn.

Có thể, rất âm hiểm, ta thích.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được đối với Mạnh Tiểu cùng Ngọc Đỉnh phái đánh giá cao vài lần.

Thật là âm hiểm a.

Tại chỗ cũng là người trẻ tuổi, nhưng tất cả mọi người không ngốc.

Mạnh cô nương tâm địa thiện lương, trách trời thương dân, chính là tấm gương chúng ta.

Đúng vậy a, dựa theo Mạnh cô nương cách làm như vậy, chúng ta Đông Châu tương lai chỉ có thể càng ngày càng tốt.

Không tệ, tương lai chính là chúng ta thiên hạ, chúng ta nên chung sống hoà bình...

Lời hữu ích tất cả mọi người biết nói, mặt ngoài tại cung duy Mạnh Tiểu, đến nỗi ý tưởng thật sự trong lòng là thế nào, chỉ có chính bọn hắn biết.

Mạnh Tiểu nhìn thấy đại gia nể mặt như thế, tròn trịa nụ cười trên mặt mạnh hơn, nhiều hơn mấy phần khả ái.

Nàng đối với bên cạnh Lãnh Dược Xuyên đạo, Nhị sư đệ, xem ra đề nghị của ngươi không tệ.

Lạnh vọt xuyên đồng dạng cười rất vui vẻ, Tất cả mọi người cho sư tỷ mặt mũi ngươi. Có sư tỷ ngươi đề nghị, tương lai Đông Châu tất nhiên sẽ có càng nhiều hòa bình an ninh.

Mạnh Tiểu trong mắt lộ ra thuần chân, ánh mắt nhiều hơn mấy phần chờ đợi.

Vui vẻ quơ nắm đấm, Hắc hắc, ai không đồng ý, ta liền thu thập ai.

Mà nàng không có chú ý tới chính là, lạnh vọt xuyên cùng Đoan Mộc hiến liếc nhau lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

Nhan Hồng Vũ nhìn xem tất cả mọi người lên tiếng đồng ý, trên mặt nàng nhiều hơn mấy phần khổ sở chi sắc.

Nếu như là trước kia sớm liền đề nghị làm như vậy liền tốt.

Nhan Hồng Vũ thấp giọng tự nói một câu.

Nếu như tất cả mọi người tuân theo Mạnh Tiểu ý tứ, dựa theo ý nghĩ của nàng tới làm, có mâu thuẫn phạm vi nhỏ giải quyết.

Bởi như vậy, Nhan gia có thể sẽ không bị này đại họa.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe được, nhịn không được khinh bỉ, Nói ngươi không có đầu óc, ngươi còn không có đầu óc.

Tất cả mọi người là người trưởng thành rồi, ngươi còn như thế ngây thơ, đáng đời ngươi Nhan gia bị diệt.

Ngươi... Nhan Hồng Vũ bị Lữ Thiếu Khanh tức giận tới mức cắn răng, nàng chỉ vào xa xa Mạnh Tiểu đạo, Mạnh cô nương cũng là dạng này thuyết pháp, dựa theo ngươi nói như vậy, nàng cũng là không có đầu óc sao?

Không có đầu óc có thể nên được bên trên Ngọc Đỉnh phái đại sư tỷ?

Không có đầu óc có thể trấn được phía dưới sư đệ sư muội?

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được thở dài, thành khẩn đối với Nhan Hồng Vũ đạo, Đến lúc đó ăn nhiều một chút não heo a, bồi bổ đầu óc.

Ngươi...

Ngươi cái gì ngươi, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nhóm người kia đạo, Ngươi tin hay không bọn hắn không đồng ý là không thể đi xuống nơi này?

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Nhan Hồng Vũ 3 người cả kinh, khó có thể tin nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Không thể nào?

Không tin, các ngươi nhìn xuống.

Lữ Thiếu Khanh cũng không giải thích, mà là cười chuẩn bị xem kịch.

Lần này thế nhưng là Hồng Môn Yến a, hắn cũng coi như biết vì sao lại tuyển tại loại này địa phương cứt chim cũng không có làm cái gọi là tụ hội.

Tại Mạnh Tiểu bên này, đề nghị của nàng có người mặt ngoài đồng ý, trong lòng không biết là ý tưởng gì.

Nhưng cũng có người không nói lời nào, thờ ơ lạnh nhạt.

Cũng có người cười lạnh không thôi.

Ngọc Đỉnh phái chẳng lẽ cho là mình là Đông Châu lão đại rồi sao?

Chẳng lẽ về sau đều phải nghe theo Ngọc Đỉnh phái mệnh lệnh?

Cuối cùng, có người phát ra thanh âm bất đồng.

Đám người xem xét, là Đông Châu bắc bộ một chút thế lực.

Mấy cái thế lực công tử ca tụ tập cùng một chỗ, cười lạnh không thôi.

Mạnh Tiểu thấy có người không đồng ý, hừ một tiếng, Như thế nào? Các ngươi cảm thấy dạng này không được sao?

Không đồng ý, có tin ta hay không đánh các ngươi một trận?

Xa xa Lữ Thiếu Khanh sướng đến phát rồ rồi, đối với Nhan Hồng Vũ mấy cái nhân đạo, Xem, ta nói không sai chứ?

Mạnh cô nàng lộ ra nàng đuôi cáo.

Đây là muốn buộc đại gia đồng ý nàng biện pháp a.

Mềm không được, liền đến cứng rắn.

Giảo hoạt, âm hiểm, hèn hạ, vô sỉ...

Nhan Hồng Vũ sắc mặt cổ quái, những thứ này từ ngươi là dùng để hình dung chính ngươi sao?

Nhan Hồng Vũ cảm thấy những lời này càng thích hợp hơn để hình dung Lữ Thiếu Khanh.

Mạnh Tiểu lời nói để cho cái kia vài tên Đông Châu bắc bộ công tử ca bất mãn, Hừ, đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau, cáo từ!

Mấy người cáo từ, nhanh chóng rời đi ở đây, không cho Mạnh Tiểu cơ hội phản ứng.

Mạnh Tiểu thấy thế, quát to một tiếng, Chớ đi...

Sau một khắc, đột nhiên xảy ra dị biến.

Vài tên hướng về dưới núi bay đi công tử ca bỗng nhiên kêu thảm một tiếng, tiếp lấy mấy cỗ thi thể từ dưới núi ném lên tới, trọng trọng rơi vào trước mặt mọi người.

Mọi người thất kinh...