Thứ 1898 chương Không tốt a, chúng ta rất kính già yêu trẻ.

Lời này vừa nói ra, ngoại trừ Tiêu Y, Gia Cát hun cùng cây ngô đồng mấy cái bên ngoài, những người khác nhao nhao chấn kinh.

Cùng Đại Thừa kỳ giao thủ qua.

Người bình thường đều biết câu nói này trọng lượng nặng bao nhiêu.

Đại Thừa kỳ, tại trong cái này chiều không gian thế giới chính là thần.

Tồn tại vô địch.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn bất quá là Hợp Thể kỳ, lại có thể cùng Đại Thừa kỳ giao thủ qua.

Không phải luận bàn, là giao thủ, không cẩn thận sẽ không toàn mạng loại phương thức kia.

Cùng Đại Thừa kỳ đánh qua một trận, còn có thể sống nhảy nhảy loạn trở về.

Thuyết minh cái gì?

Thuyết minh Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đáng sợ.

Thử hỏi thế gian còn có ai có thể tại Đại Thừa kỳ thủ hạ giữ được mạng nhỏ?

Úc Linh khẽ nhếch miệng, trên mặt tràn ngập chấn kinh, cũng mang theo tịch mịch.

Gia hỏa này, đã lớn mạnh đến mức này sao?

Chính mình, còn có thể đuổi kịp sao?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Không có, ngươi chớ có nói hươu nói vượn.

Chúng ta loại tiểu nhân vật này, nơi nào có thể đối phó Đại Thừa kỳ?

Lão giả cười ha ha, phảng phất đem hết thảy đều xem thấu, Gạt được người khác, không lừa được ta.

Không có cùng Đại Thừa kỳ giao thủ qua, hai người các ngươi sớm nằm xuống.

Chỉ có cùng Đại Thừa kỳ giao thủ qua, có kinh nghiệm chiến đấu mới như vậy.

Chẳng những sẽ không dễ dàng thụ thương, ngược lại còn có thể cho hắn tạo thành một chút thương tổn.

Loại chiến đấu này kinh nghiệm, không có một phen tử chiến là không có được.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thành khẩn đạo, Thật sự, chúng ta không có cùng Đại Thừa kỳ đánh qua một trận.

Không phải chúng ta mạnh, chúng ta yếu ớt quá, đến nỗi ngươi nói, khụ khụ...

Lão giả sống bao lâu?

Lữ Thiếu Khanh lời này hắn nghe xong liền hiểu rồi.

Đối phương không mạnh, đó chính là nói mình đồ ăn rồi?

Lão giả cười ha ha, tâm cảnh không dao động chút nào, Nếu đã như thế, đến đây đi, để cho ta kiến thức kiến thức sự lợi hại của các ngươi.

Hai người các ngươi cùng tiến lên.

Lữ Thiếu Khanh xấu hổ, Không tốt a, chúng ta rất kính già yêu trẻ.....

Vừa mới nói xong, đã sớm một kiếm vung ra.

Kế Ngôn bên này cũng là.

Hai người tâm hữu linh tê, cơ hồ là cùng lúc xuất kiếm.

Không Khâu Kiếm cùng Mặc Quân kiếm quang mang loá mắt, kiếm quang phóng lên trời, tựa như gào thét hai đầu thần long đột nhiên xuất hiện.

Người chung quanh phảng phất thấy được một đầu thời gian trường hà, tại thời gian trường hà bên trong, một đạo kiếm quang vượt ngang mà đến.

Kiếm quang những nơi đi qua, vô số thời không hủy diệt, khí tức kinh khủng quét ngang hết thảy.

Tại thời gian trường hà bầu trời, xa xa tương đối như thế là một đầu tinh hà, tinh quang rạng rỡ, vô số ngôi sao chìm nổi.

Một đầu cực lớn tinh hà xuất hiện ở trên trời sao, tại giống như lưu động nước sông ở trong Tinh Hà chìm nổi.

Một đạo kiếm quang từ sâu trong tinh không xuất hiện, khí tức hủy diệt phá huỷ hết thảy, thiên địa gọi tới, quần tinh tịch diệt.

Hai đạo kiếm quang dây dưa mà đến, thiên địa tại trong kiếm quang run rẩy, không gian gợn sóng khuếch tán, tựa như tận thế.

Phốc!

Phốc!

A...

A...

Hai đạo kinh khủng kiếm quang tràn ngập tâm thần của mọi người.

Cảnh giới chưa đủ bọn hắn nhao nhao hét thảm lên.

Cảm thấy tâm thần của mình sẽ ở hai đạo trong kiếm quang hủy diệt.

Hỏng bét!

Lão giả biến sắc, chung quanh gào thảm người cũng là Tang Lạc Nhân.

Hắn vội vàng ra tay, vung tay lên, tầm mắt mọi người lâm vào trong bóng tối, trở thành mù lòa, không nhìn thấy nửa điểm tia sáng.

Tiếng kêu thảm thiết biến mất.

Lão giả cũng lâm vào hai đạo kiếm quang bên trong.

Cảm nhận được hai đạo kiếm quang đáng sợ, lão giả thấp giọng tự nói, Thực sự là đáng sợ tiểu gia hỏa.

Cái gì là xuất hiện thiên tài đáng sợ như vậy?

Bất quá, ai, đáng tiếc...

Lão giả hai tay huy động, thiên địa quy tắc phảng phất rơi vào trong tay hắn, tùy theo mà biến hóa.

Linh khí tiêu tán, không gian trở nên giam cầm lại.

Hai đạo kiếm quang phảng phất đã rơi vào vũng bùn bên trong, tốc độ giảm nhanh.

Tiếp lấy, một cỗ sức mạnh huyền diệu khuếch tán.

Giống như vô hình tay tại phân giải bọn chúng.

Kiếm quang bắt đầu ảm đạm, sức mạnh yếu bớt, vô số kiếm ý tại trong gió tiêu tan.

Cuối cùng, hai đạo kiếm quang hoàn toàn biến mất.

Lão giả hít sâu một hơi, hắn cảm nhận được một tia áp lực.

Nếu như không phải nghiêm túc một chút, hắn nói không chừng còn phải ăn thiệt thòi.

Thấy lão giả hời hợt đón lấy hai người bọn họ công kích.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn ánh mắt đột nhiên co vào.

Đây chính là hai người bọn họ tối cường kiếm chiêu một trong.

Hai người liên thủ, lại không làm gì được đối phương nửa điểm.

Thậm chí, bọn hắn cảm thấy chính mình không cho được đối phương tạo thành nửa điểm áp lực.

Mạnh như vậy sao?

Hai người liếc nhau, trong lòng đều xác định, so với lúc trước Hoang Thần còn phải mạnh hơn không thiếu.

Loại tồn tại này, không phải hàng lởm.

Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu, hắn muốn nói chút gì.

Lão giả cười ha ha, Đến mà không trả phi lễ vậy, ăn ta một chiêu!

Lão giả nhẹ nhàng một chưởng vỗ ra.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn sắc mặt đại biến.

Tại trong tầm mắt của hai người, trời sập.

Đầu đội thiên không rơi xuống, hướng về hai người trấn áp xuống.

Không có hoa bên trong hồ tiếu chiêu thức, chính là đơn thuần sức mạnh trấn áp.

Lực lượng kinh khủng vượt qua bọn hắn trước đó chỗ tao ngộ qua bất kỳ lực lượng nào.

Lực lượng mạnh mẽ, ép tới hai người hô hấp khó khăn, khó mà chuyển động.

Bất quá, ngồi chờ chết không phải phong cách của hai người.

Kế Ngôn trước tiên động.

Kiếm vô hình ý khuếch tán, giống như một cái mũi nhọn trường kiếm hung hăng cắt chung quanh.

Quy tắc bị chém đứt, Kế Ngôn thuận thế mà động, mũi nhọn kiếm ý xông lên trời.

Kế Ngôn bên này động, vì Lữ Thiếu Khanh chia sẻ bộ phận áp lực, Lữ Thiếu Khanh cũng có thể đi theo động.

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, Lão gia hỏa, không tử tế, khi dễ tiểu hài tử!

Hắn đồng dạng ra tay, cực lớn tiên Hoả Cầu Thuật rơi xuống.

Tinh không lấp lóe, mấy ngàn đạo tinh quang kèm theo một vầng minh nguyệt rơi xuống.

Mỗi một chiêu đều mang đến đáng sợ lực trùng kích, suy yếu không ít sức mạnh.

Hai người áp lực càng ngày càng mạnh, bộc phát ra uy lực cũng liền càng ngày càng cường đại.

Lão giả ánh mắt co vào, lại một lần bị kinh trụ.

Lữ Thiếu Khanh chiêu thức, mỗi một chiêu đều là lão giả chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy.

Uy lực cực mạnh, cùng cảnh giới phía dưới, lão giả đều không lòng tin ngăn cản được.

Đến nỗi Kế Ngôn.

Mặc dù phương thức công kích đơn nhất, nhưng mà uy lực càng khủng bố hơn.

Lực sát thương so với Lữ Thiếu Khanh càng hơn một bậc.

Cả người giống như một thanh phong mang vô song thần kiếm, không gì không phá.

Mũi nhọn khí tức để cho hắn cái này Đại Thừa kỳ tồn tại đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Đến cùng vẫn là nơi nào xuất hiện hai cái tiểu quái thai?

Bất quá!

Lão giả cổ tay rung lên, lần nữa phát lực.

Sức mạnh bạo tăng, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hai người vội vàng không kịp chuẩn bị, trong nháy mắt thổ huyết lăn lộn......